Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khu phi quân sự. Triều Tiên.
Nhanh lên, các cậu.
Mau giải cứu kẻ ly khai
rồi rời khỏi đó.
Không thể chậm trễ.
Này Chuột, sẵn sàng với
mục tiêu 18 tuổi đó chưa?
Sẵn sàng, thưa sếp.
Xông lên.
Được rồi.
Tên này ở đâu nhỉ?
Nhanh nào, nhanh nào.
Được rồi, Chuột.
Mau đánh lạc hướng.
Đi thôi.
Flint, giữ nguyên vị trí.
Đã ai nói anh chơi xấu chưa?
Nếu là kẻ bị đánh thì chưa.
Chỉ là...
Flint, đi nào. Flint?
Cậu làm cái quái gì vậy?
Đánh dấu lãnh thổ, thưa sếp.
Binh nhì Gaines,
thấy Flint thì bắn luôn.
Rất hân hạnh.
Đã tìm ra kẻ ly khai.
Hiện đang áp giải. Đi nào.
Tôi không thấy cậu ta.
Flint, lê mông về đội ngay.
Chúng ta chuẩn bị đi.
Anh sẽ không tin đâu,
Roadblock.
Cái mẹ...
Thế chứ!
Sao?
Không, không, không.
Cậu ăn gian.
Tôi giỏi hơn.
Má cậu ta nhẵn thín.
Còn chẳng có cọng râu nào.
- Tôi sẽ kéo chốt.
- Thế nên ít bị nước cản hơn.
Phạm lỗi. Phạm lỗi.
Cờ Joe.
Một lá cờ G.I. Joe.
Hơi bị bá, đúng không?
Phải. Cậu có thể cho là thế.
Vậy anh cho là thế nào?
- Thiếu đứng đắn.
- Phải, thế nữa.
Khi chiến thắng,
ta phải cư xử lịch sự.
Này Jaye!
Trung bình một người
nhịn thở dưới nước được bao lâu?
90 giây.
- Vẫn rảnh một tay.
- Của anh này sếp.
Được rồi. Cứ bình tĩnh, Flipper.
Trả này. Ngon vãi.
Ăn mừng chiến thắng một chút
thì đã sao. Vui thôi mà.
Là thế này. G.I. Joe là nắm đấm.
Chúng ta là khớp ngón tay.
Ta tấn công như thế nào?
Cùng nhau.
Nếu một ngón rời ra...
- Nó sẽ gãy.
Lại khớp ngón tay à?
Thật hả?
Là bạn tôi mới khuyên,
anh nên nghĩ ra bài nào mới đi.
Mà lần tới có dìm ai
thì rủ tôi với nhé.
BIỆT ĐỘI JOE 2: BÁO THÙ
Từ khi cuộc chiến Nanomite kết thúc,
Đại úy Duke Hauser chỉ huy
đơn vị tác chiến Joe.
Dưới sự chỉ huy của Duke,
là Roadblock
Lady Jaye...
Flint...
và Xà Nhãn.
Tên khủng bố tàn bạo,
Chỉ huy Mãng Xà,
và Destro
đã bị Biệt đội Joe bắt giữ
và giam tại nhà tù
có an ninh nghiêm ngặt nhất.
Nhưng các mật vụ Mãng xà,
là Bão Ảnh
và Zartan,
hiện vẫn đang tự do.
Biệt đội Joe và thế giới
vẫn cảnh giác trước lời thề cuối cùng
của Chỉ huy Mãng Xà.
Báo thù.
Tokyo, Nhật Bản.
Quan sát bằng đôi tai.
Một thử thách cổ xưa
của Arashikage.
Jinx, em họ của Bão Ảnh,
đã đến lúc con chứng minh
mình sẵn sàng gia nhập G.I. Joe rồi.
Hãy phòng vệ.
Con sẵn sàng, thưa sư phụ Mù.
Hãy dỏng tai nghe.
Xà Nhãn, nhiệm vụ của con.
Kiểm tra khả năng của cô ấy.
Hãy nhổ một sợi tóc
trên đầu Jinx.
Tốt lắm.
Phải lanh lẹ như mèo,
nhưng cũng dũng mãnh như hổ.
Xà Nhãn thắng.
Jinx, để trội hơn đối thủ,
trước hết con cần
học cách tĩnh tâm.
Xà Nhãn,
con đã giành được
Thanh kiếm Công lý.
Được làm từ sợi carbon đen.
Tàn khốc. Không thể phá hủy.
Có những tin đồn
về một đợt tấn công mới của kẻ thù.
Con phải rời võ đường đi lật tẩy
và ngăn chặn chúng.
Hãy nhanh lên.
Có lẽ cũng đã quá muộn.
Địch trước mặt! Địch trước mặt!
Hỏa lực địch quá mạnh!
Mau đưa quân lên chiến tuyến.
Không được rồi, Block.
Tôi đang thay đạn.
Tôi cần cậu ngay lập tức!
Mau gọi không lực!
Khoan. Gọi không lực
bằng cách nào?
- Chúa ơi!
- Hay để tôi...
Để tôi mang hộp cứu thương nhé?
Tôi đang mất máu
và tôi cần cậu gấp.
Dùng hộp cứu thương được chứ?
Tôi mang cho anh một hộp.
Hộp cứu thương á?
Ai bắn tôi đấy?
Tôi đang be bét máu,
còn cậu...
Cậu đang quay đấy à?
Cố thủ 4 phương 8 hướng.
Cậu đang quay như dế.
Sao cậu chiến đấu giỏi thế?
Còn chơi game thì gà vãi.
Bĩnh tĩnh đi.
Tôi cấp cao hơn anh đấy.
Trong nhà tôi thì không.
Được rồi!
Địch tấn công! Tạm dừng đã!
Địch tấn công!
Tai chú Duke thật là to.
Các cháu thật bướng.
Lại đây!
Phản công!
Thấy sao hả?
Phản công này!
Các cháu la hét vô ích thôi!
Giúp một tay nào, anh Block!
Tôi đang bị bao vây, Duke ạ.
Không sao. Có đệ tôi ở đây.
Chó ma!
Bà ơi, cứu chúng cháu với.
Không phải lần đầu cậu làm
một cô gái la hét chạy khỏi phòng.
Không phải lần đầu tôi khiến 2 cô gái
la hét chạy từ cùng một phòng.
Này, không hợp chút nào.
- Tôi nói vậy thôi.
- Thực sự đấy.
Bạo lực tiếp diễn tại Pakistan,
thủ đô Islamabad
sau khi Tổng thống bị ám sát...
Vận mệnh đất nước
và việc kiểm soát
kho vũ khí hạt nhân
xem ra vẫn chưa rõ ràng
cũng như chiếc ghế Tổng thống
vẫn còn bỏ ngỏ.
Tổng thống Pakistan
có thể đã chết,
nhưng Pakistan
vẫn là nước đồng minh.
Một quốc gia có chủ quyền.
Trước đây thôi.
Giờ chẳng khác nào bãi chiến trường.
Trong khi ta dành từng phút
tranh cãi việc này,
thì ngoài kia,
những đầu đạn hạt nhân
vẫn ở giữa đống hỗn loạn đó.
Không thể để kẻ thù
lấy được đầu đạn trước chúng ta.
Kế hoạch của các vị?
Tham chiến.
Ngay lập tức.
Kiên nhẫn chờ đợi.
Lịch sử tôn vinh sự anh dũng.
Tôi là người không thể chờ đợi.
Hãy liên lạc với Biệt đội Joe.
Chỉ huy phi đội Sao 1
chuẩn bị đột kích.
Mọi người nghe đây!
Vũ khí hạt nhân vẫn ở đó.
Khi đã chiếm được,
ta sẽ vô hiệu hóa
và vận chuyển về bãi đáp.
Đã có vị trí
chính xác của vũ khí,
đâu đó trong toà nhà
lắp ráp tên lửa này.
Ta sẽ vào từ mái nhà,
sau đó tách ra.
Flint, Jaye, nếu cần,
các cậu sẽ chi viện
cho đội bộ binh của Roadblock.
Quá tuyệt.
Này Chuột!
Tôi đã ngậm một viên đạn
trong lần đột kích đầu tiên.
Để răng khỏi lập cập.
Thử đi.
- Ngon.
- Giỏi lắm.
Jaye, kẻ địch là ai?
Quân nổi loạn
được trang bị súng AK,
súng tỉa SPD Dragunov
và tiểu liên Kiểu 50.
Hàng từ Chiến Tranh Lạnh.
Nhưng đừng chủ quan,
vẫn đủ "đục lỗ" đấy.
Chà! Cô có thứ gì vậy?
Bão Đen PW 381,
mới bóc tem, kèm đạn.
Tốc bắn 1/4, điều khiển từ xa.
Khi nào chúng tôi được dùng?
Không phải các anh.
Chỉ có chúng tôi.
Những xạ thủ xuất sắc.
- Cho tôi xem nào!
- Đừng đụng vào nó.
Nữ xạ thủ đấy.
Sắp tiếp cận mục tiêu.
Chú ý! Mau chuẩn bị!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Có ai thấy nhớ
Xà Nhãn không?
Tôi đã tập luyện
với Xà Nhãn 6 năm rồi.
Cậu ta không ở đây
là có lý do.
Chuẩn bị đột kích
Anh Block, như thường lệ,
phiền anh nói vài lời với toàn đội.
Trích từ những câu bất hủ của Jay-Z,
"Dù Chúa dẫn lối con thế nào,
Xin Người, đừng để con
nằm xuống đêm nay".
Nếu điều đó có xảy ra,
trước khi con về với Người...
con xin chấp nhận số phận".
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng!
Kiểm tra vũ trang!
- Xong!
- Lái xe như ăn cướp nào!
Bạn thân tôi mới nói,
cậu nên nghĩ câu khẩu hiệu mới đi.
Đội A, đội B,
kiểm tra bộ đàm.
Rõ.
Lặng lẽ vào
đến khi gặp địch.
- Đội 3 và 6 lên tầng.
- Đã rõ.
Đội 2, chuẩn bị giao chiến.
Tấn công!
Xông lên!
Đội 3 đã lên tầng.
Sảnh phía đông, an toàn.
Xong tầng 2.
Đang lên tầng 3.
Nợ cậu nhé, Chuột.
Đã phát hiện ra vũ khí!
Nhắc lại, đã phát hiện vũ khí!
Nhưng tôi đang bị tấn công!
Giữ vị trí!
Tôi sẽ đi đường vòng!
Không, Flint!
Bám sát kế hoạch!
Mục tiêu đã bị hạ!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Flint, báo cáo đi!
Bắn đi!
Đã chiếm được vũ khí!
- Thu xếp vũ khí lên xe!
Xong!
Clutch, mau đánh xe tới đây!
Toàn đội mau lên xe!
Quân phản loạn đang đến!
Đội hai an toàn.
Không có tổn thất.
- Báo cho trụ sở.
- Làm ngay đây.
Lên xe!
Hộ tống về nào!
- Lối đi đã an toàn.
- Lên xe!
Đã vô hiệu hóa đầu đạn.
Chuyến đi dài
kết thúc lúc 7h tối.
Kịp giờ chiếu Vua đầu bếp.
Làm tốt lắm, Tim còi.
Game chiến đấu trên Wii
cuối cùng cũng có ích.
- Sếp khoẻ chứ?
- Tốt.
Mọi binh lính Joe đều có mặt.
Báo cáo tình hình đi.
Trao trả an toàn
và đã sẵn sàng vận chuyển.
Thu xếp thứ này
rồi đi làm cốc bia.
Vâng.
Thưa Ngài, đã lấy được đầu đạn
và vô hiệu hoá.
Đội Joe đã hoàn thành nhiệm vụ.
Chỉ có vài người bị thương nhẹ.
Đội vận chuyển đang chuẩn bị bãi đáp
để di tản lúc 2h sáng.
Làm tốt lắm, Đại uý.
Chúng tôi sẽ thay đổi
kế hoạch hộ tống cho các cậu.
Hãy ở yên đó.
Đi nào, Rivera.
Tôi nói thẳng ra nhé.
Nguyên một tuần,
cậu phải trông các con gái tôi.
Phải, chừng nào
tôi còn cầm được thứ này.
Nghe này, tôi rất quý chúng.
Nhưng chúng chuyên quấy rầy tôi.
Anh dạy con giỏi lắm.
Còn nếu cậu thắng?
Lần tới anh phải chấp nhận thăng chức.
Cậu bóp cò trước,
sau đó tôi bóp cò.
Chẳng biết có tin được
loại đồ tể như anh không.
Chú ý sức gió.
7,5 km/giờ?
Từ trái qua phải.
Độ ẩm tương đối tầm 62%.
Anh sẽ cho cả số liệu
khí áp nữa chứ?
Nhiệt độ đang tăng dần.
Quần lót của cậu cũng thế.
Anh thích quần lót của tôi.
Chọn cách đùa hay đấy.
Còn nhiều câu, mà cậu lại nói là...
- "Anh thích quần lót của tôi"?
- Anh im đi không?
- Vậy là sao?
- Im không?
- Tôi quan tâm đến cậu thôi.
- Đang cố bắn đây.
- Tôi chỉ...
- Im đi!
- Chỉ nói vậy thôi.
- Im đi.
Cậu ước lượng thế nào?
Lần này không tính.
Tôi được bắn lần nữa
vì anh nói xen vào.
Cậu đã bóp cò.
Giờ tới tôi bóp cò.
Không, không chơi kiểu đấy.
Như thế không tính.
Ăn gian.
Tôi đã mua cho bọn trẻ
một dàn karaoke
và chúng rất thích hát,
thâu đêm luôn.
Không có giờ ngủ giới nghiêm đâu,
nên chúng sẽ thức cả đêm.
Nhớ mang theo nút bịt tai nhé.
Bùm!
- 3 keo con mèo mở mắt đi.
- Không.
3 ván đi. Thế không tính.
Anh không nói với tôi
về vụ karaoke.
Zandar.
Ngài Tổng thống.
Chẳng phải nhiệm vụ của ông
là giúp cha tôi không bị bắn sao?
Đầu trọc.
Đồ ngu.
Đủ rồi đấy, Lee Harvey.
Lên dọn sạch vết sô-cô-la
con bôi lên giường mẹ đi.
Mèo thích cào lắm đó.
Lần tới,
cho nó về chầu âm phủ đi.
Rất hân hạnh, thưa sếp.
Có tin mới cho ông đây.
Biệt đội Joe sắp bị xóa sổ.
Và "xóa sổ" theo ý tôi,
nghĩa là
vĩnh biệt cõi đời.
Chúng đến gần
đỉnh Olympus quá rồi.
Nhỉ?
Phải hạ gục chúng.
Họ sẽ tìm ra ngươi, Zartan.
Không. Tôi không nghĩ vậy.
Đó là cái hay của Nanomites.
Nhìn đi.
Công nghê vi mô hoàn mỹ.
Ngươi điên rồi.
Hết giờ giải lao.
Cho hắn ngồi xuống.
Họ nói đây là
một công việc bạc bẽo.
Nhưng hôm qua, tôi đã gặp Bono.
Sở mật vụ mới của tôi,
họ muốn thiêu rụi hiến pháp.
Đúng nghĩa luôn.
Và các môn đệ của tôi...
Phải, tôi đã đưa các môn đệ trở lại.
Ông biết tôi thích gì không?
Cho nổ tung mọi thứ.
Dân tình sẽ mến mộ ngươi lắm.
Đúng vậy.
Phiếu tín nhiệm của ông
đã tăng lên 9 điểm.
Người Mỹ muốn có
một kẻ trông như ông,
nhưng hành xử như tôi.
Tôi nhanh hơn, nổ hơn
và đẳng cấp hơn.
Tuy có một điểm yếu.
Cô vợ bé bỏng đáng yêu?
Ngươi dám động tới gia đình ta...
Tôi đùa thôi mà.
Ông có 2 nhiệm kỳ dài,
nhưng tôi chỉ có vài tháng.
Nên đừng lãng phí
thời gian còn lại của tôi.
Nhà tù giam Chỉ huy Mãng Xà
và Destro ở đâu?
Vậy chứ kế hoạch của ngươi là gì?
Tại sao mọi người
muốn làm Tổng thống?
Vì họ muốn thống trị thế giới.
Mau chuẩn bị và dọn dẹp bãi đáp.
Chuẩn bị "nhổ neo".
Nhổ gì cơ?
Có phải răng đâu mà nhổ?
- Liên lạc với trụ sở chưa?
- Không có tín hiệu.
- Lên chỗ cao mà gọi.
- Rõ, thưa trung sĩ.
Block...
Điểm danh đủ các anh em rồi.
Không mất giọt máu nào.
- Tôi thắng đấy nhé.
- Biết rồi.
Trừ cái đó...
Anh gãi khuỷa tay à?
- Không, là mồ hôi đỏ.
- Ừ.
Cái đó ở trên mặt
kẻ khác mới phải chứ.
Này Duke!
Thấy không?
An ninh đến sớm nhỉ.
- Cúi xuống!
- Nấp đi!
Nấp đi!
Lấy vũ khí! Đi nào!
Nằm xuống!
Chuột!
Đưa họ ra khỏi bãi đáp!
Cứu thương!
Đi nào!
Flint gục rồi!
Tôi sẽ qua phía cậu ta.
Hướng 10 giờ!
Cúi xuống!
Địch trước mắt!
Mau hỗ trợ không lực!
Nhắc lại, yêu cầu
hỗ trợ không lực ngay!
Không sao chứ?
Mau đi nào!
Cứu tôi!
Ổn chứ? Trúng đạn không?
Cứu được Flint rồi.
Mau tìm chỗ nấp!
Mau lên.
Nó đến kìa! Chạy nhanh!
Duke, trả lời đi!
Duke!
Mau nấp đi!
Nhanh!
Lùi đi! Đến điểm tập hợp!
Ra chỗ cái giếng!
Mau ra khỏi đó.
Rút lui!
Không thấy gì.
Đi thôi.
Chúng ta đã gặp kẻ thù
và đó lại là chính chúng ta.
Hôm nay, đơn vị chiến đấu
tinh nhuệ nhất thế giới, đội G.I Joe
đã từ bỏ nhiệm vụ
và phá vỡ
mối quan hệ thiêng liêng giữa
người dân Mỹ
và những người
giao phó an ninh cho họ.
Chuẩn bị, bước.
Chuẩn bị,
bước!
Thảm kịch đầu tiên
là vụ ám sát tổng thống Pakistan.
Kẻ ám sát,
là một lính Joe,
mang bí danh
Xà Nhãn.
Hắn không hành động một mình.
Biệt đội Joe
đã tranh thủ tình hình rối loạn
cướp kho vũ khí
hạt nhân của Pakistan.
Việc bất ngờ xảy ra này
như một hồi chuông cảnh báo
về hiểm hoạ vũ khí hạt nhân.
Và vì lý do đó,
tôi đề nghị các lãnh đạo thế giới
lập tức họp lại để bàn bạc
về giải trừ hạt nhân.
Đếm đến 3.
Một.
Hai.
Ba.
Biệt đội G.I. Joe
hẳn đã đi quá
giới hạn nhiệm vụ của mình.
Theo lệnh của tôi,
một đơn vị đặc nhiệm ngầm
mang tên Mãng Xà
sẽ thay thế
quyền chỉ huy đội Joe,
doanh trại và nhân sự.
Sẽ không còn Biệt đội G.I. Joe.
Ta đi thôi.
Ở đây chẳng còn gì nữa.
Không còn gì sao?
- Anh ấy không có ý đó.
- Đây là các anh em!
Anh ấy không có ý đó!
Những kẻ làm việc này
sẽ quay lại.
Chúng ta phải đi thôi.
Giờ anh là chỉ huy.
Đi về hướng Đông
cho đến khi hết nguy hiểm.
Ta sẽ tìm ra kẻ
làm điều này với Duke
và các anh em.
Và ta sẽ giết hắn.
Nhà tù Einsargen Subterranean
Xà Nhãn.
Tao không ngờ lại gặp mày ở đây.
Quản ngục James.
Rất hân hạnh.
Tao rất hâm mộ mày.
Tao thích màu đen.
Rất giống Jonny Cash.
Đi nào.
Chào mừng tới Einsgen.
Tao sẽ kể cho mày về nơi này.
Chắc tao giống
người ngành bất động sản.
Nhưng tao chẳng bán gì
cho mày ở đây.
Ngoại trừ nỗi tuyệt vọng.
Chuyến đi tốt đẹp chứ?
Mày thấy dạ dày
rối loạn đúng không?
Do ta đang đi xuống
một hầm mỏ cũ của Đức.
Nơi sâu nhất
mà con người từng đào.
Sâu đến nỗi
mày vừa mới đi từ Đức
tới vùng lãnh thổ quốc tế.
Nó cho phép tao
quyền xét xử một cách tự do.
Sao?
Một từ thôi,
đỉnh. Căn phòng này quá đỉnh!
Nhiệt độ ở đây sẽ vượt quá 98 độ
nếu không được điều hòa làm mát
xuống còn 20.
Có thể gọi nó là một cái chăn.
Xem thứ tiếp theo này.
Hiểu ý tao chứ?
Nó khiến tao phát cuồng.
Rất thú vị.
Đây là tiến bộ khoa học.
Mày có biết trong lúc ngủ say
cơ thể con người
sản sinh ra hoá chất
thuộc hệ thần kinh
có thể gây liệt các cơ
ngoại trừ tim và mắt không?
Nó ngăn chúng ta
thực hiện giấc mơ của mình.
Bọn ta đã tiêm vào cả hai người
một dạng chất tổng hợp.
Họ hoàn toàn tỉnh táo
và có ý thức,
nhận thức được mọi việc xung quanh.
Có điều họ bị mắc kẹt
trong cơ thể mình.
Chắc mày đã biết
hàng xóm mới rồi, Destro,
Chỉ huy Mãng Xà.
Ba đứa mày giống như
một đội bóng trong mơ của tao.
Thưa quý vị.
Giờ khi mắt và tâm trí
đã bị trói buộc,
tao muốn tụi mày đau đớn.
Tao muốn tụi mày tiều tụy.
Tao muốn mày khát khao thứ
mày từng có và sẽ chẳng thể có lại.
Tao muốn mày hoài nghi
liệu có tồn tại từ "trốn thoát" không.
Chào mừng tới địa ngục.
Mày không biết đâu.
Xà Nhãn mở lời kìa.
Tao chưa từng thắc mắc
giọng mày sẽ thế nào.
Song tao luôn tự hỏi
mặt mũi mày ra làm sao.
Bọn tao sẽ lột mặt nạ.
Bão Ảnh.
Vậy là mày đã giết
Tổng thống Pakistan.
Chà, mày không hẳn
thuộc đội hình một của tao,
song tao vẫn luôn
tỏ lòng hâm mộ.
Theo hướng dẫn thì ta
cần gọi điện báo nguy, đúng chứ?
Không. Hướng dẫn
đã tiêu cùng đội rồi.
Sao?
Làm sao để
họ biết ta còn sống?
Họ không biết, vì ta đã chết.
Đối với Chính phủ,
với gia đình và đặc biệt
là với kẻ thù của ta,
ta đã chết khi làm nhiệm vụ
trên Hoang mạc Thung lũng Indusi lúc 6 giờ.
Ít nhất ta phải thử chứ.
Có thể có...
Không. Mọi hành động của ta
giờ chỉ là tin đồn thất thiệt.
Mọi dấu vết
về sự tồn tại của ta
đã bị tiêu hủy.
Người duy nhất còn lại
mà ta có thể tin là Xà Nhãn.
Từ thời điểm
cho tới cách thức ta bị tấn công,
ngay từ đầu
ta đã bị gài rồi.
Cần có hàm mấy sao
để có quyền ra lệnh
tấn công như thế? 4 hay 5 sao?
Không, chả phải sao.
Là mấy ông mặc vest cơ.
Cố vấn An ninh Quốc gia.
Bộ trưởng Quốc phòng.
Không. Chỉ duy nhất một người
có thể ra lệnh tấn công như thế.
Và tôi đã bầu cho ông ta.
Mọi bộ phận trên cơ thể
Chỉ huy Mãng Xà vẫn nguyên vẹn.
Đã tiêm kháng thể thần kinh
vào Bão Ảnh.
16 độ với mức thay đổi 4%.
Có không lực! Nằm xuống!
Ta sẽ về nhà.
Tim ngừng đập!
Không phải diễn tập đâu!
Mang khóa tay lại đây!
Tháo nắp chặn ra!
Huyết thanh đâu? Nhanh lên!
Lấy hóc môn Adrenaline nhanh!
Đi nào! Nhanh lên!
Nhanh nào!
Huyết thanh ở đâu?
Đi nào!
Kéo ra! Mau!
Anh nói sao, tim hắn ngừng đập á?
Không ai được chết
khi tôi chưa cho phép!
Ôi Chúa ơi.
Bắn!
Bắn đi!
Hạ hắn đi!
Phía Bắc an toàn!
An toàn!
Chào mừng tới địa ngục.
Vỡ rồi!
Bắn bỏ bất kể gì
bước ra từ cánh cửa đó!
Bất kể gì!
Bão Ảnh.
Chắc chắn rồi.
Chỉ huy Mãng Xà.
Destro.
Mày bị loại.
Nhanh nào.
Tôi thấy cậu
đã chuẩn bị xe cộ.
Tôi cho nổ bom một lúc
còn hơn ối kẻ nổ cả ngày.
Đom Đóm. Thật vui
được gặp lại, bạn cũ.
Sếp.
Có vài tên không muốn
tôi vào đây.
Tôi đã trốn thoát khỏi tám nhà tù.
Song mới chỉ đột nhập vào một.
Tất cả hệ thống liên lạc đã bị cắt.
Chẳng kẻ nào biết hiện sếp mất tích đâu.
Đưa cậu ta tới núi để chữa trị.
Ta cần cậu ta cho cuộc chiến
mà ta sắp khơi mào.
Tôi muốn giúp anh mà.
Ta đã thấy Bão bị thương.
Ta biết hắn sẽ tới đâu.
Và anh cần tôi.
Hay lắm.
Khu sản xuất liên hợp Zeus.
Thưa sếp, bộ điều khiển phóng
sắp sẵn sàng. Giám đốc đã chậm tiến độ.
Ông ta sẽ không chậm nữa đâu.
Chẳng bao giờ chậm gì nữa.
Mẫu vỏ bảo vệ đầu tiên
đã hoàn tất theo tiêu chuẩn của sếp.
Lực kế đã tăng lên mức 60.
Ngài sẽ thích đấy.
Tạm đặt tên nó là
Hệ thống Phòng thủ Tốc độ Cao.
HPTC.
Thật tốt khi sếp quay lại.
Nó đẹp đấy chứ?
Thế giới sẽ sớm co rúm mình
khi phải đối đầu với Zeus.
Tất cả những gì chúng tôi thiếu
là vị Chỉ huy thôi.
Mặt nạ hay đấy.
Có kẻ đủng đỉnh quá.
Không dễ để lẻn khỏi
cái nơi vừa rộng vừa trắng,
với 11 buồng ngủ,
35 phòng tắm...
Đừng có quên
ai đã đặt ngươi vào đó.
Hoặc mày là loại nhãi nhép nào.
Đom Đóm. Thật vui khi biết
chúng ta vẫn chưa thiếu sự điên rồ.
Vẫn còn đủ 10 ngón chứ?
Cựu Tổng thống của ta ra sao rồi?
Hắn vô cùng đáng giá.
Sếp biết đấy, họ gọi
hình thức đó là "trấn nước",
song tôi chưa bao giờ chán.
Trong 48 giờ tới
sẽ phóng Zeus.
Chỉ có một vấn đề.
Không hiểu sao còn 3 lính Joe
sống sót sau vụ càn của ta.
Máy bay không người lái
đã thu được sóng âm tại Thung lũng Indus.
Tao không thể tin các ngươi
được tí nào ư?
Chúng sẽ phạm sai lầm.
Và khi chúng sai lầm,
tôi sẽ kết liễu chúng.
Không sao, không vấn đề.
Để tao lo.
Lạc đường à, cu?
Không, tao không lạc.
Tao nghĩ mày tới nhầm phố rồi.
Nên tại sao
mày không dẫn Miley Cyrus
và Ryan Seacrest
rồi chim cút theo đường đó?
Tao sẽ đi đường kia.
Ồ, mày dám?
Dám.
Tới đê, Marvin.
Trời ạ, đừng gọi tôi
bằng cái tên đó.
Khỏe chứ? Marvin Còi!
- Marvin?
- Giờ là Marvin Bự.
Làm cậu lo sốt vó rồi nhé.
Cẩn thận với cái tay phía sau, bạn trẻ.
Đừng có buộc họ phải xử cậu.
Nhìn cậu kìa. Lớn rồi cơ đấy.
Bố mẹ cậu cho cậu ăn gì
mà to thế hả?
- Bố mẹ cậu ấy chắc chỉ mét rưỡi.
- Thật hả?
Chắc cậu tập khóa P90X
dữ lắm hả?
Tuần hai lần.
Phải rồi. Nhìn cỡ cổ cậu kìa.
Để tôi giới thiệu nhé.
Đây là Flint.
Khỏe chứ?
Lady Jaye.
Lady Jaye. Xin chào.
- Chào mừng quay lại.
- Cảm ơn.
Khi gặp khó khăn,
mọi người sẽ quay về nhà.
Quê nhà luôn có sự trợ giúp mà.
Mong thế.
Bọn tôi biết rồi.
Bố trí ở phòng thể hình.
Đừng có gây chú ý.
Sẽ chẳng ai làm phiền cậu đâu.
Chừng nào bánh xe còn chạy,
thì cứ lấy xe tôi mà đi.
Cảm ơn cậu.
Con xe đó tôi để cho thuê đấy.
Nhưng lần này thì không.
Được chứ?
Cảm ơn cậu, Stoop.
Tôi nợ cậu lần này.
Thật ra cậu nợ tôi hai vụ rồi.
Cái lần đó không tính.
Mừng về nhà, Marvin.
Đi cẩn thận đấy.
Lâu rồi không có ai ở đây.
Giờ nó sẽ là  kho của chúng ta.
Chà. Đúng là một cái kho.
Đây là nơi ở cũ của tôi.
Anh chắc có thể tin gã Stoop chứ?
Stoop không lương thiện.
Nhưng cậu ấy như người nhà
và ta có thể tin.
Ta có thể bị lần ra chứ?
Ta có thể giấu địa chỉ IP.
Cứ sáu tiếng tôi sẽ
phát một tín hiệu mã hóa.
Nếu thành viên Joe nào còn sống,
phải cho họ biết
chỗ ở của chúng ta.
Được rồi. Tiến hành nào.
Flint, kiểm kê
mọi phần thiết bị còn sót lại.
Jaye, kiểm tra cơ sở dữ liệu
về Tổng thống.
Để xem có chuyện gì
với vị Tổng tư lệnh Quân đội này.
Ông ta đang hành động khác thường.
Tìm ra nguyên nhân,
thì ta có thể tiếp tục chiến đấu.
Trung úy Lady Jaye đây,
yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.
Nếu lính Joe nào còn sống...
Kênh này giới hạn
các thành viên Joe, phải không?
"Phía Tây sông Potomac.
Họ còn sống.
Trung úy Lady Jaye
yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.
Trung úy Lady Jaye,
Jinx và Xà Nhãn đây.
Chúng tôi đang truy đuổi Bão Ảnh.
Cho dù Xà Nhãn và Jinx
tóm được Bão Ảnh,
thì họ vẫn cách đây
nửa vòng Trái Đất.
Ta phải tự thân vận động.
Đủ cho một trận chiến.
Không đủ cho một cuộc chiến.
Sẽ là trận chiến rất khó khăn.
Tôi đến đây lúc 14 tuổi, và dự là
chỉ sống thêm được 13 năm nữa.
Tôi bị tống cổ khắp từ nhà này
sang nhà khác cho tới khi
nơi này trở thành nhà mình.
Nhiều gã xếp hàng
ngoài cửa kia để đánh tôi.
Chúng đá cái mông trơ xương của tôi
nhiều tới mức tôi bắt đầu thấy khoái.
Cho tới một mùa đông,
tôi cao thêm 20cm
và nặng thêm cỡ 28 ký.
Tôi tẩn một gã dã man tới mức
gã không thể ra hiệu đầu hàng.
Rồi Biệt đội Joe
tới khu tôi tuyển mộ,
tôi đã đánh bại một nửa số đó.
Tôi trở thành một lính Joe.
Phục vụ trên chiến trường.
Nên dù có khó khăn,
ta quyết chiến đấu đến cùng.
Các anh cần xem cái này.
Tôi tìm ra trong quá trình
kiểm tra dữ liệu Tổng thống.
Đây là hình ảnh Tổng thống
vào ngày 9 tháng 8.
... sự thèm muốn
năng lượng ngoài khơi,
đã lôi kéo chúng ta
vào các vấn đề
của các quốc gia khác.
Và đây là hình ảnh
10 ngày sau đó.
Ý tôi là, nếu không,
đại loại là ta...
Đây là những đoạn lọc hội thoại.
Các cụm từ ngắn
ta nói cho phép não bộ
cơ hội để bắt kịp
với cơ miệng. Giống như...
- "Giống như".
- Đúng rồi.
Và Tổng thống của ta?
Giữa ngày 9 tháng 8
và ngày 19 tháng 8,
ông ta thôi dùng "bạn biết đấy"
và "kiểu như"
và bắt đầu sử dụng cụm
"ý tôi là" và "đại loại là".
Nhưng đó chưa phải tất cả.
"Bữa nhẹ" thành "bữa chính".
"Xô-đa" thành "đồ uống có ga".
Một Tổng thống,
hai dấu vân tay.
Nhưng chỉ là vài từ nhỉ?
Ý tôi là, liệu bao nhiêu...
Xem cái này.
Hai buổi họp báo, ngày 31 tháng 7
và 01 tháng 9.
Thấy cách đan tay không?
Ngón cái tay trái ở trên
so với ngón cái tay phải ở trên.
Cùng một người
không thể hành động khác biệt thế,
điều đó thật bất thường.
Nếu Tổng thống
không phải Tổng thống thì sao?
Nghe này, nếu Tổng tư lệnh
là kẻ giả mạo
và đã ra lệnh tấn công,
thì ta phải thừa nhận rằng
chẳng còn ai để tin tưởng cả.
Còn một người.
Ông ta là lý do mà chúng ta
gọi mình là Biệt đội Joe.
Có ai không?
Tôi sẽ xơi 2 thỏi bạc hà "trắng"
và một hộp sô cô la "đen".
Hạ vũ khí xuống.
Đại tướng Colton, tôi có thể...
Câm mồm đi, Brenda.
Tên tôi không phải Brenda.
Sao cô được gia nhập nhỉ?
Xin lỗi sếp.
- Trung sĩ Marvin...
- Tôi biết cậu là ai.
Vậy sếp biết lý do tôi tới đây.
Không phải là tôi không nghe
những gì cậu đang nói.
Nhưng Tổng thống giả mạo ư?
Sao đến lúc đại tướng nói,
thì chuyện nghe lại điên rồ vậy nhỉ?
Chúng sẽ làm gì với Tổng thống thật?
E rằng ông ấy đã chết.
Tôi không nghĩ thế. Chẳng ai đi giết
thứ quý giá nhất cả.
"Conrad Hauser. Duke."
Đội trưởng của các cậu.
Cho tôi biết một điều
về cậu ta đi.
Một người lính vĩ đại.
Người bạn tốt.
Anh ấy đã cứu mạng tôi, sếp ạ.
Tốt.
Điều các cậu định làm
là tội phản quốc.
Tôi cần điều gì đó thuyết phục hơn
để tiếp tục
hơn là việc đan ngón cái.
Trước khi nghỉ hưu,
ông đã tham gia ủy ban an ninh
cùng với Tham mưu trưởng
của Tổng thống.
Đại tướng Colton,
giúp chúng tôi tiếp cận được không?
Không.
Ở thị trấn này tôi gãi mông một cái
là bị vào danh sách theo dõi ngay.
Brenda, đưa tôi cái bút đó.
Nữ trinh sát trở thành thư ký.
Thật tuyệt.
Không phải tên là Brenda.
Nó chỉ là cái bút.
Đại lộ K, Georgetown. 9 giờ tối.
Tham mưu trưởng
chơi bài poker ở đó.
Ông ta chơi poker hơi gà.
Ông ta có cả ngàn đầu mối.
Chúng tôi chỉ cần một.
Chào em yêu.
Anh vừa chơi poker xong.
Nghèo đi nhưng khôn ra.
Thật ra là một ngày tốt.
Nay Tổng thống
lại phát điên rồi.
Cưng à, anh sẽ gọi lại cho em.
Ừ.
Yêu em.
Xin lỗi.
Chào anh.
Chào.
Cần tôi bê đồ giúp không?
Vâng.
Không có gì.
Cảm ơn anh.
Hiệp sĩ đã chết hết đâu nhỉ?
Hiệp sĩ.
Cô nói như vậy
khiến tôi gặp rắc rối mất.
Ta đi phía nào?
Bên kia góc phố thôi.
Cảm giác kích động đó
là do thuốc an thần.
Đó loại thuốc gây mất trí nhớ.
Sau 5 phút, ông sẽ ngủ.
Năm phút nữa, ông sẽ tỉnh lại
và không biết tôi là ai.
Thấy có gì lạ
về sếp của ông không?
Có thể. Tại sao?
Vì ông sẽ gọi điện. Giúp chúng tôi
tiếp cận được ông ta.
Nhưng đừng lo.
Ông sẽ quên hết mọi thứ,
lương tâm ông sẽ trong sạch.
Sao các người làm việc này?
Ông sẽ không tin
dù tôi có kể.
Gọi điện đi.
Tạ ơn Chúa.
Tổng thống đang thành công liên tiếp.
Số của ngài đang tăng.
Và tôi không nói về số tuổi.
Tôi không bảo
ngài Tổng tư lệnh già.
Thực ra hôm nọ, ngài có gọi
và xin tôi vài lời khuyên.
- Chào buổi tối.
Ngài muốn điều khiển
kho vũ khí hạt nhân quốc gia
bằng cách vỗ tay.
Xin lỗi, nhưng cô...
Đến muộn, tôi biết.
Phải nhờ một đội quân
mới ăn diện được thế này đấy.
Thứ lỗi. Tôi muốn gia nhập
danh sách đội quân đó lắm.
Nói về danh sách,
cô giải thích giúp
vì sao cô không có tên?
Cô ấy đây.
Chánh văn phòng Nhà Trắng.
Chúc buổi tối tốt lành,
cô Vandervoofl.
Tôi đã vào.
Đã rõ.
Sẵn sàng hành động.
Jaye?
Tránh rắc rối nhé.
Cẩn thận đấy.
Ngài Carville thật tốt bụng
khi nhắc đến
một niềm đam mê của tôi.
Giải trừ hạt nhân.
Chỉ vài ngày nữa,
lãnh đạo của 8 quốc gia
sở hữu vũ khí hạt nhân
sẽ tụ họp tại
pháo đài Fort Sumter lịch sử
bàn bạc về vấn đề hạt nhân.
Nhưng trước khi
8 cường quốc hạt nhân bắt tay,
là lượt chúng ta.
Cảm ơn, James. Cảm ơn rất nhiều.
Ngài Tổng thống.
Tôi là Amy Vandervooﬂ, từ bản tin Fox.
Fox, phải rồi.
Bảo sao trông cô
rất "hợp lý và cân đối".
Thật sắc sảo.
Nhưng thực ra tôi hy vọng được...
Nhảy?
Tôi định nói là, trích dẫn.
Được, đây là trích dẫn.
Thế giới sẽ thay đổi
sau cuộc họp về hạt nhân.
Ta đi nhảy chứ?
Thực tình, tôi không biết nhảy.
Xin lỗi.
Cảm ơn ngài Tổng thống.
Tôi đã có điều mình muốn.
Nhưng tôi phải làm
cho kịp hạn nộp.
- Rất vinh dự.
- Cảm ơn cô.
Anh khoẻ chứ?
Khoẻ, thưa ngài.
Tôi lấy được một sợi tóc trên áo.
Hy vọng là đủ.
Nhanh nào.
Đã rõ.
Đang chờ nhận dạng.
Tất cả đơn vị, báo động mức cao.
Sẵn sàng.
Tôi không chấp nhận
câu trả lời "không".
Sắp được rồi.
Nhanh nào, nhanh nào.
Zartan?
Jaye, ra khỏi đó ngay.
Ôi, Chúa ơi.
Có khách không mời mà tới.
Cô ta là lính Joe.
Có một lính Joe trong toà nhà.
Jaye.
Jaye, đi ngay.
Tôi ra rồi.
Phương án B.
Qua điểm hẹn B.
Không. Chuyển qua điểm hẹn C.
Điểm C.
Nghĩa là sao?
Xin lỗi, Jaye.
Để tôi lo từ đây.
Đừng.
Ta đã có bằng chứng
cho Joe Colton xem.
Anh đã tính từ trước.
Block, thôi đi.
Ta không phải luật sư.
Mà là các binh lính.
Tôi đã nói là sẽ tìm ra
kẻ làm điều này.
Tôi sẽ giết hắn.
Không! Dừng lại!
Block. Block.
Chết tiệt!
Đạn đã lên nòng.
Block? Block, anh ở đâu?
Tao muốn thấy bản mặt đó.
Khi mày nhận ra
mày đã tới số.
Đó là cái bản mặt
của lũ tép riu Joe trên sa mạc
khi tao đốt chúng
như pháo hoa!
Tao muốn thấy bản mặt đó.
Đúng nó rồi.
Tokyo. Nhật Bản.
Nếu Mãng Xà và Zartan
ở trong Nhà Trắng,
thì thế giới đang lâm nguy.
Bão Ảnh.
Ngươi sẽ phải khai ra
nước đi cuối của Mãng Xà,
hoặc chết
bằng lưỡi kiếm ngươi đã dùng
để giết sư phụ chúng ta.
Kiếm của ngươi,
do Đại Sư phụ trao.
Chẳng phải do sự đố kỵ và căm ghét
đã khiến ngươi
giết chết Đại sư phụ sao?
Bị thù ghét quá nhiều
khiến con người ta bị chai lỳ.
Như cá không biết đâu là nước.
Nhưng tương lai của ta
là do kẻ thù định đoạt,
kẻ đã mưu hại ta
giết Đại sư phụ.
Và bởi bạn ta,
những kẻ tin điều đó.
Sao phải tự biện hộ
trước những kẻ quá mù quáng?
Đó là máu của Đại sư phụ.
Nhưng đó không phải...
Khoan!
kiếm của ta.
Thép arashikage không thể gãy.
Ta luôn tự vấn mình rằng
kẻ nào đã căm ghét ta
đến nỗi phải hủy hoại cả đời ta?
Ta rất tiếc, Bão Ảnh.
Nhưng kẻ nào được lợi nhất
khi mưu hại ngươi?
Kẻ kình địch đã đuổi ngươi đi?
Hay kẻ đã giang tay đón nhận người?
Kẻ thu nhận ngươi,
đối xử tốt với ngươi.
Hắn cần ta.
Vì con người sau này của ta.
Một chiến binh lão luyện,
đầy hận thù.
Kẻ bán đứng ta
là người cực kỳ khéo léo,
hung ác,
nhưng trên hết là,
khả năng trá hình.
Zartan.
Đúng.
Hãy kể cho ta
kế hoạch của hắn và Mãng Xà
để chúng ta có thể
cùng nhau tiêu diệt
kẻ thù chung.
Cố ngồi yên.
Anh có muốn nhắc tôi cách
chúng ta chiến đấu không?
Cùng nhau.
Đó là những gì anh đã nói.
- Tôi có cơ hội và tôi đã nắm lấy nó.
- Này, đừng có nói như thế!
Anh đã kháng lệnh.
Và tôi sẽ tiếp tục làm thế.
Vậy ư?
Thế kế hoạch vĩ đại của anh là gì?
Anh định tự sát hả?
Chúa ơi. Tôi đã nghe đi nghe lại
những gì anh nói.
Tôi chưa từng thắc mắc...
Tôi sẽ không để
lính Joe nào phải chết nữa.
Tôi đi lau súng đây.
Này.
Giúp tôi được chứ?
Cảm ơn.
Giả dụ lúc này bố có thể gặp tôi...
Cô định nói gì?
Ông ấy sẽ không tin đâu.
Tại sao?
Ba đời trong quân ngũ.
Hi vọng đời thứ tư, vậy mà
mẹ lại sinh ra tôi.
Vậy hẳn ông ấy
tự hào về cô lắm.
Ông không tin vào
các nữ quân nhân.
Cuối cùng tôi mới hỏi lý do.
Ông nói
ông không muốn đặt mạng sống của ông
vào tay một phụ nữ.
Ngày hôm sau tôi nhập ngũ.
Bảy năm sau đó,
tôi tìm mọi cách vượt hàm ông
để ông gặp tôi phải chào.
Thành công chứ?
Ông đã mất
trước khi tôi có cơ hội.
Tôi rất tiếc.
Tôi thực sự nhớ chiếc váy đỏ.
Cô rất đẹp.
Này. Tôi bảo lau súng mà.
Thế giới không tự cứu được đâu.
Cú đó vì đột ngột tăng thuế.
Làm như cậu đóng thuế không bằng.
Không phải lúc nào cũng vì tôi.
Này, này.
Ta vẫn cần đến ông ta.
Ngoài ra, bọn ta
đang dần thân nhau.
Bão Ảnh đến chưa?
Đừng lo cho hắn.
Hắn sẽ hơn cả sẵn sàng.
Ta không mấy ngạc nhiên
về thành viên nội các của ngươi.
Thế đó, không phải
điều trần phê chuẩn.
Đủ rồi!
Ta sẽ lo nốt.
Hắn có thể điều khiển
chiếc cặp này,
điều khiển kho vũ khí
hạt nhân của Mỹ,
và vận mệnh của loài người.
Mở to mắt ra,
ngài cựu Tổng thống.
Con mắt là cửa sổ tâm hồn.
Mở ra.
Zeus đã sẵn sàng.
Ta chỉ còn cần
mảnh ghép cuối cùng.
Làm tốt lắm.
Lịch sử sẽ phê phán các ngươi.
Không phải tôi.
Mà là ông.
Ta có gì, Jaye?
Zartan đang tập trung toàn bộ
vào cuộc họp vấn đề hạt nhân.
Đó là mấu chốt
trong kế hoạch của hắn.
Được rồi. Vậy đó là
mục tiêu của chúng ta.
Vâng.
Đứng lên, các cậu.
Tôi nhanh hơn cậu đấy,
Xà Nhãn.
Ninja chết tiệt.
Rất vui được gặp lại, người anh em.
Jaye.
Jinx.
Lùi lại.
Anh ta theo chúng tôi.
Ta không theo các ngươi.
Nhưng chỉ duy nhất lần này,
ta không chống lại các ngươi.
Bao đồng đội
đã bị hắn giết rồi hả?
Ta phải chiến đấu cùng hắn sao?
Các nhà lãnh đạo thế giới
sẽ họp vào ngày mai. Đây là cái bẫy.
Bão Ảnh là người duy nhất
biết rõ mưu đồ trong ứng
ngoài hợp của Mãng Xà.
Cậu ấy có thể giúp ta ngăn chặn nó.
Nhưng hai bên phải
đồng tâm hiệp lực.
Được rồi.
Triển thôi.
Giáng Sinh vui vẻ.
Chẳng biết hàng xóm nhà mình
có thế này không.
Ngon.
Mở sô pha lên.
Lấy gì không?
Tôi găm sẵn rồi.
Tốt.
Bắn đã lắm đây.
Này.
Hàng của tôi đó.
Súng của tướng Patton,
đúng không?
Món quà từ gia đình ông ấy.
Quả là vinh dự.
Chuẩn.
Thực ra tôi nghĩ có "em này"
phù hợp với cậu hơn đấy.
Đừng vùi hoa, dập liễu nhé.
Hơi khó nổ máy khi về mo.
Tôi không về mo đâu.
Còn ông thế nào?
Bộ Quốc Phòng nói
tôi phải nghỉ hưu.
Họ cũng chẳng đả động gì
tới chuyện tái nhập ngũ.
Sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ,
thưa Thượng Sĩ.
Tôi xin phép đề cử
hai chiến hữu của mình.
Đội Colton, thật vinh hạnh.
Đội ông sẽ phá vòng ngoài.
Flint, Jaye, Xà Nhãn
tấn công bên sườn.
Jinx và Bão, Ngựa gỗ Troy.
Zartan sẽ cầm chiếc va li.
Bão sẽ đi sát hắn nhất.
Nhưng cậu ta chưa thể hành động,
khi tất cả chưa vào vị trí.
Mọi người hãy chuyên tâm
vào phần thưởng.
Chúng ta giải cứu túc cầu,
chúng ta giải cứu thế giới.
Xà Nhãn, tổng thể thế
đã được chưa?
Trúng ý tôi rồi đấy.
Mà từ từ đã. Chờ chút.
Địch vẫn còn phòng vệ
ở đây, đây, và ở đây.
Phải không?
Mấy con tăng này còn đó,
ta thua chắc.
Để tôi xử đám xe tăng cho.
Thưa Đại tướng?
Cứ gọi tôi là Joe.
- Tôi còn thiếu gì không?
- Không.
Kế hoạch được lắm.
Còn tôi?
Tổng thống.
- Brenda về đội tôi.
- Rõ.
Brenda có được tự bầu không?
Phản đối.
Ông cần bút à?
Tôi cần cô giúp.
Đã xong.
Triển khai hành động!
[Pháo đài Fort Sumter. Nam Carolina.]
Một thời khắc lịch sử
khi Tổng thống Hoa Kỳ nhóm họp với...
[Pháo đài Fort Sumter. Nam Carolina.]
Chiều nay, Tổng thống sẽ bàn với
các nhà lãnh đạo thế giới
của 8 cường quốc hạt nhân.
Chưa từng có Tổng thống nào
lại mạnh dạn
kêu gọi các
lãnh đạo thế giới tề tựu...
Những cuộc đàm phán
vô tiền khoáng hậu này,
thẳng thắn mà nói,
đa phần hiếm ai tin sẽ xảy ra.
Chắc chắn an ninh
sẽ đẩy lên mức cao nhất...
Nhân loại đang cận kề thế giới
không vũ khí hạt nhân hơn bao giờ hết.
Thưa các lãnh đạo thế giới,
chào mừng tới khu đất thiêng liêng
của pháo đài Fort Sumter,
nơi đã chứng kiến mở màn
của cuộc Nội Chiến đau thương.
Nơi đây, họ đã đột nhập
qua lỗ hổng trong điên dại.
Còn nơi nào tốt hơn
để gạt đi mối bất hòa.
Gạt bỏ bản chất xấu xa trong ta.
Tha thứ cho những kẻ thù trung thành.
Nơi đây là biểu tượng.
Không chỉ là hoà bình
ta cố gắng đạt được,
mà còn là xung đột
ta cố gắng tránh.
Đội Mãng Xà bảo vệ chúng ta hôm nay
luôn dốc sức với niềm tin
rằng không có gì yên bình hơn
một tâm hồn thanh thản.
Xin cảm ơn.
Tôi xin nhắc lại.
Thế giới an toàn hơn
nhờ có hạt nhân.
Đề xuất cuối của chúng ta
sẽ làm hài lòng cử tri của các vị.
Cắt giảm 50% hạt nhân
đến năm 2016.
Có rất nhiều lãnh đạo
trong căn phòng này.
Nhưng chỉ một người duy nhất
lãnh đạo thế giới tự do.
Và ông ấy,
tôi mới phải,
thỉnh cầu các vị về việc
giải trừ quân bị trên toàn thế giới.
Phi hạt nhân.
Nãy tôi đã nói ngon nói ngọt.
Giờ mới là đe dọa thật.
Các vị sẽ phải xóa sạch
kho vũ khí hạt nhân.
Từ chối hợp tác sẽ bị coi là
động thái chiến tranh.
Ông cứ vui tính.
Cuộc họp thượng đỉnh này chấm dứt.
Vậy thì lại như này.
Chính thế này, mấy ông ạ.
Nước tôi chính thức tuyên chiến.
Với ông và ông và ông
và ông và ông và ông.
Đội Delta vào vị trí.
Echo, xuất kích.
Echo đây. Triển khai công kích.
Kho vũ khí Hạt nhân Hoa Kỳ
có thể phá hủy quê hương
của các vị đây 14 lần.
Riêng Triều Tiên chắc chắn là 15.
Và tất cả
phụ thuộc vào việc nhấn
cái nút này.
Thật đấy.
Phải, tôi ấn rồi!
Ông điên thật rồi!
Tùy quan điểm.
Cho các vị ba phút quyết định.
- Đến phiên anh trực hả?
- Giữ radio yên lặng nhé.
Không thể để lại cái tiếng đầu hàng
cho con cháu được!
Mang va li lại đây.
Đừng làm thế!
Không ai thắng cả đâu!
Điểm cao.
Hãy để lịch sử ghi nhận
kẻ chịu trách nhiệm cho sự điên rồ này.
Phóng.
Cảnh giới Lục Bảo Thành.
Jaye và Colton,
hai người lo Tổng thống nhé.
Dinh thự Tổng thống.
Cô ổn chứ?
Ổn. Ông thì sao?
Cholesterol của tôi hơi cao.
Jaye và Đại tướng Colton.
Đã chiếm cứ điểm.
Tự thân vận động nào.
À mà tin vui là,
tháng sau đỡ phải đi họp ấm lên toàn cầu.
Trừ khi
một trong số chúng ta
lo cho thanh danh của mình đến mức
đơn phương vô hiệu hóa
đầu đạn hạt nhân của mình.
Vì tương lai con em chúng ta.
Có ai tự nguyện không?
Không à? Tốt thôi.
Để tôi.
[TỰ HỦY]
Gọi lính của các vị
để xác nhận đi.
Đồ điên hết thuốc chữa.
Kẻ sắp phá hủy châu Á
nói vậy cơ đấy.
Thôi nào,
ai sẽ noi gương tiếp đây?
Hóa ra các vị chấp nhận buông xuôi
và nhìn Trái đất bị tàn phá sao?
Hủy!
Tôi phát hiện
Triều Tiên về bét kìa.
Kết anh bạn nhỏ kia thật.
Thưa các quý ông.
Chào mừng đến thế giới
phi hạt nhân.
Tôi muốn các vị tập trung lên
hình ảnh trực tiếp quê hương mình.
Các vị đang chứng kiến
một hệ thống vũ khí tân tiến,
chúng tôi gọi là
Dự án Zeus.
Có 7 vệ tinh Zeus
bay quanh quỹ đạo Trái Đất.
Mỗi vệ tinh gồm có
10 ống bạch kim rỗng
chứa đầy các thanh von-fram.
Vệ tinh Zeus 1-A tiếp cận London.
Vũ khí sẵn sàng.
Chờ lệnh thả.
Để đưa thanh von-fram tới mục tiêu
chúng tôi không phóng, không bắn.
Mà bọn ta thả!
Trọng lực lo phần còn lại.
Coi nào.
Vệ tinh 1-A.
Có lệnh phóng từ xa.
3, 2, 1,
thả.
Vận tốc rơi
nhanh gấp 8 lần đạn bay.
Cùng sức đại công phá mạnh hơn cả
đầu đạn hạt nhân.
Chẳng có gì thoát được.
Đùa tí cho vui.
Ông sẽ phải giải trình
tội ác này
trước Quốc hội, tòa án.
Đúng ra là,
lũ đó sẽ phải giải trình với ta.
Ngươi muốn cái gì?
Ta muốn làm bá chủ.
Cách mạng Mãng Xà đã bắt đầu.
Bằng cách nhấn cái nút đó,
Zartan đã khởi động chuỗi tự động thả.
Vệ tinh Zeus của ta
sẽ vào vị trí
phía trên 6 nước còn lại.
Vệ tinh 2-A đến 7-A
đang hướng tới mục tiêu.
Nút khởi động
cũng chính là nút kết thúc.
Nhưng sẽ là cái giá cực đắt.
Trước sau như một.
Block, dẹp vòng ngoài!
Lấy va li điều khiển ở chỗ Zartan.
Tao sẽ thả bom hết.
Chạy ra cửa ngay! Đi mau, đi mau!
Các vệ tinh
đang hướng tới mục tiêu.
Bắt đầu tiến hành quy trình.
Theo đội bộ binh!
Khẩn trương!
Ở nguyên đây.
Đằng sau đấy, Mãng Xà 2!
Mãng Xà 1, Mãng Xà 1,
tôi cần cảnh giới! Cảnh giới!
Khỉ thật.
Đã dồn đối tượng vào góc.
Cô ta không thoát được đâu.
Đi!
Bão Ảnh.
Tao chưa từng nghĩ mày là lính Joe.
Tao rất thất vọng về mày.
Mày đúng là thằng chó khó nhằn.
Đồ phản bội.
Bão Ảnh.
Thanh kiếm này không dành cho
kẻ gặp vấn đề kiểm soát cơn giận.
Bùm!
- Gì thế nhỉ?
- Im đi.
- Ray?
- Thưa sếp.
Kiểm tra phía cửa.
Có gì báo cáo tình hình.
Tuân lệnh.
Hai thằng ra canh lối vào.
- Anh định làm gì vậy?
- Đi thôi. Chuồn gấp.
Đứng yên. Không tao bắn lão giờ!
Tao bảo đứng yên cơ mà!
Hãy làm một G.I. Joe biết điều
và bỏ súng xuống. Bọn tao sẽ rời khỏi đây.
Tao sẽ bắn lủng thủ lão.
Chúng mày hiểu chưa?
Không nghe chứ gì?
Bỏ súng xuống!
Bỏ.
Hết sức bình tĩnh.
Nhấn chặt vết thương.
Đại tướng Colton.
- Gặp được anh tốt quá.
- Tôi cũng thế.
- Xin lỗi, ngài Tổng thống.
- Không sao đâu.
Nhanh lên. Đi thôi.
Ta đi nào.
Roadblock, Tổng thống an toàn.
Không có thương vong.
Đã rõ, Jaye.
Mày đã bội phản Đại sư phụ.
Và biến tao thành thế này.
Ờ.
Tao biết là sai rồi mà.
Chúng tôi cần để mắt tới Đom Đóm
và Mãng Xà càng sớm càng tốt.
Sân trong an toàn. Không có hắn.
Chỉ huy, tôi đã có va li.
Chúng ta vẫn còn cơ hội.
Bao lâu nữa thì thả?
Thưa Chỉ huy,
theo lịch là 5 phút nữa khai hỏa.
Chuẩn bị ngắm bắn lần cuối.
Vệ tinh Zeus 4 và 7 vào vị trí.
Đã khóa vệ tinh Zeus 2, 3, 5, và 6
vào mục tiêu. Pháp,
Nga, Triều Tiên,
Ấn Độ, Israel, Tàu Khựa.
Block.
Chỉ huy Mãng Xà đang tẩu thoát.
Mất dấu Đom Đóm.
Thấy hắn rồi.
Các mục tiêu đã định.
Vũ khí sẵn sàng.
Zeus 4 chuẩn bị khai hỏa. Mở chắn.
- Bắt hắn lại!
- Giết hắn đi!
Muốn cái va li chứ gì?
Bước qua xác tao trước đã.
À ừ.
Phải đó.
Toàn bộ vệ tinh đã nạp,
chuẩn bị đếm ngược.
Xác nhận mã phóng
Còn 10 giây khai hỏa.
10.
9.
8.
7. 6.
5.
4.
3.
2.
Mối nguy được giải trừ.
Đội Bravo, vòng ngoài
trống trải và an toàn.
Chỉ huy Joe gọi mật vụ.
Chúng tôi đã
kiểm soát vòng ngoài.
Nhân viên pháp y
đang ở hiện trường.
Toàn thể Biệt đội Joe có mặt.
Chúng tôi sẽ về nhà.
Hôm nay Tổng thống đã bình an trở về
Phòng Bầu dục
để chủ trì buổi lễ vinh danh
Biệt đội G.I. Joe.
Nhờ thế giới đã lập lại trật tự,
công cuộc tái thiết diễn ra trên toàn cầu.
Những chiến sĩ sát cánh
cùng chúng ta,
cả thế giới đều biết
họ là Biệt đội Joe.
Chúng ta biết
họ là những người hùng.
Jinx.
Chào mừng đến với
Biệt đội Joe.
Flint.
Cừ lắm.
Đại úy Jaye Burnett.
Tôi từng vào sinh ra tử
với cha cô.
Ông ấy hẳn rất tự hào về cô.
Thưa quý vị,
Biệt đội G.l. Joe.
Này.
Phòng khi tìm được
Chỉ huy Mãng Xà.
Thế biết tìm ông ở đâu đây,
Đại tướng?
Cứ lệnh cho tôi thôi.
Chúng ta có thể trở thành
biệt đội vô đối đấy.