Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chyện đó có thật không?
Họ đã tìm được cậu bé?
Phải.
Nó không an toàn ở đây.
Vớ vẩn! Đây là 1 pháo đài.
Toàn bộ tài lực của Hội...
...đều đã được tận dụng.
Với tất cả sự kính trọng...
..."Benedict, Quỷ dữ muốn có đứa bé này.
Chỉ có 1 nơi nó có thể được an toàn.
Đó là nơi tôn nghiêm.
The Rider phải bảo vệ nó.
Cậu uống nhiều rượu quá đấy, Moreau.
Vài ngày nữa...
...ngày đông chí qua bình yên
thì lời tiên tri cũng vậy...
và cậu bé có thể được giao cho bất cứ ai
cũng được.
Đến lúc đấy thì..
...những người anh em...
...mấy ông chết toi hết cả rồi.
Cuộc nói chuyện kết thúc.
Họ ở trong đó!
Đi nào!
Nadya!
Tôi có thể giúp cô!
Chết tiệt. Danny!
Chú có thể bảo vệ cháu!
Chúng đâu rồi?
Im đi!
Ngon.
Thằng quái nào vậy?
Mẹ nó.
Cúi xuống!
Dù bạn có chạy bao xa,
Có những con quỷ dữ mà bạn không thể
trốn thoát được.
Tên tôi là Johnny Blaze.
Tôi đã từng lái xe mô tô mạo hiểm
để kiếm sống.
Tôi đã từng làm 1 cú lộn 360 độ...
...3 vòng trước mặt 22 nghìn người.
Chắc nó vẫn còn trên Youtube đấy,
lên xem thử xem.
Nhưng khi cha tôi bị bệnh..
...tôi đã làm 1 chuyện còn điên rồ hơn thế.
Cậu trông có vẻ cần giúp đỡ.
Cậu muốn làm 1 giao dịch không...
...John?
Bé ngoan.
Làm đí.
Cứu ông ấy đi.
Làm đi!
À! Phải rồi,
tôi là người đã thỏa thuận với quỷ dữ
Tôi biết các bạn đang nghĩ gì.
Gã này không xem phim bao giờ sao?
Chuyên này có bao giờ tốt đẹp đâu?
Cứ cho là quyết định mọi chuyện 1 cách
đúng đắn không phải sở trường của tôi.
Tôi bị chiếm hữu bởi 1 con quỷ cổ đại.
Khi gặp các thế lực tà ác,
tôi biến đổi, thành 1 con quái vật...
...và tôi cầu nguyện...
...trên những thứ xấu xa...
...và hút linh hồn chúng.
Bạn sẽ không muốn ở gần đấy khi chuyện xảy ra đâu.
Có cả cái thiện và cái ác trong
con người mỗi chúng ta.
Có thể bạn không phải là 1 tên giết người...
...nhưng bạn chắc đã làm điều gì đó
mà không muốn Rider thấy được.
1 lời nói dối, hay
download thứ gì đó bất hợp pháp.
Còn bạn thì sao?
Tôi đã cố chống lại đó, kiềm chế nó lại....
...nhưng bóng tối trong tôi
càng ngày càng mạnh lên.
Đó là lý do tại sao tôi phải chạy...
...nửa vòng trái đất.
Và tôi vẫn tiếp tục chạy...
Mày là thằng nào?
Tôi là Moreau.
Những người anh em của tôi đã chết,..
...và lẽ ra tôi cũng nên thế,
nếu không có sự can thiệp của Chúa.
Còn anh là Johnny Blaze.
Đi chỗ khác chơi đi mày.
Tôi không thể làm thế.
Nó thích...
...những nơi tối tăm.
Tôi không biết anh đang nói về chuyện gì.
The Rider.
Anh có nghĩ là mình có thể kiểm soát nó,.
khiến nó làm việc cho anh chứ?
Anh có mạnh mẽ hơn...
...thứ đói khát, ẩn giấu sâu bên trong mình?
Thứ...
...bệnh hoạn này..
Sao anh lại ở đây?
Các người muốn gì...
...ở tôi?
Tôi cần anh giúp
và anh cần linh hồn mình.
Chúng ta có thể thỏa thuận.
Anh hiểu về thỏa thuận lắm mà,
phải không, Johnny?
Xe ngon đấy.
Đứa bé này.
Nó đang gặp nguy hiểm...
...và không chỉ với tính mạng nó..
Anh sẽ cứu cậu bé.
Tôi không...
...cứu người.
Tại sao anh ở đây, Johnny Blaze?
Hàng nghìn dặm cách xa quê hương....
...và cả nơi tăm tối đó nữa.
Anh được mang tới đây vì việc này.
Thằng bé này,
điều gì khiến anh nghĩ tôi có thể tìm được nó?
Kẻ anh đã gặp vài năm trước đã đặt
lời nguyền...
...lên anh?
Roarke.
Quỷ dữ có rất nhiều cái tên.
Hắn chính là đầu mối dẫn anh đến đứa bé này.
Hãy để Rider lần theo mùi hôi thối của hắn.
Nó sẽ dẫn anh đến với thằng bé.
Anh đã nói gì đó về thỏa thuận.
Nhà thờ tôi phục vụ
là 1 nhà thờ rất cổ xưa.
Chúng tôi có thể cho anh
điều anh mong muốn nhất trên thế giới này.
Mang thằng bé cho chúng tôi,
và chúng tôi sẽ giải lời nguyền cho anh.
Chào cô.
Chào.
Tôi để ý thấy rằng cô đang nhìn tôi.
Vậy sao?
Bộ đồ đẹp đấy.
Ồ! Cảm ơn.
Nó là..
Cô thích nói chuyện phiếm à?
Sao ông lại hỏi thế?
À... như mọi người thường nói...
Sao?
Nghe này.... ừm!
...Tôi là 1 doanh nhân.
Tôi có rất nhiều tiền.
Vậy à!
- Và...
- Và?
Chào mẹ.. Bố đâu rồi?
- Chú ... Xin lỗi.
- Không, không,
- Ổn mà.
- Không sao đâu.
Không, thật đấy, ... Được rồi.
Xin lỗi.
Ai đó sẽ có nhiều chuyện phải giải thích.
Chúng ta không cần làm thế này mãi,
được chứ?
Mẹ muốn cho con 1 cuộc sống tốt hơn.
Thế này cũng ổn mà
Mẹ yêu con hơn bất cứ gì trên thế giới này.
Con cũng yêu mẹ.
Đã nhiều lần tôi cố không cho Rider ra ngoài,
nhưng tối nay,...
... Tôi cần hắn.
Cẩn thận!
Chuyện gì đã xảy ra?
Bám chắc vào.
Ở yên đây và khóa cửa xe lại.
Nadya.
Không!
Đã lâu...
...không gặp rồi nhỉ, bí ngô.
Carrigan.
Có vẻ cô vẫn rất là...
...khó chịu như trước.
Nghe này,
có người đang đuổi theo tôi và Danny...
...làm ơn hãy để tôi đi.
Thả tôi ra!
Tôi là kẻ đang tìm các người đây.
Không!
Đừng động vào thằng bé!
Thả tao ra!
Đứng dậy.
Không thể tin được.
Vẫn thích chiến à.
Carrigan.
- Ừ?
- Làm ơn.
Nó là con trai tôi.
Tao biết.
Nhưng nó không phải con tao.
Và cô phải biết...
...chuyện sẽ kết thúc như thế này chứ.
Giết nó đi.
Đói.
Ôi Chúa ơi.
Lấy "hàng" đi.
Đừng nhìn vào nó.
Không!
Thêm phát nữa.
Đi mau lên!
Cho thằng bé vào xe.
Vào đi!
Danny!
- Ồ, anh đã tỉnh rồi.
- Chào.
Thật lạ, khi cô bước vào...
...tôi tưởng tôi vẫn đang mơ.
Anh bị ảo giác à?
Không...
Không đâu. Tôi không bị ảo giác.
Nghe này...
Tôi chỉ đang tán chuyện thôi.
Cô thật đẹp.
Được rồi.
Morphine?
Cô có Morphine chứ?
Không, không Morphine.....
Anh đã dùng rồi.
Dilaudid, Valium? Cô có loại nào?
Vết thương của anh...
Rất kỳ dị...
Cảnh sát muốn nói chuyện với anh khi anh tỉnh.
Không!
Làm ơn.
Tôi ổn mà, để tôi đi!
Đi tè đi mày.
Carrigan.
Chúng tôi có hàng cho ông rồi nhưng
giá tiền thuê phải tăng lên.
Tôi không hiểu.
Ông không hiểu cái gì?
Tôi muốn thêm tiền. Hiểu chưa?
Chúng ta đã thỏa thuận rồi mà, Carrigan.
Thay đổi điều khoản trong thỏa thuận là
việc chúng ta sẽ không làm.
Ông bảo tôi bắt thằng bé.
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Tôi đã làm thế nhiều rồi.
Và tôi còn đã từng qua lại với con mẹ nó....
...Do đó không ai hợp với việc này hơn tôi.
Nhưng ông đã không nói cho tôi biết...
...rằng tôi sẽ bước vào giữa
1 bộ phim kinh dị chết tiệt!
Chuyện này đáng cười...
...với ông lắm à??
3 thằng trong bọn của tôi bị
cháy thành tro tối qua....
...bởi 1 gã đi xe máy,
đầu bốc cháy.
Nói lại xem nào?
Ông nghe rõ chưa. Tôi đã từng nhìn thấy...
...những chuyện kỳ quái,
chuyện tệ hại,
Nhưng chuyện tối qua? Không.
- Không...không...không...
- Đưa điện thoại cho thằng bé.
Nói.
Danny, nghe ta nói không?
Ta muốn con nghe..
...thật cẩn thận. Nghe này.
Cái quái gì vậy?
Cứ tưởng tượng thằng bé là 1 loại máy tính.
Anh biết máy tính là gì chứ?
Ta vừa upload 1 chương trình nho nhỏ.
1 tường lửa.
Anh bạn đi xe máy của chúng ta sẽ không thể cảm nhận
được thằng bé để đuổi theo nữa.
Nhưng tất nhiên, hắn vẫn có thể..
...tìm anh.
Do đó, ta nghĩ anh nên tiếp tục di chuyển.
Chào?
Ai cử mày đến tìm tao?
Có phải là quỷ dữ?
Kẻ đi giữa loài người?
Có phải hắn không?
Trả lời tao ngay!
Thằng bé, Danny. Nó là con trai cô?
Đạn không làm mày bị thương lúc là quỷ,
Nhưng giờ ...
...chắc là được đấy.
Nói cho tôi nghe tại sao tôi phải tin anh?
Cô không thể!
Nhưng nếu tôi không tìm được con trai cô...
...tôi sóm muộn cũng sẽ chết.
Vậy nếu cô ..
...muốn bóp cò....
...Làm đi.
Làm ơn.
Anh đã theo chúng tôi tối qua?
Anh có thể làm thế nữa không?
Lúc trước tôi có thể cảm nhận được
thằng bé,
nhưng giờ thì không được nữa.
Không, không phải. Thằng bé không chết,
chỉ là... có gì đó chặn lại.
Nhưng có vẻ cô biết điều gì đó.
Đi nào.
Được rồi, vậy là, để tôi nói lại cho rõ ràng.
Cái gã bắt cóc Danny,
cố giết cô và làm nổ tung tôi..
...bằng lựu đạn...
...2 người đã từng là bạn trai bạn gái?
Carrigan đã từng là 1 kẻ bán vũ khí, buôn ma túy,
làm lính đánh thuê
Tôi không quan tâm đến chuyện đó...
Tôi chỉ muốn thoát khỏi hoàn cảnh này.
Được rồi, vậy Danny là...?
Danny có phải là con Carrigan không?
Không.
Khi anh gặp...
...quỷ dữ,
hắn đã cho anh điều gì đó.
Phải. Mạng sống của cha tôi.
Ngạc nhiên không, hắn đã nói dối.
Với tôi...
Chỉ cho bản thân tôi thôi.
Đó lẽ ra là 1 bữa tiệc lớn ở chỗ Carrigan,
nhưng mọi chuyện xấu đi...
Tôi nhảy qua cửa sổ tầng 3.
Tôi đang ngạt thở vì máu của chính mình.
Lúc đó tôi biết tôi sẽ chết.
Tôi đã cảm nhận được nó.
Và đó là khi hắn tìm thấy tôi
Trông cô có vẻ cần 1 chút trợ giúp nhỉ?
Roarke.
Hắn hứa sẽ không còn đau nữa...
...và tôi sẽ được cứu.
Nhưng hắn yêu cầu 1 thứ.
1 đứa con trai?
- Có thể anh sẽ không bao giờ hiểu.
- Không. Tôi hiểu rồi.
Cô là mẹ của đứa con của Quỷ.
Tôi đoán rằng đó là lý do tại sao Moreau..
...muốn...
...Danny đến thế.
- Moreau?
- Ừ.
Phải. Gã da đen, người Pháp, nghiện rượu, tu sĩ,
khá là khốn nạn. Sao? Cô biết hắn à?
Anh ta đã cố giúp chúng tôi nhưng tôi
không đồng ý.
Có vẻ chúng ta đều không giỏi việc ra quyết định
đúng đắn.
Cô đang đi đâu vậy?
Tới chỗ 1 người tôi quen.
Hắn làm những việc bẩn thỉu cho Carrigan,
anh ta sẽ biết phải tìm hắn ở đâu.
Mà tại sao quỷ dữ thích đi lại trong hình dạng
loài người nhỉ?
Tôi biết thế quái nào được.
Có thể hắn cũng éo biết đâu.
Có thể hắn chỉ...
...chuyển từ người này sang người khác...
...xuôi theo dòng lịch sử...,
đợi 1 vật chủ hoàn hảo cho mình.
Nhưng tôi biết 1 điều...
Trên Trái đất, hắn yếu đi.
Sức mạnh của hắn bị giới hạn.
Hắn cần con người..
...làm những việc xấu xa cho hắn...
...do đó hắn sẽ tìm họ hoặc tạo ra họ
bằng sức mạnh lớn nhất của hắn:
Sức mạnh của...
...Bản hợp đồng.
Tôi có thể mở cửa sổ được không?
Mày nghĩ mày được phép nói chuyện à?
Lúc trước mẹ mày cũng nghĩ là nó có thể nói chuyện.
cho đến khi tao đã lõm cái mặt bé nhỏ của nó.
Giữ lấy nó.
Cho tôi ra khỏi đây.!
Tao đã bảo là đừng ăn Twinkies nữa mà.
- Cứu tôi ra khỏi đây với!
- Bỏ tao ra.
Ông chủ!
Đến đây.
Mày thử làm thế lần nữa xem nào, thằng khốn...
Cái gì?
Anh bạn, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Mày nói được tiếng Anh hử?
Ừ, có chuyện gì vậy?
Xe của mày à?
- Ừ.
- Nó còn chạy được không?
Có chứ.
Khi chúng ta đến...
...nơi đó,
the Rider sẽ ra ngoài.
Và khi hắn đến...
...Hắn sẽ tiêu diệt bất cứ ai đến gần đó.
Nadya, thứ này...
...Không có lý trí, không lương tâm...
...chỉ có cơn đói.
và trong mắt hắn...
...cô cũng không khác gì Carrigan.
Cô không khác với bất cứ ai ở đó cả.
Tôi không sợ anh.
Vậy sao? Cô nên sợ.
Gã đó hả?
Trông như gã này làm việc trên ..
...1 cái tàu chở hàng vậy.
Tôi có nên hối tiếc vì đã mang anh theo không?
Ừ, có thể.
Đếm từng đồng vào mày!
Tao không muốn mấy thằng ngu đó trộm
của ta.
Ai cũng trộm của tao!
Làm tao đau lòng quá!
Chào Vasil.
Lâu lắm không gặp, Nadya.
Cô trông vẫn ngon đấy.
Im đi.
Hắn đã nói chuyện với Carrigan,
vài ngày trước và vài giờ trước.
John?
Mày đã nói chuyện với Carrigan?
Tôi đã nói chuyện với rất nhiều người.
Này, thế tôi có thứ gì anh cần à...
...anh bạn.
Carrigan chắc đã kể mày nghe..
...về thứ đã giết người của hắn tối qua hử?
Thứ đó...
...đang ở trong người tao...
...Nó thấy mày là kẻ xấu và thứ đó,
the Rider, hắn ăn kẻ xấu.
Và hắn đang đói. Hắn đói hơn mấy năm trước.
Đó là lý do tại sao tao run rẩy!
Vì bây giờ...
...thứ duy nhất đứng giữa The Rider và mày là tao.
Và hắn vừa. Hắn đã--
Hắn đã đến cửa rồi,
Đang cào...
...vào cửa!
Nếu mày mà không nói cho tao ...
...điều tao muốn nghe,
Tao sẽ để hắn ra.
Và khi hắn xong việc, thì mày đã tan thành bụi,
hiểu không?
Hiểu không?
Gật đầu hay lắc đầu nào? Rồi.
Bé ngoan.
Carrigan đang ở đâu?
Tao muốn thằng bé! Thằng bé mà Carrigan giữ!
Mày sẽ nói cho tao...
...hoặc tao sẽ ăn linh hồn hôi thối của mày!
Mỏ đá! để lấy thêm súng, thêm người.
Hắn đang tập hợp..
...cả 1 đội quân ở đó..
- Tôi biết chỗ đó.
Mày sẽ không nói chuyện này cho ai biết phải không?
Không, không, không.
Ồ, tốt. Đó là 1 câu trả lời tốt.
- Tốt lắm
- John.
Chúng ta phải đi. Chúng ta phải đi.
FGM-148 Javelin.
Ngắm, bắn và quên đi.
Chuyên phá boongke của Mỹ.
Nổ 2 đợt.
Lần thứ nhất tạo ra..
...1 vùng chân không siêu lớn..
Nó hút hết oxy trong không khí.
- Đợt tiếp theo..
- Tôi biết nó làm được gì.
Cho tôi 4 khẩu, với thêm đạn.
Anh định chống lại bao nhiêu người?
Chỉ 1 thôi.
Danny?
- Mẹ?
- Con ổn chứ?
Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi.
Mẹ sẽ đưa con ra khỏi đây.
- Sao vậy?
- Con nghĩ mắt cá chân con bị vỡ rồi.
Đi nào, bám vào.
Ôi không.
Đi nào,
bám vào mẹ.
Đến giờ trình diễn rồi.
Này!
Cái gì vậy?
Tao éo cần biết.
Đưa tao thứ đó.
- Đưa nó cho tao nào.
- Ngay.
Tuyệt cú mèo!
Nạp đạn đi, nạp lại đạn đi.
Đưa tao thứ đó.
Tao xin lỗi, có đau không?
Trông có vẻ...
...khá đau đấy.
Đi nào.
Đi thôi.
Nhanh lên!
Xin lỗi, có đau không?
Trông có vẻ đau.
Mày đợi gì nữa?
Làm đi, làm đi!
Hắn đang đến.
Thả tôi ra.
Đủ rồi.
Để bà ấy đi.
Vậy chuyện đó đã xảy ra.
Của cháu đây.
Là con ong. Chú nghĩ nó định đốt
vào mặt cháu..
Cháu thấy khá hơn không?
Chân cháu hồi phục rồi à?
Tự nó hồi phục được?
Thật kỳ quái.
Mẹ cháu đâu?
Cô ấy đang đổ xăng cho chiếc xe.
Chú biết chuyện này có vẻ hơi khó xử,
Ý chú là, đi cùng 2 người,
sau những chuyện cháu đã....
...trải qua.
- Này.
Chú còn ngầu hơn mấy gã mà
mẹ cháu thường cặp với nhiều.
Chào.
Vậy, làm gì tiếp theo đây?
Moreau nghĩ nguy hiểm sẽ qua sau vài ngày nữa,
Và chúng ta chỉ cần đưa Danny đến nơi nào an toàn....
...như 1 vùng đất thánh
có thể bảo vệ được chúng ta...
...thế là xong.
Ok.
Tôi đã liên lạc với Moreau,
Anh ta sẽ bắt kịp chúng ta trên đường.
Chúng ta cần đi nhanh lên vì 1 khi
chúng đã săn chúng ta thì chưa xong được đâu.
Thêm vào đó tôi cũng có vài việc riêng
cần giải quyết.
Mày chưa xong việc đâu,
Carrigan.
Mày sẽ mang cho tao con trai của Madya.
Ta mong đợi mày có thể hoàn thành nghĩa vụ
của mình.
X....X....X...
Xin lỗi, thằng khốn.
...nhưng tao sắp chết.
Thật bất tiện.
Ông đã làm gì tôi?
Cho mày 1 cơ hội thứ 2.
Giờ mày không chỉ còn sống,
mà còn hơn thế nữa!
Nhìn xem...
Ta đã cho mày sức mạnh.
Sức mạnh của ...
...sự mục rữa.
của bóng tối.
Ta muốn thằng bé, Carrigan.
Giờ mày không có ...
...lý do lý trấu gì nữa nhé.
Cỗ máy tối qua?
Sao?
Chú đã làm biến đổi nó.
Nó thế đấy.
Bất cứ thứ gì hắn lái sẽ biến đổi cùng hắn.
Thế nếu hắn lấy 1 chiếc taxi thì sao?
Chú không biết, chú không biết. Sao?
hoặc 1 cái tàu lượng siêu tốc hay xe kéo
hay lạc đà hay--
Này! Thế nếu chú phải đi tè khi đang cháy thì sao?
Ồ, tuyệt lắm, như kiểu 1 khẩu súng phun lửa vậy,
Khi chú biến đổi,
khi chú là hắn...
...chú có cảm thấy tốt không?
Đôi khi.
Thế nghĩa là sao?
Còn lại đều là tồi tệ à?
Không.
Sức mạnh mà chúng ta có này
đến từ bóng tối...
...nhưng nó không phải là chúng ta.
Sẽ không bao giờ là thế cả.
Và chúng ta có thể dùng nó vào việc tốt....
...để giúp đỡ người khác.
Như chú đang giúp cháu và mẹ cháu.
Cháu biết tại sao chú giúp mẹ con cháu.
Mẹ nói chú muốn loại bỏ nó.
Cháu không bao giờ có thể làm thế được.
Này Nadya, tôi hy vọng cô không bắn tôi nữa!
Cháu muốn vui chơi chút không?
Phải bám chắc vào.
Thật quái dị.
Vậy ra đây là nơi hạnh phúc của Moreau.
Mấy gã này sẽ giải lời nguyền cho tôi?
Họ thậm chí còn không có giày mà đi.
Amen.
Các vị không cần sợ.
Là Chúa đã dẫn đường cho các vị tới đây.
Sao vậy?
Tôi biết!
hơi...
...căng thẳng chút, không tệ lắm...
...1 khi đã quen được.
Đi nào.
Họ sẽ chăm sóc tốt...
...2 người.
- Thế còn...
...2 anh thì sao?
Chúng tôi sẽ đến sau. Chúng tôi có 1 số chuyện cần làm.
Tôi đã hứa với anh mà, John.
Sao chú ấy không thể đi với chúng ta?
- Không!
- Danny.
Danny...
...Ở đây cháu được an toàn.
Chúng ta đã làm được.
Thứ duy nhất có thể làm tổn thương cháu và mẹ cháu
lúc này...
...chính là chú.
Chú cần chắc chắn chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chú hứa.
Sao cũng được.
Đi thôi con.
Anh chắc về chuyện này chứ?
Đi nào.
- Chúng ta đang đi đâu đây?
- Tới căn phòng yêu thích của tôi.
Nếu có 1 điều duy nhất mà mấy gã này biết...
...thì đó là rượu.
Chai này từng được bán với giá 50 nghìn Euro
ở 1 buổi bán đấu giá đấy.
Moreau.
À, ừ.
- Nó là cái gì?
- Nó--
Thứ trong người tôi.
Tôi muốn biết trước khi chúng ta...
...bắt đầu..
Zarathos đã từng là 1 thiên thần...
...1 linh hồn của công lý..
Được gửi tới để bảo vệ thế giới loài người.
Nhưng, người đã bị lừa...
...bị bắt...
...bị mang xuống địa ngục....
...bị tha hóa.
Trở nên điên loạn.
Nhiệm vụ bảo vệ người vô tội của người
đã bị đổi thành...
...1 khát vọng trừng phạt...
...những tội lỗi.
Và người đã trở thành..
...Linh hồn báo thù.
Rồi, thế còn thiên thần,
Linh hồn của Công lý...
...người vẫn sống ở đó chứ?
Đâu đó?
Cũng có thể.
Anh có cảm nhận được người không?
Không.
Vui lên nào anh bạn.
Anh sẽ được tự do sớm thôi.
Chai này....
..đã hơn 2 nghìn năm tuổi rồi.
Tôi đã để mắt đến chai này lâu rồi.
Khi chuyện này kết thúc....
...Chúng ta sẽ cùng uống.
Còn chuyện nữa.
Điều Roarke đã làm với anh
không dễ khôi phục lại.
Có nguy cơ tử vong,
hay còn tệ hơn cả chết.
Anh phải thú tội...
...điều khó nói nhất đối với anh.
Cha tôi.
Tôi đã không cứu được ông.
Tôi đã thỏa thuận vì mình.
Tôi không thể để ông đi.
Tôi đã quá ích kỷ.
Ông đã sẵn sàng để chết.
Ông ấy biết đã đến lúc
Tôi đã nghĩ tôi có thể thay đổi nó.
Tôi rất tiếc.
Đây là chúa Jesus....
...người xóa bỏ mọi tội lỗi của thế giới.
Hạnh phúc cho những người được gọi để
Người ban phước.
Anh nói anh không xứng đáng để được chúc phúc?
Tôi không xứng.
Được rồi. Thế là đủ rồi.
Thân xác của Chúa.
Amen.
Anh mang bánh mì này theo lâu chưa?
Cầu cho Chúa dẫn dắt anh đến với cuộc sống
vĩnh hằng.
Này, John, nếu ngày hôm nay,
có thể là, ngày cuối cùng của anh.
Nơi anh đến bây giờ...
Tôi không thể đi theo.
Anh đã sẵn sàng chưa?
Xin chào?
Giáng sinh an lành, mấy thằng khốn!
Hãy thỏa thuận.
Moreau!
Anh đã làm được!
Làm được rồi.
Không! Thả tôi ra!
Cứu tôi!
- Này! Các anh làm gì vậy?
- Thả tôi ra!
Để tôi đi!
Các anh làm gì vậy?
Việc cần phải làm.
Ngày mai là ngày mà lời tiên tri sẽ diễn ra.
Chúng ta chỉ cần giữ thằng bé
cho đến khi nguy hiểm qua đi.
Hiểm nguy sẽ không cứ thế mà qua, Moreau.
Khi mà thằng bé còn tồn tại,..
...sức mạnh...
...sẽ luôn ở trong người nó.
Các anh nói dối tôi.
Các anh nói dối tôi!
Đứa trẻ phải bị tiêu diệt.
Không!
Lẽ ra anh nên phản đối ngay khi đứa trẻ
chưa được ra đời.
Giờ thì quá muộn rồi.
Mang họ đi...
...cho đến khi việc hoàn thành!
Đi!
Linh hồn Danny vẫn có thể được cứu vớt!
Đứa trẻ đó là 1 trong những đứa con của Chúa.
Không!
Nó không phải.
Khá là gọn gàng nhỉ?
Bình yên nhé những người anh em.
Chết tiệt.
Tao cá là mày mừng khi gặp lại tao.
Danny làm chuyện này sao?
Không. Ai đó đã đến đây,
trước khi họ kịp--
Trước khi họ kịp giết thằng bé.
Không có dấu vết nào của thằng bé cả.
Dù ai làm chuyện này thì...
...hắn muốn thằng bé sống.
- Tôi nghĩ chúng ta...
...đều đoán được đó là ai, Moreau.
Phải, giờ thằng bé...
...ở cùng Roarke.
Mấy anh làm công việc bảo vệ thật là giỏi đấy nhỉ.
Chính xác thì Roarke muốn gì ở thằng bé?
Hắn lên kế hoạch gì với thằng bé? Chắc không phải
chuẩn bị tiền cho nó học 1 trường tốt đấy chứ?
Đó là ngày...
...trong lời tiên tri..
Cũng là ngày Danny bắt đầu nhận thức được.
Đứa trẻ phải 13 tuổi...
...trước khi nghi lễ được hoàn thành
trong ngày bắt đầu mùa đông mới.
Nghi lễ.
Roarke dùng thằng bé như 1 vật chứa,
để chứa sức mạnh của mình.
Nghi lễ sẽ làm thay đổi bản chất
của cậu bé....
...linh hồn hắn sẽ chiếm thân thể
cậu bé..
Sẽ không còn Danny nữa.
- Chỉ có Roarke.
- Không!
Sao anh không kể cho chúng tôi về chuyện này, Moraeu?
Các người mới là những kẻ
đã thỏa thuận với Roarke!
Cả 2 người!
Điều mà tôi sẽ không bao giờ làm.
lời tiên tri phải diễn ra vào lúc bình minh.
Có thể vẫn còn thời gian.
- Anh có biết Roarke sẽ mang thằng bé đi đâu không?
- Có lẽ là tôi biết.
Giờ anh vẫn muốn làm anh hùng nữa sao?
Anh đã có thứ anh muốn.
Phải.
Cảm ơn anh đã giữ lời về thỏa thuận đó.
Không có gì.
Dù đây có là ngày cuối cùng của đời tôi...
...như 1 người tự do không có lời nguyền...
...trong đầu, tôi cũng chấp nhận.
Nhưng tôi đã hứa với Danny là nó sẽ được an toàn.
Nếu giờ tôi bỏ đi...
...tôi chỉ đổi từ con quỷ này
sang con quỷ khác.
Chúng ta đi thôi.
- Có nghi ngờ gì không?
- Đừng...
...động vào ta.
Chúng ta cũng gần gũi hơn chút rồi nhỉ?
Ông có biết ...
...tôi đã phải trải qua những gì...
...để tóm được thằng nhóc này không?
Nghe này,..
...sáng sớm mai các hành tinh mới thẳng hàng
cho bữa tiệc tà giáo của ông.
nên giờ thì cút đi vì tôi
đã hoàn thành việc trước thời hạn rồi.
Danny.
Con có biết ta là ai không?
À, ta chắc mẹ con đã kể ....
...nhiều chuyện về ta.
Mặt ông bị làm sao vậy?
Uzak Goktenn,
nơi xa thiên đường nhất.
Đó là nơi mà nghe lễ phải diễn ra,
tất nhiên là theo lời tiên tri nói.
Tất nhiên.
Không có The Rider, chúng ta hầu như
không có cơ hội đánh lại được Roarke.
Tôi tưởng anh phải có niềm tin chứ, Moreau?
Có chứ.
Nhưng tôi cũng nghĩ chúng ta
cần có vũ khí nữa.
Súng...
...và rượu.
1 thầy tu hư hỏng đấy.
Tôi bắt đầu thấy thích anh trở lại rồi đấy, Moraeu.
Con muốn biết tại sao ta trông như thế này?
Nghĩ về ...
...1 khẩu súng phun lửa.
Chuyện đó buồn cười sao?
Được rồi.
1 khẩu súng phun lửa làm từ papier-méché.
Tất cả...
...sức mạnh đó.
Cố gắng sử dụng nó, và bốc cháy.
Thân xác mà ta đang sống trong,...
...rất yếu, con người.
Nó đang chết.
Nó không bao giờ được tạo ra để
làm những chuyện mà ta có thể làm.
Nhưng con...
...con chỉ có 1 phần là con người.
Con sẽ kiểm soát được tất cả sức mạnh mà ta có
trong con.
Cha nào con nấy mà.
Nhưng cái...
...dạng...
...thân xác như thế này...
...có thể nắm giữ sức mạnh mà không làm
bản thân bị đốt cháy.
Để giúp con...
...thư giãn chút.
Cái đó sẽ giúp nó yên lặng trước khi
nghi thức bắt đầu.
Chúng là ai?
Chính trị gia, kẻ giết người,
những kẻ có ảnh hưởng khác..
Những chiến binh của Quỷ..
Chúng đến từ khắp nơi trên thế giới...
...để chứng kiến
nghi lễ của vị vua mới.
Vị vua mới à.
Đùa à.
Nếu Roarke thành công...
...hắn sẽ có 1 thân thể mới,
mạnh hơn tất cả những gì trước đó hắn từng biết.
Và bóng đêm sẽ che phủ trái đất.
25...
...30 tên. Bên trong còn đông hơn.
Nghi lễ đã bắt đầu rồi.
Linh hồn của Danny sẽ biến mất vĩnh viễn...
...lúc bình minh..
Đó cũng là lúc Roarke yếu nhất.
Nadya?
Cô ổn chứ?
Đời tôi đã phạm nhiều sai lầm, Blaze.
Nhưng Danny, ...
Danny là ...
điều tốt đẹp duy nhất...
...trong cuộc đời tôi.
Thế nên ...
...chúng ta cần ngăn thằng bé không bị biến thành ác quỷ..
Được rồi. Không còn nhiều thời gian đâu.
Kế hoạch thế nào?
Anh chạy vào đó mang thằng bé đi,
chạy, và đừng dừng lại.
Còn anh thì sao?
Tôi? Tôi sẽ đi cửa trước.
Được rồi.
Không tệ.
Cái này làm salad chắc ngon.
Johnny Blaze!
Đi.
Bắt lấy này!
Lãng phí rượu ngon quá mày!
Thích thật.
Đi nào.
Danny, nghe chú này.
Chú không nên từ bỏ sức mạnh của mình,
giờ chú đã hiểu,
Hắn sẽ giết cháu đấy, Danny.
Moreau.
Ta vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng!
Tởm quá.
Ngươi không còn sức mạnh, Blaze!
Ngươi không hơn gì 1 con côn trùng cả....
...như tất cả bọn chúng.
Là thức ăn cho cối xay...
...của địa ngục.
Không.
Đừng vội.
Ồ, nhóc cũng muốn xem à?
Đúng là táo có rụng thì cũng không rụng xa cây đâu!
Danny.
Đây không phải con người thật của cháu.
Sẽ không bao giờ...
... là thế cả.
Sức mạnh của tôi và ông giống nhau?
Ông đã nói thế.
Phải không?
Cha?
Cha nào con nấy mà.
Làm đi.
Không!
Đến đây!
Đủ rồi!
Tao chưa bao giờ sợ mày.
Tai nạn giao thông chết.
Mày!
Thỏa thuận tệ hại nhất mà tao
từng thực hiện.
Về nhà đi mày.
Danny!
Thiên thần.
Moreau...
...đã nói The Rider là 1 thiên thần
trở nên điên loạn!
Tôi có thể cảm nhận được người...
...Thiên thần đó..
Tôi có thể cảm thấy người.
Danny?
Chúng ta thắng chưa?
Chú phải nói là rồi.
Tất nhiên là thắng rồi.
Tên tôi là Johnny Blaze.
Tôi là GHOST RIDER.