Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khi nghĩ đến vợ mình,
tôi thường nghĩ đến
cái đầu cô ấy.
Tôi mường tượng
hé mở hộp sọ cô ấy ra,
bóc tách bộ não cô ấy,
cố tìm câu trả lời
cho những câu hỏi cơ bản
trong một cuộc hôn nhân.
"Em đang nghĩ gì vậy?"
"Em thấy thế nào?"
"Chúng ta đã làm gì nhau thế này?"
CÔ GÁI MẤT TÍCH
Ngày 5 tháng 7
Sáng ngày mất tích
Thái tử điện hạ giá lâm.
Ta không thích
bị dính nước đâu nhé.
Anh có quà cho em đây.
- Em ghét trò này.
- Em thích nó mà.
Anh thích thì có.
Cảm ơn anh. Em sẽ
cho vào bộ sưu tập.
Cho anh một ly uýt-xki.
Có chuyện gì vậy?
Anh mà không nói
là em sẽ phải
phá vỡ sự im lặng
bằng một câu chuyện buồn khác
của Margo Dunne đấy.
Để em kể về một trải nghiệm
dịch vụ khách hàng gần đây của em.
- Chuyển đổi nhà mạng.
- Anh thích chuyện đó đấy.
Hay chuyện em nhìn thấy
một người phụ nữ
giống hệt cô bạn Monica của em
nhưng lại không phải Monica
mà là một người lạ.
Và cũng có tên là Monica.
Câu chuyện nhờ thế
cũng khá thú vị.
Được đấy.
Chỉ là hôm nay không vui thôi.
Là Amy à?
Hôm nay là kỉ niệm ngày cưới
của bọn anh.
- 5 năm rồi đấy.
- 5 năm rồi cơ à?
Quá nhanh.
Quá nguy hiểm.
Tôi hạnh phúc đến khờ dại.
8 tháng 1 năm 2005
Tôi gặp một chàng trai.
Một chàng trai tuyệt vời,
ngọt ngào, điển trai, dễ thương.
Xin lỗi cô.
Tôi chỉ muốn khuyên cô cẩn thận.
Đừng đặt lon bia Bỉ đó lung tung.
Vì cả tiệc chỉ còn
ba chai Best Light
và một chai Pucker.
Mấy con sâu rượu
dễ làm càn lắm.
Đúng vậy.
Mấy gã đạo Tin Lành
dễ phá phách lắm.
Họ vừa ăn trộm đĩa thịt của tôi.
Cuối cùng cũng có người
chỉ tôi cách phát âm từ đó.
"Thịt" ấy hả?
Đúng vậy, "thịt".
Một âm tiết.
Cảm ơn cô. Cho hỏi
đây là bia của ai?
Khoan đừng nói.
Cô thích loại đàn ông nào?
Tôi không nghĩ
cô thích ngồi im
nghe anh chàng kia luyên thuyên
về bài khóa luận về Proust.
Hay là gã kia?
Loại người lập dị, tự cao đến nỗi
luôn đùa cợt về mọi thứ.
Tôi thích đàn ông hài hước,
chứ không phải nực cười.
Còn anh, anh là loại nào?
Một anh chàng Missouri chân chất.
Missouri?
Dễ thương thật.
- Cô là người New York gốc à?
- Thế giới kết thúc ở sông Hudson.
Cô tên gì?
Amy.
Amy, cô là ai?
A. Tôi là một thợ điêu khắc
đạt giải thưởng.
B. Tôi là một nhà quân phiệt
bậc trung.
C. Tôi viết câu đố tính cách
cho các tạp chí.
Được rồi. Tay cô mảnh dẻ thế này
nên không thể là thợ điêu khắc.
Và tình cờ thay,
tôi là độc giả trung thành
của tờ Quân phiệt Hàng tuần.
Nên nếu thế, tôi đã nhận ra cô.
Tôi chọn phương án "C".
Còn anh?
Anh là ai?
Anh là chàng trai sẽ giải thoát em
khỏi chốn phồn hoa này.
Anh là nhà báo
ở một tạp chí đàn ông.
Vậy anh là chuyên gia
về cách làm đàn ông nhỉ?
Không.
Anh chỉ biết nên mặc gì,
nên uống gì.
Nói dối thế nào.
Với em thì không bao giờ.
Ha, ha.
Anh nói thật đấy.
Khó tin anh quá.
Vì sao?
Vì cái cằm của anh đấy.
Cái cằm của anh?
Nhìn gian lắm.
Còn thế này thì sao?
Chỉ có sự thật,
không dối trá.
Được rồi.
Chúng ta chuyển tới New York
nhưng lại thu mình trong những
tòa nhà chật chội.
Đó không phải là New York.
Hãy ra ngoài.
Đó mới là New York.
Em phải xem thứ này.
Anh phải hôn em thôi.
Vậy sao?
Anh không thể để em đi qua
một cơn bão đường
mà không được hôn.
Khoan đã.
Được rồi.
Nick Dunne,
em thật sự thích anh.
Thế năm nay Amy có bày trò
truy tìm kho báu không?
Ý em là cái trò được bày ra
để chứng tỏ chồng cô ấy
thờ ơ và lãnh đạm thế nào ấy hả?
Chẳng hiểu sống để làm gì nữa?
Thâm thúy quá.
Anh quay đi.
Năm ngoái chị ta nổi giận
vì manh mối nào ý nhỉ?
"Khi Amy đáng thương của anh bị cảm,
cô ấy cần món tráng miệng này."
Đáp án là gì?
Anh vẫn không biết, Go.
- Vài năm trước, anh sẽ biết.
- Vài năm trước, trò này còn vui.
Năm thứ nhất,
chủ đề quà là giấy.
Cô ấy tặng anh
một quyển sổ thật đẹp,
bảo anh hãy viết
một cuốn tiểu thuyết.
Anh tặng chị ta thứ gì?
Một con diều.
- Cô ấy chưa từng chơi diều.
- Được rồi.
Năm thứ tư, hoa.
Cô ấy dẫn anh ra
khóm hồng sắp chết ở sân sau.
Có ý nghĩa tượng trưng đấy.
Ừ.
Năm thứ năm là gì?
Gỗ.
- Anh định tặng gì?
- Chẳng có quà gì hay từ gỗ.
Có đấy! Anh về nhà rồi
quất chị ta một trận tưng bừng.
"Thích gỗ thì có gỗ này."
Quán The Bar đây.
Vâng, có.
Chờ một chút nhé.
Là Wally tọc mạch.
Chào ông, Walt.
Có chuyện gì vậy?
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ về ngay.
Vâng, tạm biệt.
Mày làm gì ở đây vậy?
Cảm ơn ông, Walt!
Ame?
Amy!
Có ai không?
Mời vào.
Xin chào.
- Anh Dunne.
- Chào chị.
Tôi là thám tử Rhonda Boney.
Đây là sĩ quan James Gilpin.
Chúng tôi được biết
anh lo lắng về vợ.
Tôi không biết cô ấy đi đâu.
Tôi về thì thấy thế này.
Tôi không hay làm lớn chuyện
nhưng kì lạ nhỉ?
Chúng tôi nhìn quanh nhé?
Vâng.
Hai người ở đây bao lâu rồi?
Tới tháng chín này là hai năm.
Chúng tôi từng sống ở New York.
Thành phố New York?
Vâng, tôi từng là nhà văn.
Chúng tôi đều là dân viết lách.
Sao anh chị lại chuyển về đây?
Mẹ tôi ốm.
Tôi rất tiếc. Bà ấy sao rồi?
Bà ấy mất rồi.
Tôi rất tiếc.
Giờ anh làm gì?
Tôi và em gái Margo sở hữu
quán The Bar trong thị thấn.
Quán The Bar.
Tôi thích cái tên đó đấy.
Rất thâm thúy.
Cảm ơn chị.
Nội thất đẹp nhỉ.
Ở yên đây nhé.
Đây là phòng làm việc của tôi.
Váy đẹp quá.
- Hai người có kế hoạch à?
- Kỉ niệm ngày cưới.
Kia là phòng khách.
Cuối hành lang là
phòng của con mèo.
Tôi kiểm tra trên này rồi.
Đây là phòng ăn.
Chị cũng thấy đấy.
Đây là...
Đây là phòng làm việc
của vợ tôi.
Phòng làm việc của Amy.
Thành tích ấn tượng thật.
Tôi có nên lo lắng không?
Tôi nhớ loạt sách này.
Tôi từng rất thích chúng.
Khoan đã.
Vợ anh là Amy Tuyệt Vời à?
Vâng.
Amy Tuyệt Vời sắp kết hôn.
Tối hôm đó
đã bắt đầu như thế này.
Tôi, Amy ngoài đời,
tầm thường, khiếm khuyết,
ghen tị với Amy trong truyện.
Amy Tuyệt Vời, hoàn hảo,
thông minh, sắp cưới.
Năm 10 tuổi, em bỏ cello.
Trong cuốn sách tiếp theo,
Amy Tuyệt Vời trở thành thần đồng.
Em từng chơi bóng chuyền à?
Em tham gia năm nhất.
Cô ấy đại diện cho trường.
Em từng nuôi chó à?
Cô ấy nuôi chó.
Có chó thì giống
trẻ con ngoài đời hơn.
Anh quý bố mẹ em
nhưng họ tệ thật.
- Nick!
- Bác ạ!
Cảm ơn cháu đã tới.
Không có gì ạ.
Chào con.
Tối nay quan trọng
với mẹ con lắm.
Mẹ con sẽ rất vui
nếu con nói chuyện với
phóng viên và blogger,
tiết lộ một chút về Amy.
Công chúng muốn nghe từ con.
- Chúng con không ở lại được lâu.
- Không sao.
Tối đa 15 phút thôi.
Nhờ loạt sách này,
em mới có nhà
và quỹ tài sản ủy thác.
Em không thể phàn nàn.
Bố mẹ em đạo nguyên
tuổi thơ của em.
Không, họ phát triển nó
rồi rao bán rộng rãi.
Mẹ tưởng con sẽ mặc màu trắng
cho hợp với chủ đề đám cưới.
Thế kinh chết.
"Nếu đáng thì phải làm..."
Khoan đã! Cháu biết chuyện này
sẽ dẫn tới đâu rồi. Đừng nói nữa.
Cháu thật dễ thương, Nick.
Amy, con biết con nên làm gì
cho bố con rồi đấy.
Vâng, con sắp làm đây.
Em thích được người lạ
săm soi lắm.
Tôi tự hỏi,
cô có vấn đề gì với việc
Amy Tuyệt Vời kết hôn
cũng như bữa tiệc ăn mừng
đám cưới tưởng tượng đó không?
Vì chúng tôi được biết
cô chưa kết hôn.
Có phải vậy không?
Đúng vậy. Amy Tuyệt Vời
luôn đi trước tôi một bước.
Xin lỗi, tôi có vài câu hỏi thôi.
Là anh.
Tôi ở đây hoàn toàn
vì lý do công việc.
Cô đã hẹn hò Nick Dunne
được bao lâu rồi?
- Hai năm nhiệm màu.
Trong quãng thời gian đó,
cô đã có
những cử chỉ độ lượng như
không sửa Nick khi anh ấy phát âm
"diệm mạch" là "diện mạch".
Một lỗi dễ thông cảm.
Anh ấy cũng tưởng
đó là một loài cá.
Anh ấy cũng tưởng Velveeta
là một loại phô-mai.
Cô cũng tỏ ra kinh ngạc
và thích thú
khi mẹ của Nick cất giọng hát
New York, New York
mỗi lần bà gặp cô.
Sợ chết đi được.
Cô cũng mua tặng Nick
cái kéo đầu tiên của anh ấy.
Và một cái dập ghim đồng bộ.
Amy Elliott, em còn
trên cả tuyệt vời.
Em thông minh mà không hợm hĩnh.
Em thử thách tôi.
Em làm tôi bất ngờ.
Và, nói nhỏ với các độc giả,
chỗ ấy của em là số dách.
Đồng nghiệp mách nhỏ tôi
em chưa kết hôn.
Có phải vậy không?
Đúng vậy.
Phải chăng ta nên
thay đổi điều đó?
Và rồi,
đêm đó không còn quá tệ nữa.
Xong rồi. Bớt được một việc.
Bình thường chúng tôi
không điều tra mất tích
nhanh thế này.
Nhưng xem xét nhà anh,
cũng như tình hình
phạm tội gần đây,
chúng tôi sẽ điều tra vụ này
hết sức nghiêm túc.
Vâng. Tốt quá.
Bên pháp y đang ở nhà anh.
Anh có chỗ tá túc chưa?
- Chỗ em gái tôi.
- Được rồi.
Chúng tôi đang lần theo điện thoại
và thẻ tín dụng của Amy.
Chúng tôi sẽ tổ chức tìm kiếm,
cho dán thông báo.
Ngày mai, chúng tôi
sẽ tổ chức họp báo.
Có cả họp báo sao?
Tôi muốn thông báo rộng rãi.
Mọi chuyện diễn ra nhanh quá.
Tôi thấy như một nhân vật
trong phim Law & Order.
Trong những vụ thế này,
thời gian là yếu tố sống còn.
Nhưng anh có muốn đợi
để gọi luật sư không?
Không. Tôi muốn giúp.
Anh và Amy đã ở đây
được hai năm?
- Anh phục vụ quán bar...
- Tôi sở hữu The Bar.
Và tôi dạy môn Sáng tác ở MVCC.
- Con cái?
- Vẫn chưa.
Amy thường làm gì?
Một người phụ nữ giỏi giang
như vậy, cô ấy làm gì?
Tôi không biết.
Cô ấy bận suốt.
Bận làm gì?
Cô ấy hay đọc sách lắm.
Lúc nào cũng có
quyển sách trên tay.
Ngày dài lắm.
Tôi biết vài bà nội trợ
uống rượu hay phê thuốc
cho qua ngày.
Tuần trước, chúng tôi xử lý
một bà nội trợ.
Người tốt.
Gây chuyện vì mấy viên oxycontin.
Từ lúc trung tâm thương mại phá sản,
nửa thị trấn này thất nghiệp.
Tội phạm chất gây nghiện
gia tăng chóng mặt.
Amy không thế đâu.
Amy có người bạn nào
chúng tôi có thể phỏng vấn không?
Không.
Không ai sao?
Trong cả thị trấn?
Trước khi mẹ tôi mất,
hai người họ rất thân.
Tình trạng vô gia cư
ở khu chúng tôi
khá nghiêm trọng.
Tôi nghĩ hai người
nên thử điều tra.
Chúng tôi sẽ làm thế.
Anh tới The Bar
vào khoảng 11 giờ sáng.
Trước đó anh đi đâu?
Để loại trừ ấy mà.
Tôi ở nhà.
Tôi rời nhà lúc 9 rưỡi sáng,
đi mua cà phê và một tờ báo.
Tôi tới bãi biển Sawyer đọc báo.
Anh có gặp ai không?
Tôi tới Sawyer để được yên tĩnh mà.
Vợ anh không có bạn.
Cô ấy kiêu căng à?
Dân Ivy League?
Khiến mọi người khó chịu?
Cô ấy tới từ New York.
Cô ấy phức tạp,
có tiêu chuẩn cao.
Loại người nhóm máu A?
Khác tính thì dễ khó chịu lắm.
Anh có vẻ dễ dãi.
Nhóm máu B.
Nhân tiện, Amy nhóm máu gì?
Tôi không biết.
Tôi phải về nhà xem đã.
Anh không biết
cô ấy có bạn không
hay làm gì mỗi ngày.
Anh cũng không biết
nhóm máu của vợ mình.
Hai người là vợ chồng thật à?
Có lẽ là nhóm máu O.
- Gia đình cô ấy ở đâu? New York?
- Vâng.
Mai họ có kịp tới đây
tham gia họp báo không?
Ngày mai?
Tôi không chắc nữa.
Tôi chưa nói chuyện với họ.
Anh vẫn chưa gọi
bố mẹ vợ à?
Tôi ngồi đây suốt với chị.
Trong này không có sóng.
Hãy gọi họ đi, Nick.
Ngay bây giờ.
Được rồi.
Tôi có nên biết
nhóm máu của vợ không?
Không.
Con xin lỗi mẹ.
Con cũng không biết gì.
Con đang ở đồn.
Cảnh sát đang ở nhà con.
Chuyện rất nghiêm trọng
nên con mới gọi mẹ.
Nhiều chuyện xảy ra
cùng một lúc quá.
Con đang đứng cạnh
thám tử Rhonda Boney,
thám tử chính trong vụ này và...
Mẹ vợ tôi muốn
nói chuyện với chị.
Thám tử Boney đây.
Tôi muốn về nhà.
Tôi không hiểu vì sao
tôi phải ở đây.
Tôi không thích chỗ này.
Tôi muốn về nhà.
Bố à?
Đây là bố tôi.
Có chuyện gì vậy?
Thật à?
Anh là Nick Dunne?
Chúng tôi đã gọi cho anh cả chiều.
Tôi ở đây cả buổi.
Vợ tôi mất tích.
- Đồ khốn.
- Đừng, bố.
Bố anh đi khỏi Comfort Hill
sau bữa trưa.
Chúng tôi tìm thấy ông ấy
lang thang trên đường 79.
Chúng tôi đã gọi cho anh...
Trong này không có sóng.
Nãy giờ tôi ngồi cách đây 6 mét.
Anh không cần lên giọng với tôi.
Con khốn ngu ngốc, xấu xí.
Bố thôi đi.
Anh sẽ đưa ông ấy về chứ?
Tôi nên làm vậy.
Cảm ơn chị.
Hộp thư thoại đã đầy.
Khỉ thật.
Bỏ tay ra.
Cảm ơn.
5 tháng 7 năm 2009
Mọi người đều bảo chúng tôi
hôn nhân là chuyện khó.
Phải thỏa hiệp
và phấn đấu nhiều hơn.
"Hôn nhân là nấm mồ của hi vọng."
"Mỗi khi Amy buồn,
cô thường vào đây..."
Điều đó không đúng
với tôi và Nick.
"...và tìm đến Jane"
Với chúng tôi, hai năm ấy
thật tuyệt.
Austen.
Em là một cô bé đơn độc
và chỉ Elizabeth Bennet hiểu em.
Nhìn này.
Chúa ơi.
Em hư quá.
Đáng ra chúng ta sẽ làm tình
ở điểm dừng chân tiếp theo.
Theo đúng truyền thống.
Nhưng em sẵn lòng
lách luật một lần.
Tạ ơn Jane Austen.
Anh nhiệt tình.
Em xem này.
Điều đó được khẳng định bởi...
Cảm ơn anh.
Năm thứ hai.
Vải bông.
Chúng ta thường đùa rằng
vải thường không chịu được
chuyện chăn gối của chúng ta.
Tấm ga giường này
được dệt bởi 2.000 sợi chỉ...
Chúng ta dễ thương quá.
Em muốn đấm vào mặt chúng ta.
Tuyệt thật. Thật tuyệt.
Họ có bảo anh
gọi luật sự không?
Anh không cần luật sư.
Đây, để anh.
Họ có hỏi về
đời tư của Amy không?
Họ hỏi...
Sao cô ấy không có bạn?
Anh trả lời sao?
- Anh bảo cô ấy phức tạp.
- Nick!
Ai cũng biết "phức tạp"
nghĩa là "khốn nạn".
Chúa ơi, em muốn nôn quá.
Cảm ơn.
Chuyện này thật kì lạ.
Đây đúng là chuyện
chỉ có thể xảy ra với Amy.
Chị ta luôn thu hút...
Rắc rối?
Cứ nói thẳng đi.
Anh với em thì ngại gì.
Em không thích ở gần Amy
không có nghĩa là
em không quan tâm tới chị ta.
Nhưng ai đưa chị ta đi
thì sẽ phải trả về thôi.
Thám tử? Xin lỗi chị.
Tôi là Noelle Hawthorne,
bạn thân của Amy.
Hay quá. Chị sống ở đâu, Noelle?
Cách đây năm nhà.
Số 1032.
Tốt quá. Tôi rất muốn
nói chuyện với chị.
Nửa tiếng nữa tôi qua nhé?
- Chị đã tìm được gì chưa?
- Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải vào kia bây giờ.
Chị đợi tôi nửa tiếng nhé.
Nhưng tôi phải tắm cho lũ trẻ.
Vừa làm vừa nói được mà.
Được rồi. Ta có gì rồi?
Thứ chị tìm thấy trong bếp
đúng là vết máu.
Làm bếp dùng dao kéo,
có máu cũng không lạ.
Nhưng vết này ở cao quá.
Tôi sẽ cho quét vết máu.
Vậy đi.
Thú vị thật.
Sao vậy?
Nhà thuê dưới tên cô ấy.
Xe cũng mang tên cô ấy.
Thẻ tín dụng, đồ đạc,
hóa đơn điện thoại
đều mang tên cô ấy.
Quán bar của chồng
cũng mang tên cô ấy.
Cũng đâu quá ngạc nhiên.
Phải. Nhưng mất mặt anh chồng quá.
Cậu tìm được gì?
Nó nằm trong tủ
đồ lót của cô ấy.
Chúng ta đã có
manh mối đầu tiên rồi đây.
Manh mối số một
Ngày 6 tháng 7
Một ngày mất tích
Anh đi tắm đây.
Đừng. Anh thức cả đêm rồi.
Anh cần phải trông giống thế.
Hôm nay, anh cẩn thận nhé?
Em nói gì lạ vậy?
Mỗi khi bối rối, anh lại đơ ra.
Nhìn như anh đang cáu giống...
Đừng có nói "giống bố".
Hoặc anh sẽ tỏ ra dễ thương.
Khá là giả tạo.
Tuyệt thật.
Anh sẽ cố đứng thăng bằng trên
cán cân cảm xúc của em.
Hãy cứ là...
Chính anh hả?
Bố mẹ vợ anh tới rồi.
- Chào bố.
- Chào con.
Tôi là thám tử Boney.
Tôi là em sinh đôi
của anh ấy. Margo.
Hôm qua, bố mẹ còn chơi tennis.
Mẹ không dám tin nữa.
Mẹ, con rất tiếc.
Mẹ đã biết là hai đứa
không nên chuyển về đây.
Bọn con không có
nhiều sự lựa chọn.
Chúng ta đều lo lắng.
Chúng ta đều sợ hãi.
Nhưng chúng ta đã cùng ở đây.
Và chúng ta sẽ cùng tìm Amy.
Con nói trước nhé,
rồi bố mẹ nói?
Ừ.
Như mọi người đã biết,
vợ tôi, Amy Elliott Dunne,
biến mất khỏi nhà chúng tôi
vào sáng ngày 5 tháng 7
với nhiều nghi vấn.
Nói to lên!
Nếu ai có thông tin gì,
xin hãy liên lạc với chúng tôi.
Xin cảm ơn.
Tôi là Rand Elliott.
Vợ tôi, Marybeth Elliott.
Anh phải xưng tên à?
Amy là đứa con duy nhất
của chúng tôi.
Con bé thông minh,
xinh đẹp, tốt bụng.
Con bé thật sự là
Amy Tuyệt Vời.
Có hàng triệu người ngoài kia
đã lớn lên cùng con bé
và dõi theo con bé.
Chúng tôi cũng dõi theo con bé
và chúng tôi yêu con bé.
Chúng tôi chỉ mong
con bé trở về.
Amy là một học giả xuất sắc.
Con bé có một sự nghiệp
báo chí thành công.
Con bé về quê chồng
và coi nơi này thành nhà.
Giờ đây, Amy cần
sự giúp đỡ của các bạn.
Chúng tôi đang thành lập
trung tâm tình nguyện
tại nhà nghỉ Drury.
Đường dây nóng của chúng tôi
là 1-855-4-Amy-Báo-Tin.
Trang điện tử của chúng tôi là
www.TìmAmyTuyệtVời.com.
- Anh Dunne!
- Ông Elliot!
Anh Dunne, có dấu hiệu
phạm tội không?
Ông Elliott, lần cuối ông nói chuyện
với con gái là khi nào?
Cười lên.
Kết thúc họp báo.
Cảm ơn các bạn.
Amy là người dễ được mến mộ.
Phải không, Nick?
Vâng.
Có vài lần
- đã có chuyện...
- Đáng sợ.
Con biết chuyện về
Desi Collings chứ?
Vâng, con biết.
Hắn bị ám ảnh về Amy.
Hắn định tử tự sau khi Amy
chia tay hắn năm lớp 11.
Chúng tôi phải xin lệnh cách ly.
Từ thời trung học phải không?
Chuyện 20 năm trước?
Nhưng hắn vừa chuyển tới St. Louis.
Chỉ cách đây có hai giờ.
Công bằng mà nói,
quê anh ta ở St. Louis.
Còn cả Tommy O'Hara nữa.
Chuyện tám năm trước thôi.
Ở New York.
Con bé chia tay hắn.
Hắn giở trò vũ phu.
- Con bé đâm đơn kiện.
- Kiện gì?
Xâm hại tình dục, đe dọa,
đánh đập hay gì?
Tôi chỉ biết là chuyện rất tệ.
- Con không biết chuyện này.
- Được rồi.
Cảm ơn ông bà.
Còn chuyện gì
gần đây hơn không?
Theo tôi biết thì không.
Này, Nick? Anh rỗi không?
Vâng.
Chúng tôi bối rối quá.
Án mất tích
mà trong phòng thay đồ của vợ anh,
có một lá thư ghi là "manh mối".
Cái này là cho
lễ kỉ niệm của chúng tôi.
Vợ tôi thích trò
truy tìm kho báu.
Tôi hi vọng anh có thể
giải mã cái này.
Chị muốn tôi giải mã
trò truy tìm kho báu của Amy sao?
Nó sẽ giúp chúng tôi
điều tra tung tích Amy
trước khi cô ấy biến mất.
Vâng. Dĩ nhiên rồi.
"Mặc dù nơi này thật chật,
nó là căn phòng ấm cúng
cho nhà văn em yêu."
Tôi biết nơi này!
Mặc dù nơi này chật chội,
nó là căn phòng ấm cúng
cho nhà văn em yêu.
Sau giờ trên lớp,
hẹn anh nơi này.
Em sẽ dạy anh
một vài điều hay.
Manh mối số hai
Cái gì vậy?
Manh mối số hai.
"Này, anh chàng đẹp trai,
hãy cùng chơi trò mật thám.
Anh sẽ là điệp viên,
và em là người tình của gã.
Hãy cùng đi tới
căn nhà nhỏ màu nâu.
Anh sẽ là anh chồng
bảnh bao, chiều vợ
và em sẽ là cô vợ
ngọt ngào, đáng yêu."
Của anh à?
Không.
Nhưng chị đọc
manh mối đầu tiên rồi đấy.
Thầy giáo bảnh trai,
học sinh hư hỏng.
Tôi đỏ mặt rồi này.
Tôi và chồng cũ
chỉ tặng thiệp thôi.
Căn nhà nhỏ màu nâu đó
ở đâu?
Tôi không biết.
Alô?
Nicholas Dunne.
Nhà mang tên bố tôi,
William Dunne.
Manh mối số ba
Thú nuôi đầu tiên của vợ tôi?
Có cần thiết không?
Anh không tắt đi được à?
Vâng, tôi biết.
Đó là... đó là...
"Puddles" phải không?
Hay là "Poodles"?
Không sao rồi.
Chào người lạ.
Rất vui được gặp anh ở đây.
Đây là nhà bố anh à?
Chị theo dõi tôi à?
Anh làm gì ở đây?
Thì chị đã nói rồi đấy,
đây là nhà bố tôi.
Mỗi tuần tôi tới một lần
để kiểm tra.
Có vẻ vẫn ổn.
Để tôi tiễn chị.
Anh biết không,
có lẽ đây chính là
căn nhà nhỏ màu nâu.
Trong manh mối ấy.
Không. Nhà màu xanh mà.
Hãy hình dung em,
một cô gái xấu xa.
Em đáng bị trừng phạt,
và "trừng phạt" tức là "chuyện ấy".
Đó là nơi anh chứa đồ
cho kỉ niệm 5 năm.
Hãy mở cửa và đón chờ bất ngờ.
Con khốn!
Ngày 18 tháng 7 năm 2010
Bạn có muốn biết công thức
thử thách hôn nhân không?
Cộng suy thoái kinh tế,
trừ hai việc làm.
Hiệu quả bất ngờ.
Hãy hứa với em
ta sẽ không như họ.
Như ai cơ?
Những cặp vợ chồng kinh khủng
mà chúng ta biết.
Những bà vợ coi chồng
như thú làm xiếc
để huấn luyện và chưng diện.
Những ông chồng coi vợ
như cảnh sát tuần tra
cần trốn tránh và cách xa.
Anh nghĩ anh sẽ mất việc.
Khủng hoảng kinh tế mà.
Nếu điều đó xảy ra,
ta sẽ tìm cách.
Chắc em cũng sẽ mất việc.
Chúng ta đã có nhau.
Những thứ khác chỉ là tạp âm.
Em thật phi thường.
Tới lượt em.
Nhà xuất bản của bố mẹ em
cắt hợp đồng với họ.
Giờ họ nợ nần chồng chất.
Tệ quá.
Và họ muốn vay tiền
từ quỹ tài sản ủy thác của em.
Bao nhiêu?
Gần một triệu.
Vậy là gần hết rồi còn đâu?
Đây là lúc anh nên nói:
"Những thứ khác chỉ là tạp âm."
Amy, nếu em mất việc
và anh cũng mất việc.
Em đã đồng ý rồi.
Khi chưa bàn với anh sao?
- Quyết định...
- Là ở em.
Đúng ra mà nói,
đó là tiền của họ.
Em biết không?
Em nói đúng.
Những thứ khác chỉ là tạp âm.
Chào anh.
Anh lại mua trò chơi điện tử à?
Tự dưng anh ngứa tay quá.
Laptop để làm gì?
Thì để làm laptop.
Anh hiểu rồi.
Em có thể cho bố mẹ $879.000
mà không cần bàn với anh
nhưng anh thì không được mua trò chơi
khi chưa bàn với em.
Anh tiêu xài hoang phí.
Em không tin anh.
Em không tin quyết định của anh.
Em không tin ý định của anh.
Anh nói gì vậy?
Vậy nên em mới bắt anh
kí hợp đồng trước hôn nhân.
Sao anh lại lôi chuyện đó ra?
Thích thì lôi.
Nick, em không hiểu.
Em không hiểu vì sao
anh cứ thách em
trở thành loại người
em không muốn.
Một bà vợ hay cằn nhằn,
thích kiểm soát chồng.
Em không phải loại người đó.
Em là vợ anh.
Anh xin lỗi.
Anh chỉ không biết làm gì nữa.
Anh chưa từng thất nghiệp.
Anh từng bán đồ ăn nhanh,
sơn nhà thuê.
Anh sẽ kiếm được việc khác.
Chào em, Go.
Sao cơ? Khoan đã.
Sao vậy?
- Và đột nhiên,
- Em nói chậm thôi.
tôi biết mọi chuyện
sắp còn xấu hơn.
Có chuyện gì vậy?
Ngày 7 tháng 7
Hai ngày mất tích
- Chúa phù hộ con, Nick.
- Cha.
Chào ông, Tom.
Ngài thị trưởng!
Nick, rất vui được gặp cậu.
Rất vui được gặp ông.
Chào các cháu.
- Jodie.
- Nick.
Chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy.
Trông anh tệ quá.
Cảm ơn em.
Chị có biết cái gã
đeo kính kia không?
Đừng lo. Chúng tôi ghi hình
mọi người ra vào nơi này.
Mấy vụ kiểu này thu hút nhiều...
Nhà hảo tâm?
Kẻ hóng hớt.
À, tôi muốn hỏi anh điều này.
Noelle Hawthorne?
Cô ấy sống cùng phố với anh.
Bạn thân của Amy.
Tôi chưa từng nghe thấy
cái tên Noelle Hawthorne.
Vợ chồng cô ấy
có con sinh ba.
Chào hỏi xã giao
thì còn có thể.
Nhưng "bạn thân"?
Không thể.
Xin lỗi chị.
Anh ta phản ứng như
Noelle hoàn toàn xa lạ.
Dĩ nhiên rồi.
Ông lấy hai cái bánh này nhé?
Xem kìa.
Anh ta ra vẻ tốt
để ai cũng thấy
anh ta là người tốt.
Cậu không ưa anh ta nhỉ?
Có gì đáng ưa đâu?
Hộp thư đã đầy.
Nhấn phím một để...
Anh Nick!
Tôi chỉ muốn tự giới thiệu mình.
Tôi là Shawna Kelly.
Tôi xin chia buồn với anh.
Cảm ơn chị. Chị tốt quá.
Anh vẫn ăn uống đầy đủ đấy chứ?
Tôi vẫn ăn đồ đông lạnh.
Để tôi đãi anh món bánh gà Frito
hảo hạng của tôi.
Chị tốt quá nhưng không cần đâu.
Anh phải giữ gìn sức khỏe.
Anh có thể...
Nói "Bánh gà Frito!" nào.
Chị này.
Chị xóa ảnh đó đi
được không?
- Ảnh đẹp mà.
- Vâng.
Nhưng chị cứ xóa hộ tôi.
Được chứ?
Chị xóa ảnh đó đi
được không?
Chỉ cần bấm...
Anh làm gì vậy?
Chị đừng cho ai xem
ảnh đó được không?
Tôi thích cho ai xem
là quyền của tôi.
- Anh này.
- Ừ?
Mẹ vợ anh nổi giận đấy.
Vì sao?
Mẹ à?
Con nổi tiếng quá nhỉ.
Mẹ con dạy rằng
con phải lịch sự,
chu đáo và ga-lăng.
Nhìn con vui vẻ lắm.
Con đang gặp ác mộng thì có!
Con chỉ đang cố
tỏ ra lịch sự
với những người tình nguyện
giúp tìm Amy.
Con nói đúng.
Mẹ xin lỗi.
Chúa ơi, chỗ này thối quá.
Trong quá trình tìm kiếm,
cậu có tìm thấy
cây gậy đánh golf đắt tiền
nào không?
Không.
Một cây ghita điện mới?
Không, không có.
Được rồi.
Cái TV kia cỡ bao nhiêu?
Chắc không phải 65-inch.
Không, bé hơn thế nhiều.
Được rồi.
- Kibble.
- Vâng?
Anh ta nhờ tôi cho mèo ăn.
Có thức ăn cho mèo
trong đĩa đấy.
Thám tử Boney, sĩ quan Gilpin?
Noelle Hawthorne đây!
Tôi biết hai người ở trong đó!
Cậu đưa cô Hawthorne và con
ra ngoài được không?
Thám tử Boney!
Nhắc cô ấy
đây có thể là
hiện trường vụ án.
Nhìn nụ cười tỏa nắng đó đi,
từ một gã có vợ mất tích.
- Anh thấy sao rồi?
- Tuyệt cú mèo.
Mẹ vợ anh thế nào?
Kinh khủng.
Còn anh?
Tuyệt vời.
Anh đã kể với em
mọi chuyện chưa?
Tất nhiên là rồi.
Tất cả mọi chuyện?
Sao em lại hỏi thế?
Kể từ lúc anh bước vào quán
sáng hôm Amy biến mất,
anh đã có vẻ...
- Khác thường.
- Lại chẳng khác.
Ai cũng săm soi, xét nép anh.
Anh chỉ muốn tới đây,
uống với em một chai bia
và không bị phán xét.
Có thể được không?
Dĩ nhiên rồi.
Anh biết em nghĩ gì không?
Giá mà mẹ ở đây?
Ừ. Nhưng em đâu còn là trẻ con.
Nick, mẹ sẽ biết cách
giải quyết chuyện này.
Em đi uống Benadryl
cho dễ ngủ đây.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Ngày 23 tháng 9 năm 2010
Tiếp theo là một câu mới
và thật xa lạ.
Tôi là một người Missouri.
Tạm biệt bố.
Không tiền, không việc,
không tương lai.
Rồi Go gọi điện.
Mẹ Maureen mắc ung thư vú
giai đoạn bốn.
Thế nên, chúng tôi
chuyển về Missouri.
Tôi không phiền đâu.
Tôi chỉ ước
anh ấy đã hỏi ý tôi.
Về nhà, Nick rất vui.
Nhưng tôi không biết anh ấy có vui
khi tôi về cùng không.
Tôi thấy như một món hàng
bị chất nhầm tàu,
có thể bị ném xuống biển
nếu cần.
Một thứ có thể bị vứt bỏ.
Tôi thấy như mình
có thể biến mất.
Em ở bên ngoài
Chúa ơi!
Em thấy anh trên TV.
- Chuyện này thật điên rồ.
- Ừ.
- Chị ta cứ thế biến mất à?
- Em đã rất lo cho anh.
- Em đã đi đâu vậy?
Anh gọi cho em cả trăm lần.
Sao em không nghe máy?
Buổi diễn tập.
Sao cơ?
Cho vở Godspell.
Em gái anh ngủ ở phòng bên.
Em cần phải gặp anh.
Em biết đây không phải ý hay.
Anh có thể ít nhất nói rằng
anh yêu em không?
Anh yêu em, nhưng giờ
chúng ta phải cẩn thận.
Em đã rất sợ.
Trong buổi tập sao?
Anh bảo em phải
có đời sống riêng.
Anh biết.
Chúng ta phải dừng lại.
Em cần anh.
Hãy chạm vào em đi.
Khoan đã. Lại đây.
Ngồi xuống.
Được rồi.
Em có tình cờ nói với ai
về chúng ta không?
Kể cả qua tin nhắn hay Facebook?
Facebook ư?
Em dùng điện thoại
chuyên để vứt đi.
Anh mua quà cho em bằng tiền mặt.
Em không ngu đâu, Nick.
Anh biết.
Em có bỏ quên quần lót màu đỏ
ở văn phòng anh không?
Em không biết. Có thể.
Mà tốt nhất nên là của em.
Em nghĩ kĩ xem.
Em không biết nữa.
Em phải kiểm lại
đồ lót màu đỏ của em đã.
Andie, anh cần em nghiêm túc
trong chuyện này.
Đây sẽ là lần cuối
ta gặp nhau cho tới khi...
Tới khi nào?
Khi nào an toàn.
Anh đã định li dị mà.
Em không được nhắc lại điều đó.
Vâng. Em xin lỗi.
Em không muốn mình cãi nhau.
Em chỉ muốn ở bên anh.
Andie, em à...
Em chỉ muốn vậy thôi.
Anh không thể.
Đây là sẽ lần cuối
ta ở bên nhau.
Đừng lãng phí nó.
Nhanh thôi nhé,
rồi em phải về ngay.
Ngày 2 tháng 10 năm 2011
Chồng tôi suy sụp hoàn toàn.
Chúng tôi chuyển về Missouri
để cứu mẹ Maureen
nhưng cuối cùng,
chúng tôi đã thất bại.
Cháu rất biết ơn bà đã tới.
Chúng tôi chịu lỗ
khi bán nhà ở New York
và tôi dùng những đồng cuối cùng
trong quỹ tài sản ủy thác
để mua cho anh ấy
một quán bar.
Tới giờ, nó chỉ ngốn thêm tiền.
Nick dùng tôi để thỏa mãn dục vọng
khi anh ấy muốn.
Còn lại, tôi không tồn tại.
Tối nay, mình ăn ở Outback nhé em.
Hay quá.
Tối qua, từ tuyệt vọng,
tôi biến thành đáng khinh.
Tôi trở thành một người
chính tôi chán ghét.
Loại phụ nữ tôi từng chế nhạo.
Anh ra ngoài nhiều quá.
- Anh biết.
- Hãy ở nhà đi.
- Không được, anh muộn rồi.
- Em đi cùng được không?
Em sẽ không thích đâu.
Chỉ là đám bạn trung học
dở hơi của anh.
Hãy hứa đi.
Không nói dối em.
Anh tưởng chúng ta
sẽ không giống họ.
Tạm biệt bà xã.
- Em đang nghĩ chuyện này.
- Gì thế?
Một chuyện tích cực.
Có lẽ đã tới lúc rồi.
Giờ là thời điểm
không thích hợp nhất.
Đó sẽ là một khởi đầu mới
cho chúng ta.
Và với em, em sẽ có
một mục đích để sống ở đây.
Con cái không phải
thú tiêu khiểu.
Không phải thú tiêu khiển.
Mà là một nguồn cảm hứng.
Em thích cãi nhau
thì sao không nói sớm?
Anh muộn rồi.
Em không biết là
ta sẽ cãi nhau.
Em muốn sinh con
để cứu vãn hôn nhân sao?
"Cứu vãn"?
Tái khởi động, tái tổ chức,
nhóm lại, gì cũng được!
- Và giờ anh sẽ bỏ đi sao?
- Đúng vậy đấy!
Đồ hèn.
Chuyện này không thể tiếp diễn.
Vậy sao?
- Em không muốn tiếp tục.
- Em không muốn à?
Không à? Thế này chưa đủ tốt
với em à?
Còn lâu mới đủ!
Con khốn ngu ngốc!
Tôi không sợ
vì anh ấy đã đẩy tôi,
mà là vì anh ấy còn muốn
làm tôi đau thêm nữa.
Tôi sợ vì cuối cùng
tôi đã nhận ra,
tôi sợ chính chồng mình.
Có cần gọi tiếp viện không?
Không, tôi sẽ bảo vệ cậu.
Chúa ơi.
Đáng ra họ phải
thiêu trụi chỗ này.
Họ đang cố làm thế.
Chị nghĩ ở đây sẽ có gì à?
Gạch bớt một việc
khỏi danh sách ấy mà.
Chào anh, Jason.
Chào chị, Rhonda.
"...và hướng theo lý tưởng
rằng mọi người..."
Anh có thấy người phụ nữ này
ở quanh đây không?
Chị hỏi làm gì?
Cô ấy mất tích.
"...có thể đứng vững hay không."
Có. Tôi nhớ cô này.
Cô ấy muốn gì?
Cần sa, thuốc?
Cô ấy muốn một khẩu súng.
Tôi bảo cô ấy
tôi không bán thứ ấy.
Nhưng tôi thấy khá tệ.
Cô ấy có vẻ tuyệt vọng.
Cô ấy bảo cần một khẩu súng nhỏ
để có thể mang theo mình.
Anh chắc đây là cô ấy chứ?
Ở đây, cô không dễ quên
những người như thế.
Cô ấy vận nguyên bộ hồng.
Đó là ngày lễ Tình nhân.
Ngày 14 tháng 2 năm 2012
Vào ngày lễ Tình nhân,
tôi nghĩ tới chuyện mua súng.
Tôi đã điên tới mức này.
Nick muốn tôi biến mất
nhưng anh ấy không muốn li dị.
Trong suy nghĩ của anh ấy,
tôi là chủ quán bar,
miếng cơm duy nhất của anh ấy.
Con khốn với bản hợp đồng
trước hôn nhân.
Tôi có thể về nhà
với bố mẹ tôi
nhưng tôi sẽ phải
nói với họ sự thật.
Và tôi còn không dám chắc
đây có phải sự thật không.
Nick sẽ thật sự
làm hại tôi sao?
Tôi chỉ đang quẫn trí,
hoang tưởng.
Chỉ là
tôi sẽ ngủ ngon hơn
với một khẩu súng.
Ngày 8 tháng 7
Ba ngày mất tích
Khỉ thật.
Dậy đi em.
Em gái anh sắp ra rồi.
- Xin lỗi phải giục em.
- Không sao mà.
- Đây. Để anh giúp.
- Được rồi.
Đây.
Thật cẩn thận nhé.
Em không sao.
Đây.
Hãy hứa với em là
ta sẽ nói chuyện mỗi ngày.
Ừ.
Mỗi ngày, Nick,
không em sẽ phát điên.
Đừng phát điên.
Vâng.
Anh là đồ ngu.
Đồ khốn! Anh nói dối em!
Anh xin lỗi.
Cô ta bao nhiêu tuổi?
Cô ấy mới hơn 20.
Bao lâu rồi?
- Một năm rưỡi.
- Anh nói dối em hơn một năm rưỡi?
Nếu anh nói thật,
em sẽ bắt anh dừng lại.
Dĩ nhiên rồi.
Anh nói dối và ngoại tình!
Anh giống hệt bố!
Anh gặp cô ta ở đâu?
Cô ấy là học sinh của anh.
Em tưởng các nhà văn
ghét lối mòn.
Anh không phải nhà văn.
"Hu hu, tôi bị mất việc.
Phải đi gặm cỏ non thôi."
Không phải thế. Em không biết
sống với Amy khổ thế nào
hay cô ta khiến anh
thấy kinh khủng thế nào.
Như một thằng bé vụng về.
Bụng anh quặn lại
mỗi khi về nhà,
nghĩ tới việc cô ta ngồi đó
bắt lỗi anh từ trước cả khi
anh bước chân vào nhà.
Chuyện này quá dở.
Nếu ai biết được
là anh hết đời.
Boney tìm thấy quần lót
trong văn phòng anh
nơi anh và Andie thỉnh thoảng...
Anh không biết điều đó
có nghĩa là gì.
Nó là của con khốn kia à?
Tên cô ấy là Andie.
Cô ấy không chắc.
Vậy là chúng ta có một
con bé 20 tuổi
không dám chắc
mình để quần lót ở đâu?
Nếu chúng không phải của Andie,
nghĩa là chúng của Amy
và cô ta để nó cho anh.
Nick, lúc trước em sợ thay cho anh
còn giờ thì em đờ người luôn.
Tối nay, họ thắp nến cầu nguyện
cho người vợ mất tích của anh
mà buổi sáng
anh vẫn còn hôn tạm biệt
em bạn gái sinh viên!
Anh không biết nghĩ à?
Gần đây anh có xem TV không?
Các bản tin liên tục
đá xoáy anh.
Có điều gì không ổn
với anh chàng này vậy?
Vợ mất tích
mà Nick Dunne còn đi tán gái.
Ảnh dễ thương quá nhỉ?
Con mụ nào kia?
Một con mụ xấu xí
thích gây chú ý.
- Là con mụ nào?
- Anh không biết.
Cô ta định mời anh ăn.
Chương trình hôm nay phỏng vấn
luật sư biện hộ Tanner Bolt,
vị thánh bảo hộ của những kẻ giết vợ
ở khắp mọi người.
Tanner Bolt, anh sẽ cân nhắc
biện hộ cho Nick Dunne chứ?
Như mọi khi, Ellen,
cho phép tôi được cảm ơn
sự đón tiếp nồng hậu của chị.
Dĩ nhiên, tôi sẽ biện hộ
cho Nick Dunne.
Nghe này, anh ấy không khóc
không có nghĩa là
anh ấy không đau khổ.
Tanner, vô cảm là dấu hiệu
của kẻ tâm thần.
Nhưng sự thật là,
bạn phải hóa tâm thần
để cư xử bình thường
trong tình thế ấy.
Vì đó là tình huống
bất thường nhất trên đời.
Tanner, có phải ý anh là
bức ảnh này
nằm trong phạm vi hành động
có thể được chấp nhận?
Anh chán bị đàn bà
bới móc lắm rồi.
Anh phải thuê Tanner Bolt.
Anh không đáng bị thế này.
Vô tội cho tới khi
chứng minh được là có tội.
Đó chính là điều anh đáng bị.
Về nhà đi, Nick.
Chào mày.
Không thể tin nổi là
ta vẫn chưa bắt gã này.
Chúng ta sẽ không bắt ai cả
chỉ vì một con mụ tóc vàng
bảo ta làm thế.
Sao chị dễ dãi với hắn thế?
Chị thích hắn à?
Thứ nhất, tôi đang điều tra phá án
chứ không săn lùng phù thủy.
Thứ hai, đừng bao giờ
nói kiểu đó với tôi nữa.
Cô ấy muốn mua
một khẩu súng.
Chúng ta không biết ai
hay cái gì khiến cô ấy sợ.
Cập nhật cho tôi xem nào.
Giả thuyết chất gây nghiện
không dẫn tới đâu.
Gạch nó khỏi danh sách.
Tôi nói chuyện với các y tá
chăm sóc bố của Nick.
Ông ta xấu tính nhưng yếu như sên
nên cũng loại trừ luôn.
Phòng bếp sáng trưng
như pháo hoa ngày Quốc khánh.
Rất nhiều máu.
Là máu của Amy, nhóm máu B.
Sẽ sớm có kết quả DNA.
Còn vũ khí?
Dựa theo vết máu thì là
do tác động bên ngoài.
Có thể là dùi cui hoặc vật khác
có kích thước 2x4.
Cô ấy ngã xuống đó
nhưng tôi không nghĩ
cô ấy đứng dậy được.
Đã có hồ sơ y tế
của Amy chưa?
Chưa, lát nữa sẽ có.
Vợ tôi bảo hắn ta
là hung thủ giết người.
Nếu Tiffany bảo vậy thì...
Cảm ơn các bạn đã tới.
Donnie, dạo này anh thế nào?
Rich, cảm ơn anh rất nhiều.
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn mọi người
đã tới đây tối nay.
Điều này rất có ý nghĩa
với gia đình chúng tôi.
Và với Amy.
Như mọi người đã biết,
vợ tôi, Amy Elliott Dunne,
biến mất ba ngày trước.
Và tôi muốn van nài
bất kì ai có thông tin gì,
xin hãy liên hệ với chúng tôi.
Hãy giúp chúng tôi.
Hấp dẫn ghê.
Anh ta sợ chết đi được.
Tôi muốn nói điều này
vì tôi nghĩ đó là điều
vài bạn đang băn khoăn
nhưng quá lịch sự để hỏi.
Tôi không dính líu gì
tới sự mất tích của vợ tôi.
Tôi đang hợp tác với cảnh sát.
Tôi vẫn chưa thuê luật sư.
Tôi không có gì để giấu.
Amy là tri kỉ của tôi.
Cô ấy thông minh,
cuốn hút, sáng suốt.
Anh yêu em, Amy.
Đồ khốn.
Tôi yêu vợ tôi
rất nhiều.
Và có lẽ tôi đã không cư xử
trước ống kính máy quay
như cách họ muốn tôi cư xử
và nếu họ muốn trừng phạt tôi
thì cũng được thôi.
Nhưng tôi xin giới truyền thông
hãy cứ tấn công tôi
chứ đừng tấn công
người dân thị trấn này.
Nếu muốn chế giễu
thì cứ chế giễu tôi.
Nick!
Nhưng đừng biến cuộc điều tra này
thành trò mua vui.
Vợ anh đâu rồi, Nick?
Hãy để cảnh sát
làm việc của họ.
Anh đã làm gì
người vợ mang thai của mình?
Anh đã nói điều đó
với mọi người chưa, Nick?
Anh có bảo rằng Amy
đã mang thai 6 tuần chưa?
Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người.
Hãy cùng tìm Amy.
Tới lượt bố mẹ.
Gil, đi thôi.
Nick, anh đi đâu đấy?
Chặn anh ta lại!
Miễn hỏi. Xin cảm ơn.
Sao anh lại chạy trốn!
Đừng chạy nữa.
Mọi người, lùi hết lại.
Mọi người, lùi lại đi.
Biết luật rồi mà.
Không giẫm lên cỏ,
lùi xuống vỉa hè đi.
- Này, Gil...
- Để tôi lo.
Được rồi.
Các anh nghe chị ấy rồi đấy.
Không chụp ảnh.
Ai đấy?
Khỉ thật.
Chị làm tôi sợ.
Chị uống gì không?
Anh có biết
cô ấy có thai không?
Tôi bảo chị rồi,
Noelle Hawthorne là đồ điên.
Cô ta còn chẳng quen Amy.
Tôi thấy họ là bạn thân đấy chứ.
Tôi không biết nữa.
Nhưng cũng không chứng tỏ
cô ấy có thai.
Chúng tôi sắp có
hồ sơ y tế của cô ấy.
- Tốt.
- Hãy nói chuyện trong lúc chờ.
Bắt đầu từ đây nhé.
Hiện trường vụ án.
Chúng tôi thấy nhiều dấu hiệu
đột nhập nhà.
Rất, rất nhiều.
Mới nhìn là biết
chỗ này không ổn.
Mọi thứ đã được dàn dựng.
Nhìn này.
Thế mà mấy bức ảnh vẫn đứng vững
sau trận vật lộn sinh tử ư?
Tôi không biết nữa.
Chị muốn tôi nói gì?
Ngày vợ anh biến mất,
anh có dọn nhà không?
Không.
Vì người của chúng tôi
đã quét vết máu.
Và tôi rất tiếc phải nói rằng
phòng bếp này sáng rực.
Amy mất rất nhiều máu ở đây, Nick.
Rất nhiều.
Chúa ơi.
Rồi có người đã lau hết máu.
Khoan đã.
Sao phải lau đi
nếu muốn dàn dựng
hiện trường gây án?
Không máu, không xác,
ám chỉ bắt cóc.
Chúng tôi nên điều tra
những người bên ngoài.
Ví dụ như những người vô gia cư
anh thường nhắc tới.
Nhiều máu, không xác,
ám chỉ giết người.
Chúng tôi nên điều tra
những người trong nhà.
Hay chính là điều chúng tôi
đang làm ở đây, Nick.
Tôi hiểu rồi.
Hôn nhân của anh ra sao, Nick?
Vì đến giờ, chúng tôi chỉ có Noelle.
Cô ấy bảo: "Không hạnh phúc."
Gil, vợ chồng cậu
thường cãi nhau vì chuyện gì?
- Cậu thường cáu vì gì?
- Thiếu tiền.
Tôi và chồng cũ cũng vậy.
Tôi nhắc tới chuyện này
vì chúng tôi đã điều tra tình hình
tài chính của anh, Nick.
Anh nợ $117.000
trong thẻ tín dụng.
- Sao cơ?
- Đây là vài thứ anh mua.
Toàn đồ đắt tiền.
Tôi không mua những thứ này.
Tôi còn chẳng chơi golf!
Có đấy!
Anh mua toàn gậy tốt.
Tôi thích con chó người máy.
Tôi bị cướp nhân dạng!
Đây là tội hình sự!
Chúng ta phải tìm ra
kẻ làm điều này!
Được rồi.
Còn chuyện bảo hiểm nữa.
Vì vào tháng tư, anh đã tăng
bảo hiểm nhân thọ của Amy
lên $1,2 triệu.
Đúng vậy.
Đó là ý của cô ấy.
Cô ấy muốn tôi làm thế.
Anh là người làm giấy tờ.
Vì cô ấy bảo tôi làm thế!
Khoan đã.
Alô? Được rồi.
Chắc chứ?
Được rồi.
Cô ấy có thai.
Chuyện này thật điên rồ.
Vậy, câu hỏi của tôi là...
Tôi không muốn
nói chuyện với chị nữa
khi không có luật sư.
Margo!
Bố mẹ khoan đã.
Để con nói hết đã.
Nick?
Con biết, con biết.
Con cũng ngạc nhiên như...
Con biết bố mẹ buồn.
Con không biết cô ấy có thai.
Nghe này, con cũng nghĩ vậy
nhưng rõ ràng là...
Bố mẹ muốn biết sự thật à?
Sự thật là
Amy không muốn có con.
Con cũng ngạc nhiên như...
Anh bảo em
anh không muốn có con.
Anh nói thế
cho đỡ mất mặt thôi.
Vậy mà đột nhiên,
vợ anh có thai.
Càng lúc càng khó cho anh.
Đặc biệt là nếu tính cả
cô tình nhân bí mật của anh.
Đừng có xem Ellen Abbott nữa đi!
Anh phải nói chuyện với em!
Anh không nói với em
cô ấy không muốn có con
vì cô ấy không muốn anh nói.
Vì em sẽ càng có lý do
để ghét cô ấy.
Và em thì đủ ghét cô ấy rồi!
Tốt hơn hết là...
- Nói dối em?
- Anh muốn có con!
Khi bọn anh mới chuyển về đây,
anh đã đi khám nam khoa!
- Không có tác dụng à?
- Anh đã làm phần của mình!
Tự sướng.
Nhưng khi tới lượt Amy,
đột nhiên cô ấy lại:
"Em không biết nữa.
Có lẽ là thôi."
Giờ ai sẽ tin anh?
Được rồi.
Đây là thư từ phòng khám
thông báo họ sẽ hủy mẫu của anh
trừ khi anh liên lạc với họ.
Anh đưa nó cho Amy.
Ngày hôm sau,
anh thấy nó trong sọt rác.
Nhưng lúc đó anh đã lăng nhăng
với Andie rồi, phải không?
Anh muốn có con với Amy.
Một năm trước, Amy có thai
sẽ là điều tuyệt vời nhất!
"Khi Amy đáng thương của anh
bị cảm, cô ấy..."
Đây là manh mối
anh không giải được.
Ừ.
Một lá thư từ Desi.
Gã bạn trai đáng sợ của Amy?
Một tên đại gia
sẵn lòng làm mọi thứ vì cô ấy.
Anh cứ nghĩ mãi về chuyện đó.
Chuyện đó thật kinh khủng.
Hợp đồng trước hôn nhân?
Nick, sao anh lại giữ
những thứ này?
Giống như đây là
hộp ghi hận.
Anh không biết, Go!
Có lẽ anh hận cô ấy!
Em yêu anh bất chấp mọi điều.
Nhưng anh cần nói với em.
Nói với em điều gì?
Em muốn hỏi anh điều gì?
Rằng anh có giết vợ không à, Go?
Em muốn hỏi thế đúng không?
Rằng anh có giết vợ không?
Em sẽ không bao giờ
hỏi anh điều đó!
Margo!
Cẩn thận thủy tinh.
Mày không biết gì, đúng không?
Manh mối số ba
Sao đêm hôm trước,
anh ta lại tới đây?
Vợ anh ta mất tích.
Sao lại tới đây?
Ai quan tâm chứ?
Rhona, vụ này rõ rành rành rồi.
Bắt hắn thôi.
Cậu có biết kết án giết người
khó thế nào
khi không có xác không?
Không.
Cực kì khó.
Tôi chỉ cần một thứ cuối cùng.
Thứ gì vậy?
Một cái xác.
Hãy hình dung em,
một cô gái xấu xa.
Cẩn thận đấy.
Em đáng bị trừng phạt,
và "trừng phạt" tức là "chuyện ấy".
Khỉ thật.
Đó là nơi anh chứa đồ
cho kỉ niệm 5 năm.
Hãy mở cửa...
Trừng phạt. Gỗ. Bãi biển.
...và đón chờ bất ngờ.
Trừng phạt. Gỗ.
Gỗ.
Tôi sẽ cố tin rằng
chồng tôi yêu tôi
và sẽ yêu đứa bé này.
Rằng đứa bé này
có thể cứu vãn cuộc hôn nhân này.
Nhưng tôi có thể nhầm.
Bởi đôi lúc,
ánh mắt anh ấy nhìn tôi,
tôi nghĩ
người đàn ông trong mộng của tôi,
cha của con tôi,
người đàn ông này của tôi
có thể sẽ giết tôi.
Anh ấy thật sự có thể
giết tôi.
Cái quái gì đây?
Tôi hạnh phúc hơn rất nhiều
sau khi chết.
Ngày 5 tháng 7
Sáng ngày mất tích
Đúng hơn là "mất tích".
Sẽ sớm được cho là chết.
Ngày 5 tháng 7 năm 2012
Giết Amy!
Ra đi.
Và gã chồng lười biếng, dối trá,
lăng nhăng, thờ ơ của tôi
sẽ sớm vào tù
vì tội giết tôi.
Nick Dunne đã lấy đi
phẩm giá, kiêu hãnh,
hi vọng và tiền của tôi.
Anh ta bòn rút tôi
cho tới khi tôi tuyệt diệt.
Đó khác gì giết người.
Tội nào, án nấy.
Để dựng án giết người
một cách thuyết phục,
bạn phải có kiến thức.
Bạn kết thân với
con ngốc hàng xóm.
Thu thập các chi tiết
về đời sống tẻ nhạt của cô ta.
Thủ thỉ với cô ta
chuyện anh chồng vũ phu.
Bí mật tạo ra
các rắc rối tài chính.
Thẻ tín dụng,
có thể là đánh bạc trực tuyến.
Với sự trợ giúp
của gã chồng thờ ơ,
tăng tiền bảo hiểm nhân thọ.
Mua một cái xe bỏ trốn.
Dùng Craigslist.
Phổ thông. Rẻ mạt. Trả tiền mặt.
Bạn phải mở rộng quan hệ
để họ còn thương tiếc bạn.
Và nước Mĩ rất yêu quý
phụ nữ có thai.
Làm như dạng chân ra
là khó lắm ấy.
Bạn biết cái gì mới khó không?
Giả vờ mang thai.
Đầu tiên, rút nước cầu tiêu.
Mời con ngốc có bầu tới nhà
và tống cho cô ta
thật nhiều nước chanh.
Đánh cắp nước tiểu
của con ngốc có bầu.
Úm-ba-la xì-bùa.
Hồ sơ y tế hợp pháp của bạn
giờ ghi "có thai".
Mừng lễ kỉ niệm.
Đợi cho gã chồng ngu ngốc
rời khỏi nhà.
Gã đi rồi.
Đồng hồ đang chạy.
Tỉ mỉ dàn dựng
hiện trường vụ án
với vừa đủ lỗi
để gây nghi vấn.
Bạn phải đổ máu.
Rất nhiều.
Rất, rất nhiều.
Nhiều như một vết thương ở đầu.
Nhiều như ở hiện trường gây án.
Bạn phải lau dọn sơ sài
như gã chồng sẽ làm.
Lau và chảy máu.
Chảy máu và lau.
Và để lại một thứ gì đó.
Tháng bảy mà đốt lò sao?
Và vì bạn là bạn,
bạn không dừng lại ở đó.
Bạn cần một cuốn nhật kí.
Tối thiểu 300 mục nhật kí
kể về Nick và Amy.
Bắt đầu từ những ngày
mơ mộng đầu tiên.
Những chuyện đó là có thật.
Và chúng rất quan trọng.
Bạn muốn độc giả
mến Nick và Amy.
Sau đó, bạn sáng tạo.
Các khoản chi tiêu.
Cảnh ngược đãi. Sợ hãi.
Đe dọa bạo lực.
Nick cứ tưởng chỉ mình anh ta
là nhà văn.
Đốt vừa đủ lâu.
Bảo đảm cảnh sát sẽ tìm ra nó.
Cuối cùng, tiếp nối truyền thống
với trò truy tìm kho báu đặc biệt.
Và nếu tôi tính toán đúng,
cả thế giới sẽ ghét Nick
Ngày 5 tháng 7
Hai giờ mất tích
Và nếu tôi tính toán đúng,
cả thế giới sẽ ghét Nick
Ngày 5 tháng 7
Hai giờ mất tích
vì đã giết người vợ
xinh đẹp, có bầu.
Ngày 5 tháng 7
Hai giờ mất tích
vì đã giết người vợ
xinh đẹp, có bầu.
Và khi chuyện đã lắng xuống,
khi tôi đã sẵn sàng,
tôi sẽ ra bờ sông
với một nắm thuốc
và một túi đầy đá.
Và khi họ tìm thấy xác tôi,
họ sẽ biết rằng
Nick Dunne đã vứt xác vợ mình
như vứt rác.
Và cô ấy đã trôi giữa
những người phụ nữ
chịu cảnh đánh đập,
ghẻ lạnh, thờ ơ khác.
Và rồi, Nick cũng sẽ chết.
Nick và Amy sẽ ra đi.
Nhưng thực ra,
họ chưa từng tồn tại.
Nick yêu cô gái
tôi giả vờ là.
"Cô nàng lý tưởng."
Đàn ông luôn coi đó
là một lời khen.
"Cô ấy là một cô nàng lý tưởng."
Cô nàng lý tưởng
nóng bỏng.
Cô ấy chịu chơi.
Cô ấy vui vẻ.
Cô ấy không bao giờ
giận người đàn ông của mình.
Cô ấy luôn nở nụ cười
nhún nhường, yêu thương
rồi mở miệng làm tình với anh ta.
Cô ấy thích
thứ anh ta thích.
Và rõ ràng là,
anh ta là một gã lập dị
thích truyện tranh đồi trụy.
Nếu anh ta thích
Girls Gone Wild,
cô ấy sẽ thích mua sắm,
theo dõi bóng bầu dục
và ăn cánh gà ở Hooters.
Khi tôi mới gặp Nick Dunne,
tôi đã biết anh ta muốn
một cô nàng lý tưởng.
Và phải thú nhận là,
tôi đã muốn cố vì anh ta.
Tôi cạo sạch chỗ ấy.
Tôi uống bia lon
và xem phim Adam Sandler.
Tôi ăn pizza đông lạnh
nhưng vẫn giữ dáng người số hai.
Tôi thường làm tình bằng miệng
với anh ta.
Tôi sống bất cần đời.
Tôi chịu chơi.
Cũng phải nói rằng
tôi cũng thích vài thứ trong đó.
Nick khiến tôi bộc lộ
những khía cạnh
mà tôi còn không biết
là mình có.
Sự nhẹ nhàng, hóm hỉnh, thoải mái.
Nhưng tôi cũng khiến anh ta
thông minh hơn, sắc bén hơn.
Tôi thúc đẩy anh ta
vươn lên tầm của tôi.
Tôi đã nhào nặn nên
người đàn ông trong mộng của mình.
Ngày 5 tháng 7
Mười giờ mất tích
Chúng tôi hạnh phúc
khi giả vờ làm người khác.
Ngày 5 tháng 7
Mười giờ mất tích
Chúng tôi hạnh phúc
khi giả vờ làm người khác.
Chúng tôi là cặp đôi hạnh phúc nhất
mà chúng tôi từng biết.
Và ở với nhau làm gì
nếu bạn không hạnh phúc nhất?
Nhưng rồi
Nick trở nên lười biếng.
Anh ta không còn là người
tôi đồng ý cưới.
Anh ta kì vọng tôi
yêu anh ta vô điều kiện.
Rồi anh ta ép tôi, không xu dính túi,
về cái vùng nằm giữa đất nước này,
và tìm cho mình một cô nàng lý tưởng
mới hơn, trẻ hơn, vui tươi hơn.
Bạn nghĩ tôi sẽ để anh ta hạnh phúc
sau khi hủy diệt tôi sao?
Không đời nào.
Anh ta không thể thắng.
Anh chàng Missouri dễ thương,
hấp dẫn, chân chất của tôi.
Anh ta cần nhận
một bài học.
Người lớn phấn đấu
để có các thứ.
Người lớn phải trả giá.
Người lớn phải chịu hậu quả.
Khoan đã.
Anh cần em đừng phán xét,
ngắt lời hay tức giận anh
trong 20 giây.
Được rồi.
Đây là những thứ
mua bằng thẻ tín dụng?
Nơi anh chứa đồ
cho kỉ niệm 5 năm?
Gỗ.
- Kho củi.
- Phải, kho củi của em.
Con khốn đó.
- Em đã tưởng...
- Không sao đâu.
Là anh, anh cũng tưởng thế.
Món quà kia là gì?
Anh không biết.
Mở ra đi.
"Gửi chồng yêu mến,
em biết anh tưởng
anh kín đáo lắm.
Nhưng đừng nghĩ vậy.
Em biết nơi anh đã đến
và nơi anh sẽ đi.
Nhân kỉ niệm ngày cưới năm nay,
em đã sắp xếp một chuyến đi.
Ra trước quyển lịch.
Bóc, bóc, bóc.
Ngồi xuống và thư giãn đi,
vì anh tiêu đời rồi."
"Quyển lịch" là sao?
"Bóc lịch". Là vào tù ấy.
Con điên khốn nạn.
Ra là vậy.
Cô ta muốn vu anh
tội giết cô ta.
Anh cưới một con điên rồi.
Sáng hôm kỉ niệm ngày cưới,
anh đã định bảo sẽ li dị.
Anh không tiếp tục được nữa.
Anh không thể giả vờ
thêm một ngày nào nữa.
Rồi sao?
Anh chưa kịp nói
thì cô ta đã nói:
"Em muốn anh ra ngoài
và nghĩ về hôn nhân của chúng ta."
Cô ta biết anh sẽ
ra bãi biển Sawyer.
Anh sẽ không có
bằng chứng ngoại phạm.
Cô ta vu tội cho anh.
Cô ta biết chính xác
anh sẽ làm gì.
Và anh đã làm đúng như thế.
Anh ra bãi biển,
nghĩ về hôn nhân.
Anh về nhà và quyết định li dị.
Và khi anh về tới nhà...
Cô ta đã biến mất.
Con khốn!
Chị ta giỏi thật.
Anh phần nào thấy nhẹ nhõm
khi anh tưởng
cô ta đi mất.
Búp bê Punch và Juddy.
Nhớ lại đi.
Ông ta đã đánh Judy tới chết
và giết đứa bé.
Vậy anh là Punch.
Chúng tôi thừa biết rồi, Amy.
Ý cô là sao?
Missouri có án tử hình không?
Ngày 6 tháng 7
Một ngày mất tích
Tháng 12 năm 2012
Tự tử?
Tháng 11 năm 2012
Vứt đồ. Bỏ xe.
Tự tử?
Tìm chỗ vứt xe
Chào hàng xóm.
Lâu lắm mới có
hàng xóm tạm ổn.
Cũng chưa chắc đâu.
Miễn là chị không nuôi trăn
và bật Death Metal lúc 4 giờ sáng
thì chúng ta sẽ là bạn thân.
Vâng. Rất vui được gặp cô.
Tôi là Greta.
Tôi là Nancy.
Chị ra bến cảng à?
Tôi định đi mua sữa.
Xin lỗi, tôi không đi được rồi.
Tôi có việc rồi.
Được rồi. Hẹn gặp chị sau!
Vâng.
Ngày 7 tháng 7
Hai ngày mất tích
Thôi nào. Cho em xem
nụ cười dễ thương của Nick đi.
Thằng khốn.
Mất tích
1-800-Tìm Amy
Ngày 8 tháng 7
Ba ngày mất tích
Nancy.
Hôm nay lại nóng ghê.
Chị từ đâu tới?
Để tôi đoán nhé.
Nebraska.
New Orleans.
Anh bôi kem khéo lắm đấy.
Ồ, phải rồi.
Kem bôi, dầu thoa.
Gì cũng biết.
Em mà cháy nắng
thì anh xót lắm.
Dễ thương ghê.
Được rồi. Em biết
tìm anh ở đâu rồi đấy.
Gu đàn ông của chúng ta
có vẻ giống nhau.
Tôi va vào ngăn tủ
trong phòng tắm.
Chị đâu cần phải
giữ bí mật cho hắn.
Để tôi đoán nhé.
Hắn xem thể thao,
chị luôn mồm kêu ca.
Không, chị không giống
loại lắm mồm.
Tôi biết rồi.
Chị bắt gặp hắn
tán tỉnh con khác
và hắn xin lỗi chị
bằng một cú đấm.
Tệ hơn thế.
Tệ hơn cơ à?
Tôi tới quán bar anh ta làm việc
để làm anh ta bất ngờ.
Anh ta đi ra cùng một con bé
không nên ở đó.
Đêm đầu tiên gặp nhau,
chúng tôi đi qua một tiệm bánh
đang chuyển đường vào tiệm.
Đường bay khắp nơi.
Một cơn bão đường.
Và trước khi anh ta hôn tôi,
anh ta cúi xuống
và làm thế này.
- Và đoán thử xem.
- Rồi sao?
Anh ta làm y như thế
với con bé kia.
Đó là điều ghê tởm nhất
tôi từng nghe.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng ta nổi tiếng rồi.
Ngày 9 tháng 7
Bốn ngày mất tích
Chúng ta sẽ kháng cáo.
Anh Bolt.
Tanner Bolt?
Nick Dunne.
Tôi đã đợi điện của anh suốt,
anh bạn.
Tôi xin lỗi.
Anh không tin tôi sao?
Không, tôi tin anh.
Nhưng đây là chuyện điên rồ nhất
tôi từng được nghe.
Chuyện hay nhưng đúng là
bất hạnh cho anh.
Nhưng giờ chắc anh
phục vợ mình lắm?
- Anh sẽ không bào chữa cho tôi?
- Không!
Anh đùa tôi à?
Có chứ.
Có quá ấy chứ.
Anh tìm đúng người rồi.
Đây là sở trường của tôi, Nick.
Đó là lý do tôi thu trước $100.000.
Tôi thắng các vụ không thể thắng.
$100.000?
Chúng ta sẽ bàn sau.
Tôi sẽ giảm giá cho anh
vì "vợ tôi giỏi phục thù".
Được rồi.
Anh định thế nào?
Hiện giờ là lời của anh
chống lại lời cô ta.
- Chuyện của cô ta hay hơn.
- Không đâu, Nick.
Chuyện của cô ta hoàn hảo.
Nên từ hôm nay,
chúng ta sẽ chuẩn bị
lời biện hộ cho anh
phòng khi cần.
Và nếu chúng ta quyết định
- kể chuyện của anh...
- Sự thật.
...thì chúng ta cần thay đổi
quan điểm của công chúng về Amy.
Khiến họ thôi yêu mến cô ta
và nhận ra bản chất của cô ta,
một ca điên cấp độ một.
Đây sẽ là một thay đổi lớn.
Chúng ta sẽ cần lời kể
của người khác ngoài anh.
Phải có ai đấy cô ta từng hại
trong quá khứ.
Có một gã ở New York.
O'Hara, Tommy O'Hara.
Tám năm trước,
cô ta kiện anh ta.
Dễ tìm thôi.
Bạn học cũ, Desi Collings.
Cô ta nói anh ta theo dõi mình.
Anh ta ở St. Louis.
Anh đi gặp Tommy,
tôi sẽ soạn hợp đồng.
Tôi đã bảo rồi,
anh tìm đúng người rồi.
Có vẻ vậy.
Tommy?
Vâng.
Cảm ơn đã gặp tôi.
Anh sẽ cần rượu đấy.
Cô ta nói anh giở thói vũ phu
với cô ta.
Không, cô ta nói
tôi cưỡng hiếp cô ta.
Cưỡng hiếp cấp độ một,
trọng tội.
- Anh có làm thế không?
Tôi phải đối mặt với án
từ 30 năm tới chung thân.
- Anh có ra tòa không?
- Không.
Trong tôi giống dạng
sống được trong tù à?
Tôi thỏa hiệp.
Hành hung tình dục cấp độ một.
Không phải vào tù.
- Vậy cũng còn may.
- May à?
Tôi đã thất nghiệp
tám năm qua
vì phải viết "tội phạm tình dục"
vào mọi đơn xin việc.
Tôi ở trong danh sách cảnh giác
vì là tội phạm tình dục.
Tôi chưa hẹn hò gần 10 năm rồi
vì nếu một cô gái Google tôi...
Anh có thể kể
chuyện đã xảy ra không?
Tôi gặp Amy ở một bữa tiệc.
Chúng tôi hợp nhau.
Cô ấy hoàn hảo.
Cô ấy thông minh, xinh đẹp,
có học vấn,
vòng ba thì đẹp như
gái thoát y 20 tuổi.
Tôi tưởng không có trở ngại gì.
Vài tháng sau, tôi nhận ra.
Chuyện này không hề dễ.
Con gái thích chăm chút
nhưng Amy thì khác.
Cô ta kiểm soát, thao túng tôi.
Cô ta đi quá giới hạn.
Cô ta mua cà vạt cho tôi.
Chúng tôi phải cãi nhau
tới 20 lần vì chuyện ấy.
Mấy cái cà vạt.
Mọi chuyện trở nên...
- Vậy nên anh chia tay cô ta.
- Không, tôi lùi lại.
Cho cô ta thời gian.
Cũng đâu có gì to tát?
Tôi đã tưởng vậy.
Rồi một đêm,
Amy tới chỗ tôi
với một chai uýt-xki
và CD ban nhạc tôi thích.
Trong vòng hai phút,
cô ta cởi quần tôi,
quỳ xuống và...
Xin lỗi. Đó là vợ anh.
- Hai người quan hệ?
- Phải. Hoàn toàn tự nguyện.
Dữ dội lắm,
nhưng cô ta la hét đòi thế.
Sáng hôm sau,
hai cảnh sát đến nhà tôi.
Amy có các vết thương
giống bị cưỡng hiếp.
Vết trói trên cổ tay
và tinh trùng của tôi.
Nhìn như tôi đã trói Amy vào giường
rồi cưỡng hiếp cô ta.
Tôi!
Rồi đoán xem họ tìm thấy gì.
Ở đầu giường tôi,
mỗi bên một cái.
Những chiếc cà vạt
anh không chịu đeo.
Anh hiểu vợ đấy.
- Anh có gặp lại cô ta không?
- Có.
Trên TV, tuần trước, với anh.
Tôi đã nghĩ:
"Amy kìa.
Cô ta đã nâng cấp
từ bị cưỡng hiếp
lên thành bị giết."
Chị cũng xem chương trình này à?
Tin nổi bật tối qua.
Chúng tôi vừa được biết
Amy Elliott Dunne thật sự mang thai
khi cô biến mất.
Kelly Capitono,
việc này khiến tôi nổi cả da gà.
Điều gì ở một phụ nữ mang thai,
mang trong mình một sinh linh,
đã biến đàn ông
thành thú vật vậy?
Ellen, tình trạng này rất phổ biến.
Nguyên nhân tử vong cao thứ ba
ở phụ nữ mang thai
là bị chồng hay bạn trai giết hại.
Đừng quên người vợ.
Tối nay, hãy cùng chào đón
bạn thân của Amy,
cô Noelle Hawthorne.
Cảm ơn cô đã tham gia
chương trình, Noelle.
Cảm ơn bà, Ellen.
Tôi muốn nói điều này.
Amy sẽ rất mến bà và những gì
bà đã làm cho phụ nữ.
Cảm ơn cô.
Cô có thể kể về
bạn mình không, Noelle?
Amy rất giàu lòng yêu thương.
Giá má một ngày,
có người sẽ nói:
"Con đó khốn nạn lắm."
Cô ấy thông minh,
xinh đẹp, tốt bụng.
Nghe có vẻ khốn nạn.
Ý cô là sao?
Mọi người quý cô ấy.
Tôi không biết.
Cô ta có vẻ kiêu ngạo.
Con nhà giàu, quen được chiều chuộng,
cưới một gã khốn trăng hoa.
Trả giá cao.
Bí mật duy nhất là chồng cô ấy.
Chúng tôi chưa từng gặp Nick.
Anh ta chưa từng
tự giới thiệu mình.
Vì sao vậy, Noelle?
Cô nghĩ là vì sao?
Tôi nghĩ chúng ta đều biết lý do.
Vì anh ta vũ phu.
Hơi nặng lời đấy.
Đời là thế.
Anh ta biết
tôi sẽ nhìn ra
chân tướng anh ta.
Đừng hiểu nhầm.
Tôi không định nói
cô ấy chết là phải.
Chỉ là
cưới rồi thì phải chịu.
Ngon quá.
Cô ấy đã rất cô đơn.
Và cô ấy thật ngây thơ.
Cô là một người bạn tốt, Noelle.
Và cô là một người bạn tốt
của chương trình này.
Cảm ơn đã tham gia.
Xin hãy nói rằng
anh có Tanner Bolt.
Tanner Bolt có anh thì có.
Anh sẽ tới gặp Desi Collings
trên đường về.
Còn nữa, Go.
Phí trả trước Tannner
là $100.000.
Và đấy mới là trả trước thôi.
Nghe này,
em có $47.000 tiết kiệm,
$2.500 trong quỹ lương hưu.
Em vừa được chấp thuận
thế chấp nhà lần hai.
Rồi ta sẽ tính tiếp.
Cảm ơn em.
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh.
Nick bỏ mặc cha mình,
một bệnh nhân Alzheimer,
ở một viện dưỡng lão.
Số lần anh ta viếng thăm
trong năm ngoái?
Một.
Con khốn!
Em gái song sinh của anh ta, Margo.
Cô ta thú vị ra phết.
Hai anh em họ dành cả ngày
ở quán bar Amy mua cho họ.
Anh em họ chơi gì vậy?
Đồ hàng à?
Cái quái gì vậy?
Anh em sinh đôi
thường tiếp tay cho nhau.
Dù tôi chưa nghiên cứu Nick
hay em gái anh ta,
họ có vẻ rất, rất thân.
Loạn luân.
Thân một cách kỳ lạ, Lauren.
Chúng tôi xin kết thúc
bằng một câu hỏi.
Làm sao ta có thể để
một bà mẹ xinh đẹp, tài năng,
tốt bụng, thông minh
lặng lẽ rơi vào lãng quên?
Xin một điếu với.
Amy Elliot Dunne,
chúng tôi dõi theo chị
và chúng tôi sẽ không quên chị.
Và các bạn biết chúng ta
sẽ không quên điều gì nữa không?
Missouri có án tử hình.
Amen.
Tôi muốn thông báo
hoạt động kì lạ
ở gần kho củi
của Margo Dunne.
Lộ chuyện có thai?
Nếu không, gọi điện báo.
Tự tử?
- Anh Dunne.
- Anh Collings.
Tôi biết anh. Tôi thấy anh
ở trung tâm tình nguyện.
Tôi muốn giúp.
Hi vọng anh không phiền
vì tôi đã tới.
Tôi lấy địa chỉ từ thư
anh gửi vợ tôi.
Amy và tôi yêu mến
nghệ thuật thư tay đã bị mai một.
Tôi luôn tự hỏi vì sao
anh giữ liên lạc với cô ấy
sau tất cả mọi chuyện.
Hai người hẹn hò hai năm
ở trường nội trú, đúng không?
Cô ấy là bạn gái thực sự
đầu tiên của tôi.
- Sao hai người chia tay?
- Đó là một câu hỏi lạ.
Anh ngược đãi cô ấy à?
Anh ngoại tình?
Đó là một câu hỏi bất lịch sự.
Còn đây là điều
Amy nói với tôi.
Cô ấy bỏ anh,
anh phát điên.
Anh theo dõi cô ấy,
đe dọa cô ấy,
định tự tử trên giường cô ấy
và phải vào viện tâm thần.
Vợ anh mất tích mà anh tới tận đây
để nói những điều này sao?
Có thể chuyện giữa hai người
vẫn còn ẩn khúc.
Anh Collings.
Khỉ thật.
Vụ án mất tích
của Amy Elliott Dunne.
Cô gái tóc vàng xinh đẹp này
là nguồn cảm hứng
cho loạt sách thiếu nhi
"Amy Tuyệt Vời".
Chị lại đọc quyển nhật ký à?
Chị biết kết thúc của nó rồi mà.
Nó lôi cuốn tôi.
Này, Rhonda.
"Anh ta sẽ giết tôi."
Hết chuyện.
Sao anh ta phải đến nhà bố
để đốt nó?
Nhà riêng. Không ai ở đó.
Sao anh ta không đốt hết?
Vì chuông báo động kêu,
chị xuất hiện.
Toàn bộ chuyện này
có vấn đề.
Như chuyện tìm thấy phong bì
ghi là "manh mối".
Chị đã bao giờ nghe câu:
"Câu trả lời đơn giản nhất
thường là câu trả lời đúng"?
Trên thực tế, tôi chưa từng
thấy câu đó đúng.
- Tạm biệt.
Ngày 10 tháng 7
Năm ngày mất tích
Elvis đã tới Missouri rồi đây.
Tạ ơn Chúa. Anh vào đi.
Điều đầu tiên
anh phải hiểu về Amy
là cô ta thích dạy người khác
một bài học.
- Đóng vai Chúa.
- Chúa trong Kinh Cựu Ước.
Được rồi. Nói tiếp đi.
Cô ta phát hiện
tôi ngoại tình với Andie
nên quyết định dạy tôi
một bài học.
Giả chết, vu tội cho tôi.
Máu trong nhà, thẻ tín dụng,
bảo hiểm nhân thọ.
Rồi cả truy tìm kho báu.
Trò truy tìm kho báu
có tính quyết định.
Cô ta đang dẫn chúng ta
tới những chỗ tôi ngoại tình.
Xỉa xói tôi.
Cô ta để manh mối số một
cho cảnh sát,
dẫn họ tới văn phòng của tôi,
nơi tôi và Andie thường...
Cô ta cũng để lại
quần lót màu đỏ.
Phải rồi. Khêu gợi,
bất lợi cho anh.
- Manh mối số hai.
- Nhà bố tôi.
Một nơi khác tôi và Andie
thường xuyên tới.
- Manh mối số ba?
- Kho củi.
- Cũng là một nơi...
- Chúa ơi.
Bọn anh không có
nhiều sự lựa chọn.
Khách sạn.
Amy sẽ thấy
hóa đơn thẻ tín dụng.
Thì dùng thẻ của Andie.
Bố mẹ Andie
quản lý thẻ của cô ấy.
Nick, Margo, nhắc lại chi tiết
căn nhà màu nâu được không?
- Chi tiết ấy dẫn tới đâu?
- Nhà của bố tôi.
Nhà của bố màu xanh mà.
Sau khi bố mẹ li dị
và bố không hay tới,
anh thường giả vờ ông ấy
là một điệp viên tên Brown,
người phải xa lánh con cái
để chúng được an toàn.
Anh chưa từng kể
chuyện này với em.
Anh kể với chị ta à?
Văn phòng của anh
có quần lót đỏ.
kho củi của cô
có đống đồ đắt tiền.
Vậy thứ gì nằm ở
nhà bố anh vậy, Nick?
Hãy nói thật đi.
Tôi thật sự không biết.
Cho dù họ tìm thấy gì,
tôi nghĩ ta có thể cho rằng
nó rất xấu.
Chúng ta có rất nhiều vấn đề
nằm ngoài tầm kiểm soát.
Nick, anh có đoán được
thái độ của Andie không?
Chúng tôi vẫn chưa liên lạc
kể từ tối cầu nguyện.
Được rồi. Còn bố mẹ Amy?
- Không...
- Càng thêm áp lực.
Chúng ta có một cô bạn gái
trẻ tuổi, bị tổn thương.
Không sớm thì muộn,
cô ta cũng sẽ kể hết.
- Andie sẽ không làm thế đâu.
- Có đấy.
Họ luôn làm thế.
Cô đừng phật lòng nhé.
Amy dồn ta vào thế khó.
Ta phải nói chuyện Andie
với cảnh sát.
Thật sao?
Hiện tại, Andie càng khiến anh
có động cơ giết người.
Ta phải nói chuyện kho củi
với cảnh sát.
Chúng ta phải chủ động
trong chuyện đó.
Nhưng tôi phải cảnh báo
điều sẽ xảy ra.
Họ sẽ bám theo Margo.
Họ được làm thế à?
Cô ấy là tòng phạm với anh.
Cô ấy giúp anh
che giấu bằng chứng.
Rất có thể, cô ấy biết
anh đã giết Amy.
Chúa ơi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta sẽ tìm Amy.
Mọi phương án khác
sẽ đều vô ích.
Tôi quen hai cựu đặc vụ
cực kì giỏi.
Tôi sẽ nhờ họ tìm Amy.
Nhưng họ phải
bắt đầu từ đâu, Nick?
Amy sẽ đi đâu?
Tôi không biết.
Còn tính điểm không thế?
Tôi tưởng chúng ta
tránh xa đàn ông mà.
Anh ấy tốt mà.
Vì anh ta muốn ngủ với cô.
Chị vẫn thương tiếc
gã chồng cũ à?
Anh ấy cũng bị cắm sừng.
Chúng ta là
ba kẻ buồn bã nhất
khu hồ Ozarks này.
Tôi không buồn.
Tôi giận dữ.
Phải rồi.
Tôi uống rượu gần chết
lúc vợ tôi bỏ đi.
Tôi đã định tự tử.
Hai người tin nổi không?
Làm thế thì đúng ý hắn quá.
Tôi đã định trầm mình
xuống Vịnh Mê-xi-cô,
làm bữa tối cho cá mập trắng.
Ở vịnh chỉ có cá mập bò thôi.
Sao tôi phải chết chứ?
Tôi đâu phải đồ khốn.
Xin hãy làm áo phông
có chữ đó.
Chị giàu quá nhỉ?
Sao chị bảo hết tiền rồi?
Nhiều tiền đấy.
Toàn xu lẻ ấy mà.
Xu lẻ?
Chị là vũ công thoát y chắc?
Ở quán Swamp Girls
hay Treasure Chest vậy?
Chúng tôi đùa ý mà.
Người ở Nola không biết đùa à?
Nick Dunne sẽ sớm bị bắt.
Có máu trong nhà, nợ nần nhiều,
một cái thai không mong muốn.
Và Amy Elliott Dunne
đã mất tích năm ngày nay,
đòi hỏi công lý được thực thi.
Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
Ngày 11 tháng 7
Sáu ngày mất tích
Tanner sắp đề xuất
một ý rất tồi.
Vậy à?
Ngày mai, Sharon Schieber
sẽ phỏng vấn anh ở St. Louis.
Rất dễ nảy sinh rắc rối.
Và anh sẽ kể với bà ấy
chuyện Andie.
Không.
Đúng là một ý tồi.
Anh chưa liên lạc với cô ta
ba ngày nay rồi.
Cô ta là một quả bom hẹn giờ.
Anh phải chủ động đi.
- Mọi người sẽ ghét tôi.
- Rồi họ sẽ tha thứ cho anh.
Một gã tự nhận mình là đồ khốn
trên truyền hình?
Mọi người sẽ thông cảm
với điều đó.
- Đăng thông cáo không được à?
- Họ cần nhìn thấy anh.
Chương trình của Sharon
có 10 triệu khán giả.
Bà ta giống một vị tướng.
Nếu bà ta thu nạp anh...
Bà ta sẽ không ngừng hỏi.
Tôi sẽ hướng dẫn anh
như khi ra tòa.
Anh nên nói gì,
không nên nói gì.
Một con khỉ làm xiếc?
Một con khỉ làm xiếc
không muốn bị tử hình.
Nick, mấu chốt của vụ án này
là cách mọi người nhìn nhận anh.
Họ cần phải thích anh.
Nói chuyện với bà ta,
anh có thể tác động tới
hàng triệu người.
Có lẽ tôi chỉ cần
tác động tới một người.
Ai đấy?
Tôi đây.
Chờ chút.
Chị dọn đi à?
Không, tôi dọn dẹp thôi.
Để chúng tôi vào nhà
nói lời từ biệt đã.
Tôi sẽ qua trước khi...
Để tôi giúp chị một tay.
Chị phải dọn sạch vào.
Dorothy khó tính lắm.
Một cái móc quần áo
cũng không được bỏ sót.
Phải kiểm tra kĩ,
đừng để quên gì.
Một chiếc tất,
đồ lót hay bất cứ thứ gì.
Chị dọn sạch quá.
Tiền đâu rồi cưng?
Tìm dưới váy chị ta xem.
Hắn dụ cô làm việc này à?
Tôi dụ anh ta thì có.
Cô ra khỏi đây,
tôi sẽ gọi cảnh sát.
Kính chị là giả.
Tóc nhuộm như lông chuột.
Chị bảo tên chị là Nancy
nhưng gọi chị bằng tên ấy,
mấy khi chị trả lời.
Chị đang chạy trốn.
Tôi không biết tại sao.
Tôi cũng không quan tâm.
Nhưng chị sẽ không gọi cảnh sát.
Và tôi cũng không nghĩ
chị từng bị đánh.
Mẹ ơi.
Xin lỗi nhé, nhưng chúng tôi
rất cần số tiền này.
Lần sau, cẩn thận hơn nhé?
Ngoài kia còn có nhiều kẻ
xấu hơn chúng tôi nhiều.
Xin lỗi.
Chị không được ngủ ở đây.
Ngày 12 tháng 7
Bảy ngày mất tích
Tôi không giết vợ mình.
Thử lại đi?
Đừng trơ ra thế.
Tôi không giết vợ mình.
- Anh làm gì đấy?
- Mỗi lần anh tỏ ra thỏa mãn,
khó chịu hay căng thẳng,
tôi sẽ ném kẹo dẻo vào anh.
Điều đó sẽ giúp tôi
bớt căng thẳng sao?
Thử lại đi.
Anh Dunne, như tôi được biết,
vợ chồng anh có vấn đề.
Vâng, mấy năm này
quả là khó khăn.
Tôi mất việc.
Cả hai người mất việc.
Cả hai chúng tôi mất việc.
Tôi phải chuyển về nhà
để chăm sóc mẹ tôi.
Mẹ tôi mắc bệnh ung thư
và bố tôi...
Bố anh là đồ khốn.
Hãy nói về mẹ anh,
hai người gần gũi thế nào.
Nói đi.
Mọi chuyện chồng chất lại.
"Chồng chất" ám chỉ
nó sắp tràn ra.
Không được.
Từ một lúc nào đó,
chúng tôi đã đi chệch hướng.
Tôi đã có một phút yếu lòng.
"Một phút" của anh
kéo dài hơn 15 tháng.
Tôi đã thiếu tôn trọng vợ mình.
Và tôi đã thiếu tôn trọng
hôn nhân của chúng tôi.
Tôi sẽ luôn hối tiếc điều đó.
Được đấy.
Nick, đừng ngại đóng vai
một gã chồng ngu.
"Tôi là đồ ngu.
Tôi không ra gì.
Mọi điều tôi làm là sai."
Anh biết. Những việc
đàn ông vẫn làm.
- Cảm ơn em.
- Anh thấy sao rồi?
Ổn. Go, lấy hộ anh
cái hộp đó với.
Đó là quà sinh nhật thứ 33
của Amy dành cho anh.
Anh ghét cái đồng hồ ấy.
Không, Go.
Anh yêu nó.
Giống như anh yêu
cái cà vạt này.
Giống như anh yêu vợ anh.
Là anh!
Là em.
Em xin lỗi.
Chúa ơi.
Tuần trước, em dọa bỏ đi.
Anh ta nói sẽ tìm ra em
và sẽ giết em.
Nên em đã biến mất.
Em mất đứa bé.
Em còn không dám
nói với bố mẹ.
Em rất hổ thẹn và sợ hãi.
Anh ta đang tìm em.
Ba hôm trước,
anh ta tới nhà anh.
Anh ta tìm ra anh
nhờ thư anh gửi em.
Em đã giữ lại chúng.
Biết anh ở ngoài kia
là điều duy nhất giúp em
sống qua mấy năm này.
Hãy tới đồn cảnh sát.
Em có thể giải thích mọi chuyện.
Không, em không thể
xuất hiện lúc này.
Em sẽ bị ruồng bỏ.
Mọi người sẽ ghét em.
Muốn Nick vào tù
là sai sao?
Anh ta đáng phải vào tù
vì những gì đã làm với em.
Anh sẽ đưa em tới
căn nhà bên hồ của anh.
Chỗ đó rất hẻo lánh.
Sao anh tốt với em thế?
Em biết vì sao mà.
Xin lỗi.
Tôi có quen hai người không?
Không.
Cô là con nhà Nolan,
phải không?
Không, chúng tôi tới từ Winnipeg.
Xin lỗi ông.
Chúng ta đi thôi.
Chờ tôi một chút.
Boney gọi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Tanner.
Rất vui được gặp anh.
Sharon! Chào chị.
Hi vọng chuyện này
bõ công tôi.
Chị sẽ rất hài lòng.
Sharon.
Bà Schieber.
Cảm ơn bà đã nhận lời.
Anh có ăn hay uống gì
trước khi bắt đầu không?
Không, tôi ăn kẹo dẻo rồi.
Cái quái gì đây?
Tôi xin lỗi?
Vừa có một diễn biến bất ngờ
từ vụ mất tích của Amy Tuyệt Vời.
Sau đây là tin trực tiếp.
Chúa ơi.
Con đĩ non này.
Tên tôi là Andie Fitzgerald.
Tôi gặp Nicholas Dunne
khi anh ấy là thầy giáo
môn Sáng tác của tôi
ở trường Mill Valley.
Sao cô ta ăn mặc
như vú em vậy?
Tôi thật sự xấu hổ
vì đã có quan hệ tình cảm
với một người đàn ông
đã có gia đình.
Con bé ngực bự gợi tình.
Tôi thực sự đã nghĩ
chúng tôi yêu nhau.
Giờ trông cô ta như nữ tu.
Tôi biết đó không phải là cớ.
Đúng vậy đấy.
Từ đáy lòng mình, tôi không tin rằng
Nick Dunne sẽ giết người vì tôi.
Tôi cầu nguyện cho những người
yêu mến Amy.
Tôi xin lỗi vì nỗi đau
chuyện này gây ra cho họ.
Chúng tôi đã yêu Nick Dunne
như con đẻ.
Tình yêu đó chấm dứt
ngày hôm nay.
Thôi nào, đó là chuyện quá khứ rồi.
Cậu ta đáp lại
lòng tin của chúng tôi
bằng những lời dối trá.
Giờ chúng tôi thật sự tin rằng
Nick có liên quan đến sự mất tích
của con gái chúng tôi.
Amy Tuyệt Vời của chúng tôi.
Chuyện vừa trở nên
rất thú vị.
Chờ chúng tôi một chút.
Chúng ta phải hoãn phỏng vấn.
- Chưa gì thay đổi cả.
- Mọi thứ đã thay đổi.
Một giờ trước, ta còn chủ động.
Giờ thì sao?
- Tôi lo liệu được.
- Giờ ta ở thế bị động.
Mọi chuyện khác hẳn rồi.
- Tôi lo được mà.
- Bà ta sẽ ăn tươi nuốt sống anh.
Cứ tin tôi đi.
Được rồi.
Tốt lắm.
Gắn mic cho anh ta.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Cảm ơn cô.
Anh ấy không nên cười
với thợ trang điểm.
Chuẩn luôn.
Chuẩn bị. Năm, bốn,
ba, hai...
Em không tin nổi là
anh làm tốt thế.
Amy gợi ra những gì
tốt nhất ở anh.
Đừng nói thế mà.
Hai người, đừng mừng vội.
Ít nhất là trong 24 giờ tới.
Mọi người vẫn ghét anh.
Phụ nữ vẫn muốn móc mắt anh.
Andie thể hiện rất tốt trên TV.
- Cô ấy là người tốt.
- Đó chính là vấn đề.
Cố chịu đựng.
Ngày mai khi Sharon phát sóng,
họ sẽ có cái nhìn mới về anh.
Nhưng tới lúc đó,
đừng lộ mặt ra ngoài.
Không vấn đề gì.
Mời em.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Anh có âm nhạc,
truyền hình vệ tinh,
Netflix.
Anh ta là thầy giáo của cô ta!
Roku!
Internet, dĩ nhiên.
Một người đàn ông trưởng thành...
Nếu em cần gì
mà không tìm thấy
thì cứ bảo anh.
Anh sẽ mua cho em.
Thay vì dạy chữ, anh ta lại
dạy chuyện ong bướm.
Hãy tưởng tượng giờ này
mẹ cô ấy cảm thấy thế nào.
Hầm rượu ở dưới nhà.
Anh sẽ mua quần áo cho em.
Không phải là anh không thích
vẻ ngoài hiện tại của em đâu.
Sàn nhà được làm ấm,
em cứ điều chỉnh tùy ý.
Có áo choàng và khăn tắm.
Phòng tắm có xông hơi.
Bồn tắm có chức năng massage.
Cảnh cũng đẹp
nếu em muốn ngắm.
Rèm cửa chỉ nhìn được từ trong.
Giường rất êm.
Em sẽ ngủ rất ngon.
Đây chính là thứ em cần.
Em mệt quá.
Vậy em ở lại đây nhé.
Amy, anh rất vui vì
em đã tới đây.
Và anh không muốn em
phải lo lắng gì cả.
Khắp nơi có máy quay.
Bên ngoài, khắp vườn,
lối vào nhà.
Bất cứ ai
dù ra hay vào
cũng bị ghi hình.
Em đang rất an toàn.
Và anh sẽ không mất em
một lần nữa.
Ngày 13 tháng 7
Tám ngày mất tích
- Chào buổi sáng!
- Đừng làm thế!
Em xin lỗi.
Em cần cảm thấy an toàn.
Em đang rất an toàn mà.
- Em đang làm gì vậy?
- Không gì cả.
Amy, anh không phải Nick.
Chuyện này thật khó với em.
Sau quá nhiều năm
bị kìm kẹp...
Anh hiểu cảm giác đó.
Em chưa từng kìm kẹp anh.
- Em kiểm soát anh.
- Không hề.
Một khởi đầu mới.
Quần áo tử tế.
Thuốc nhuộm tóc.
Đồ trang điểm. Nhíp.
Có một phòng tập nhìn ra hồ.
Em càng sớm lấy lại vẻ ngoài
thì càng sớm ổn định tinh thần.
Anh sẽ đi mua đồ cho tối nay.
Mình sẽ xem Sharon Schieber
rồi cùng hướng tới tương lai.
Em nghĩ em cần xem một mình.
Vớ vẩn.
Anh sẽ quay lại.
Anh rất mong chờ
tái ngộ với Amy Elliott.
Tuyệt thật.
Xin chào, tôi là Sharon Schieber.
- Tối nay, độc quyền trên...
- Nhanh lên anh.
Một người chồng phá vỡ sự im lặng
không chỉ về sự mất tích của vợ
mà còn về việc ngoại tình
và các tin đồn chấn động khác.
Nick Dunne,
có lẽ anh là người đàn ông
bị ghét nhất nước Mĩ bây giờ.
Vâng, chắc vậy.
Và tôi đáng bị thế.
Em đã mua cái cà vạt đó.
Anh có giết vợ không, Nick?
Tôi không giết vợ mình.
Tôi không phải kẻ giết người.
Nhưng anh đã không chung thủy.
Tôi đã không chung thủy.
Và tôi thật sự xấu hổ.
Và, bên cạnh đó,
anh đã khiến bố mẹ Amy,
bạn bè cô ấy
và mọi người dân thị trấn
tin anh là một người chồng yêu vợ,
nóng lòng muốn tìm vợ.
Tôi thật lòng muốn tìm cô ấy.
Anh nói vậy nhưng làm sao
chúng tôi tin được anh
khi giờ chúng tôi đã biết
anh là kẻ nói dối.
Tôi không nói thật
về chuyện ngoại tình
vì tôi biết chuyện đó
sẽ bất lợi cho tôi.
Nhưng giờ tôi không quan tâm
tới điều đó nữa.
Tôi chỉ muốn tìm vợ tôi.
- Tôi chỉ muốn hỏi rõ...
- Hãy để tôi nói rõ.
Tôi không phải kẻ giết người
nhưng cũng không có nghĩa
tôi là người tốt.
Tôi không phải người tốt.
Tôi là một người chồng tồi
với người vợ tuyệt vời của tôi.
Tôi phá vỡ lời thề với cô ấy.
Từ ngữ hoa mỹ đấy, Nick.
Nhưng chúng thật sự
có nghĩa gì với anh?
Rằng tôi là một kẻ giả vờ.
Tôi gặp Amy Elliott bảy năm trước.
Tôi đã đứng hình.
Amy thường có tác động đó
tới mọi người.
Tôi là một gã tầm thường
tới từ một nơi tầm thường
với những mong muốn tầm thường.
Rồi tôi gặp một người phụ nữ
mê hoặc tôi.
Và tôi muốn cô ấy yêu tôi
nên tôi giả vờ
tốt hơn bản chất.
Khi chúng tôi cưới nhau,
tôi hứa sẽ trở thành
người như thế.
Một người làm việc chăm chỉ hơn.
Một người sống và hành động
với thật nhiều nhiệt huyết
như cô ấy.
Nhưng tôi đã làm
cô ấy thất vọng.
Thay vì làm cái đúng,
tôi đã làm cái dễ dàng.
Anh nói như thể
anh tin rằng
anh có thể bù đắp cho vợ.
Như thể anh tin rằng
vợ mình còn sống.
Cô ấy còn sống.
Anh có thể nhìn thẳng
vào máy quay không?
Anh có thể nhìn vào máy quay
và nói với vợ anh không?
Nếu cô ấy ở ngoài kia,
xem được anh tối nay,
anh sẽ nói gì với cô ấy, Nick?
Amy, anh yêu em.
Em là người tuyệt vời nhất
anh từng biết.
Anh đã trừng phạt mình
vì cách anh đối xử với em.
Và nếu em trở về,
anh hứa
anh sẽ dành mỗi ngày
để bù đắp cho em.
Anh sẽ là người đàn ông
anh hứa trở thành.
Anh yêu em.
Hãy về nhà đi.
Đây.
Bất kể bạn từng nghĩ gì...
Sao rồi em?
...tôi nghĩ chúng ta
có thể đồng ý rằng...
Chúa ơi.
Anh trúng mánh rồi.
...anh ta sâu sắc hơn
vẻ bề ngoài.
Họ đang phát điên vì anh.
Họ không thích anh, họ thích anh,
họ ghét anh.
Và giờ họ yêu anh.
Một sự chân thành
đáng được tôn trọng.
Anh ấy đã có được
sự tôn trọng từ tôi.
Sao vậy?
Tôi là Sharon Schieber.
Chúc quý vị ngủ ngon.
Margo Dunne, đây là
lệnh khám xét nhà cô.
Tôi thường bỏ qua
các cuộc gọi báo
nhưng một hàng xóm
đã lo ngại
về một người đàn ông lạ
ở gần kho củi của cô.
Gọi Tanner đi.
Khỉ thật!
Bạn gái dễ thương đấy, Nick.
Vậy ra là thế này à?
Tôi đã rất công bằng với anh
trong suốt cuộc điều tra.
Tôi đã không nghi ngờ anh
hết lần này tới lần khác.
Mỗi lần anh nói
điều gì đó ngu ngốc,
tôi nghĩ:
"Có lẽ anh ta ngu thật."
Nhưng tôi đã nhầm.
Đây chính là sự thật.
Đây là những cây gậy golf
anh không dùng tới hả?
Những thứ đó không phải của tôi.
Tôi không để chúng vào đó.
Gậy tốt đây.
Anh trang bị cho mình được đấy.
Mọi thứ chỉ chờ
vợ anh biến mất.
Nick!
- Chị không thể làm điều này!
- Dĩ nhiên là có rồi.
Amy, đã đến lúc
ta tiếp tục sống.
Anh có thể giúp gì em?
Em cần thời gian suy nghĩ.
- Đó là thứ cuối cùng em cần.
- Desi.
Trong suốt 20 năm,
em đã bắt anh chờ.
Cuối cùng, đêm qua,
em đã tới với anh.
Em đã chọn anh.
Hãy lắng nghe linh cảm ấy.
Đừng nghe theo linh cảm
đã khiến em bị đánh đập
và phải bỏ nhà đi,
ngủ trong xe hơi,
lo sợ cho tính mạng.
Anh sẽ không ép buộc em.
Em hiểu ý anh, Desi.
Em hiểu.
Em đã bị ngược đãi quá lâu.
Em đã quên mất
phải làm thế nào.
Ngày mai, anh sẽ chuyển tới đây.
Và chúng ta sẽ cùng
tháo gỡ mọi chuyện.
Anh chỉ muốn em lại là em.
Họ bắt Margo
để dồn ép anh thôi.
Tôi không muốn em tôi
phải ở thêm trong này.
Tôi sẽ vào đó
và kể mọi chuyện.
Sao vậy?
Ta sẽ không nói nhiều với Boney.
Không xác,
không vũ khí giết người,
họ chỉ có thể
mong anh nhận tội.
Nên cứ để họ nói.
Bằng cách đó,
ta có thể chuẩn bị trước
lời biện hộ cho anh.
Sự thật là lời biện hộ của tôi.
Nhận ra những thứ này chứ?
Có. Đó là quà kỉ niệm cưới
của Amy dành cho tôi.
Đây có phải là cách
cô ấy báo về đứa bé?
Bố, mẹ, trẻ con
và anh nổi nóng?
Không.
- Nhận ra thứ này không?
- Chưa từng nhìn thấy.
Đây là nhật ký của Amy.
Chúng tôi tìm thấy nó
ở nhà bố anh.
Đây có phải chữ vợ anh không?
- Anh ấy không phải chuyên gia...
- Nhìn có vẻ giống.
Các chuyên gia của chúng tôi
cũng nghĩ vậy.
Ta chơi trò Đúng\Sai nhé?
Vâng.
"Anh ấy khẽ quệt đường
khỏi môi tôi
để anh ấy có thể hôn tôi."
Đúng.
Anh tưởng diệm mạch
là một loại cá?
Cũng đúng.
Cô ấy muốn có con,
anh đánh cô ấy.
Tôi đánh cô ấy?
Không, chưa từng.
- "Đẩy". Chính xác là "đẩy".
- Không hề.
Tôi chưa từng đụng vào cô ấy.
Cô ấy muốn mua một khẩu súng.
Tôi nghi ngờ điều đó,
nhưng tôi không biết.
Tôi đọc mục nhật kí cuối cùng nhé?
Chắc rồi.
"Người đàn ông này
có thể giết tôi."
Chính lời cô ấy:
"Người đàn ông này
có thể giết tôi."
Câu kết thuyết phục quá nhỉ.
Dặn phòng nhé,
anh không phải
chuyên gia chữ viết.
Vâng, tôi biết.
Cái gậy bị mất của Judy.
Cỡ 2x4 nhỉ?
To bằng dùi cui.
Chúng tôi tìm thấy
từ hôm đầu tiên,
trong lò sưởi
ở phòng làm việc của anh.
Chúng tôi không rõ nó là gì
nhưng ai đốt lò vào tháng 7?
Chúng tôi giữ lại.
Tôi chưa từng nhìn thấy thứ này.
Chúng tôi vừa xét nghiệm nó.
Lửa không xóa được máu, Nick.
Vậy nên, sau cùng,
Nicholas Dunne,
anh bị bắt vì tội giết vợ.
Đừng nói gì cả.
- Còn lời khai của tôi thì sao?
- Nick!
Ngày 26 tháng 7
21 ngày mất tích
Thêm cà phê nhé?
Ừ.
Anh nhớ lần mình cúp học
rồi lái xe tới Cape không?
Có chứ. Tôm tươi từ biển.
Điều này gợi em nhớ
về lần đó.
Kì nghỉ bất tận.
Em không buồn chán à?
Desi, sao em có thể
buồn chán được?
Anh có thể thảo luận về
nhạc giao hưởng thế kỉ 18,
trường phái ấn tượng thế kỉ 19,
trích dẫn Proust bằng tiếng Pháp.
Kiến thức văn hóa của Nick chỉ là
chương trình truyền hình thực tế
và đút một tay vào quần đùi.
Anh phải đi đây.
Anh sẽ về sớm nhất có thể.
Chìa khóa của anh.
Cảm ơn em.
Thanh niên bây giờ
ăn mặc như thế.
Dunne?
Luật sư của anh khá lắm.
- Em có ổn không?
- Có. Còn anh?
Ừ.
Đi thôi.
Chuyện này là sao?
Hai người được bảo lãnh.
Anh có thể thư giãn tại nhà
trong lúc chuẩn bị ra tòa.
Cúi đầu xuống.
Tanner, có manh mối gì
về Amy không?
Hai người cừ nhất của tôi
đang theo vụ này.
Cô ta trốn kĩ lắm.
Về nhà đi, Amy.
Anh thách em đấy.
Ngày 3 tháng 8
29 ngày mất tích
Ngài Collings về nhà rồi đây.
Chào ngài Collings.
Em đã nhớ anh.
Em đã nghĩ,
em muốn ở bên anh.
Hãy ở lại với em.
Khi chuyện này lắng xuống,
ta sẽ tới Hy Lạp như anh bảo.
Ăn bạch tuộc, chơi xếp chữ?
Em nghĩ bao giờ
chuyện này mới kết thúc?
Không lâu đâu.
Xét xử mất sáu tháng.
Sẽ nhanh thi hành án thôi.
Anh ta sẽ kháng cáo.
Ta có thể theo dõi
từ nước ngoài.
Từ từ thôi em.
Nhưng em muốn thế.
Đừng vội.
Làm đi anh.
Mạnh hơn nữa.
Ngày 4 tháng 8
30 ngày mất tích
Con khốn nạn.
Đừng lo, cô sẽ có nhiều con.
Vết thương khớp với việc cưỡng hiếp.
Có tinh trùng.
Chúng tôi sẽ xét nghiệm
xem có khớp không.
Sẽ khớp thôi.
Cảm ơn anh nhiều.
Anh nghĩ sao?
Chúng ta lại là bạn à?
Giờ tôi biết anh không giết vợ,
phải.
Anh nghĩ sao?
Bắt cóc à?
Điên rồ.
Cô ấy đang dùng
thuốc giảm đau liều cao.
Không sao. Tôi muốn giúp.
Cô Dunne, sau những gì
cô đã trải qua,
chúng tôi sẽ hỏi rất nhanh thôi.
Cô có thể nhắc lại
chuyện xảy ra không?
Sáng hôm đó, chuông cửa reo.
Rất bình thường.
Tôi mở cửa.
Thật kì lạ.
Kể từ hồi trung học,
anh ta không buông tha tôi.
Tôi đã cố lịch sự với anh ta.
Trả lời thư anh ta.
Giữ anh ta bình tĩnh.
Chúa ơi.
Tôi đã khuyến khích anh ta.
Chị không thể
đổ lỗi cho mình.
Anh ta xông vào.
Rồi tóm lấy tôi.
Nhưng tôi thoát được,
chạy vào phòng bếp.
Anh ta lấy gậy đánh tôi.
Tôi bất tỉnh.
Thực ra, cây gậy đó là ở
búp bê Punch và Judy.
Vâng.
Trò truy tìm kho báu.
Tôi giấu búp bê ở chỗ Go...
Vậy sao Desi có cây gậy đó?
Tôi tìm thấy nó.
Chắc nó rơi ra.
Tôi đang cầm nó
khi Desi xông vào.
Chắc anh ta lấy nó từ tôi.
Còn về kho củi...
Anh ta đưa tôi
tới căn nhà bên hồ.
Trói tôi vào giường anh ta.
Nhắc lại chuyện kho củi
một chút thôi.
Khi chị tới đó để búp bê,
chị có để ý là ở đó...
Có rất nhiều đồ.
Khớp với những thứ chồng chị
mua bằng thẻ tín dụng.
Nick và thẻ tín dụng.
Anh ấy mua, tôi phàn nàn.
Tôi không biết nữa.
Anh ấy giấu nhiều đồ
ở nhà Go lắm.
Họ rất thân nhau.
Giờ tôi có thể nói tiếp việc
tôi bị giam cầm
bởi một người đàn ông
có tiền sử tâm thần không?
Xin chị cứ tiếp tục,
chị Dunne.
Desi xâm hại tôi đêm đó.
Và mọi đêm sau này.
Anh ta trói tôi như chó.
Rồi anh ta trừng phạt tôi.
Bỏ đói tôi.
Cạo lông tôi.
Giao hợp qua hậu môn tôi.
Có máy quay ở khắp mọi nơi.
Xin hãy tìm chúng.
Hãy tìm băng hình.
Cô ta cắt cổ anh ta
bằng dao rọc giấy.
Sao cô ta có dao rọc giấy
nếu bị anh ta trói suốt?
Anh không thể hạnh phúc
vì vợ anh đã an toàn trở về à?
Amy, chúng tôi tìm thấy
nhật kí của cô.
Có nhiều lời viết về
ngược đãi thể xác và tinh thần.
Đó là sự thật xấu xí.
Nick không muốn có con.
Anh ấy dễ nổi nóng.
Chúng tôi thiếu tiền.
Nhưng tôi yêu anh ấy.
Vậy sao cô định mua súng?
Tôi xin lỗi, tôi thấy hơi choáng.
Tôi chỉ muốn hỏi...
Nếu vụ án này vẫn nằm trong
đôi tay thiếu năng lực của chị
thì chồng tôi sẽ chịu án tử hình
và tôi vẫn sẽ bị giam cầm...
Chị Dunne, chị đã rất dũng cảm.
Chúng tôi xong rồi.
Giờ tôi phải hỏi chị,
chị có cảm thấy an toàn
khi về nhà với chồng không?
Chúng ta đã cầu xin Chúa
và Chúa đã trả lời.
Amy Dunne đã về nhà.
Tôi biết các bạn rất quan tâm
và có nhiều câu hỏi
nhưng giờ, chúng tôi
chỉ muốn ngồi lại
và tạ ơn phép màu
trên dòng Mississippi này.
Xin tránh đường.
Chúng tôi yêu cô, Amy!
Cô có thể thôi giả vờ rồi.
Em không giả vờ.
Anh thật hoàn hảo.
Nick ở trên TV
chính là Nick em yêu.
Cô cũng biết là
tôi chỉ nói những điều
cô muốn nghe thôi mà,
phải không?
Chứng tỏ anh hiểu em
đến thế nào.
Anh hiểu em từ trong xương tủy.
Được rồi.
Cô phải nói với tôi
chính xác chuyện đã xảy ra.
Cởi quần áo ra.
Em phải dám chắc
anh không ghi âm.
Cô đã giết người, Amy.
Cô là kẻ giết người.
Em đã đấu tranh.
Đấu tranh để về với anh.
Cô đã giết người.
Cô rạch cổ anh ta
bằng dao rọc giấy.
Anh lên truyền hình quốc gia
và cầu xin em cứu mạng.
Em đã đáp ứng.
Nhưng em muốn Nick đó.
Tôi sẽ bỏ cô.
Anh nghĩ đó là ý hay sao?
Dầu gội đầu.
Cô vợ bị thương, bị cưỡng hiếp
đấu tranh để về với chồng
nhưng anh ta bỏ rơi cô ấy.
Họ sẽ hủy diệt anh.
Hàng xóm sẽ xa lánh anh.
Em sẽ đảm bảo không ai quên
nỗi đau anh gây ra cho em.
Tôi không muốn dính dáng tới
đống người hâm mộ cô bên ngoài.
Ngay khi họ đi,
tôi cũng đi.
Từ từ đã.
Cứ nghĩ kĩ đi.
Cô có từng mang thai thật không?
Vẫn có thể có chứ.
Chúc ngủ ngon.
Ngày 5 tháng 8
Một ngày trở về
Chào anh, Nick!
Chào ông xã.
Bánh kếp nhé anh?
Ừ.
Cô ấy là
cô gái trong mộng của hắn.
Và khi gã nhà giàu,
quen được nuông chiều này
không có được cô ấy,
hắn bắt cóc cô ấy.
Chắc bố mẹ tự hào lắm.
Bốn tiếng rồi đấy em.
Nick? Nick?
Anh và Amy
có dự định gì chưa?
Hiện giờ, chúng tôi
muốn tập trung vào hôn nhân.
Khi hai người yêu nhau
nhưng lại không hạnh phúc,
đó là một bi kịch thật sự.
Hôn má em đi.
Không thể tin nổi con rắn độc ấy
là cục cưng của nước Mĩ.
Ngày 9 tháng 8
Năm ngày trở về
Không thể tin nổi con rắn độc ấy
là cục cưng của nước Mĩ.
Ngày 9 tháng 8
Năm ngày trở về
Cô ta thú nhận với tôi
đã giết Desi.
Ngày 9 tháng 8
Năm ngày trở về
Cô ta thú nhận với tôi
đã giết Desi.
Không phải tự vệ.
Giết người.
- Ghi âm được không?
- Không được đâu.
Chị ta thú nhận với anh
một lần rồi.
Phải, đó là vì cô ta
bắt anh cởi hết đồ
và vào trong phòng tắm.
Hai người là hai kẻ khốn nạn nhất
tôi từng biết.
Mà tôi chuyên xử
các ca khốn nạn.
Anh và Amy dưới một mái nhà?
Anh nên làm chương trình
truyền hình thực tế.
Amy Dunne và điều kì diệu
trên dòng Mississippi
Nick và tôi đã có
những lúc khó khăn.
Chúng ta đã có
những ngày đen tối.
Nhưng chúng tôi
cảm ơn các bạn rất nhiều
vì đã ủng hộ chúng tôi
trong khởi đầu mới này,
vì đã tha thứ cho Nick.
Sự động viên của các bạn
rất có ý nghĩa với chúng tôi.
Cô ta giỏi thật.
Amy Tuyệt Vời
và người chồng khiêm tốn.
Những bà nội trợ vùng Branson.
Chăm sóc anh chàng này nhé?
Tôi không tin nổi là
anh sắp đi.
Anh không còn gặp nguy hiểm nữa.
Tôi là định nghĩa của
"gặp nguy hiểm".
Anh có hợp đồng sách,
một bộ phim trên Lifetime,
mở chi nhánh quán bar.
Có khi anh còn muốn
cảm ơn cô ta ấy chứ.
Nhưng đừng khiến cô ta giận.
Hẹn gặp lại.
Elvis rời Missouri rồi.
Cô ta phải phạm
sai lầm gì đó chứ.
Chúng ta phải kiểm tra kĩ
câu chuyện của Amy.
Nick, tôi không làm được gì.
Chúng ta từng được cả nước chú ý
nhưng làm không ra gì.
Giờ vụ án ở tay FBI.
Họ đóng án rồi.
Điều đó không có nghĩa
chị phải đóng án.
Có đấy.
Ngày 9 tháng 9
Năm tuần trở về
Anh làm gì vậy?
Tôi không ngủ được.
Thôi nào,
để em đưa anh vào giường.
Anh biết là
anh có thể ngủ với em mà?
Chỉ là...
tôi cần thêm thời gian.
Em sẽ không bao giờ
làm hại anh.
Em chỉ cần anh tham gia thôi.
Em cần anh làm phần của mình.
Được rồi.
Ngày 23 tháng 9
Bảy tuần trở về
Mọi thứ bạn từng nghe
về vợ tôi
Ngày 23 tháng 9
Bảy tuần trở về
là dối trá.
Ngày 23 tháng 9
Bảy tuần trở về
là dối trá.
Cô là là một kẻ tâm thần
tính toán, giết người.
Và tôi đã là tòng phạm...
Nick!
Nick?
Ăn sáng thôi.
Em à?
Chúng ta nên nắm tay.
Không phải từ đầu đến cuối
mà thỉnh thoảng thôi.
"Vậy Nick, vợ anh về,
anh thấy sao?"
"Hoàn hảo."
"Có bao nhiêu người đủ may mắn
để có cơ hội thứ hai
trong tình yêu?"
"Hoàn hảo" nghe sáo rỗng quá.
"Tuyệt vời"?
Em cần anh thú nhận là
anh đã dùng thẻ tín dụng,
giấu đồ ở chỗ Go
và đẩy em.
Em cần ba điều này
để cảm thấy an toàn.
Anh phải thuyết phục vào, Nick.
Đừng lo.
Tôi biết phải nói gì rồi.
Nick.
Nhà đẹp quá.
Cảm ơn anh đã dành thời gian
cho chúng tôi, Nick.
Bà lên sóng
truyền hình quốc gia
và nói rằng tôi giết vợ.
Tôi chỉ đưa tin thôi mà.
Bà ám chỉ tôi và em gái
có quan hệ xác thịt.
Không hề có.
Tôi chỉ nói hai người
"rất thân nhau".
Bà và lũ phóng viên kia
bảo tôi bị tâm thần.
Quà giảng hòa đây.
Cho con chó người máy
đỡ lẻ đàn.
Để tôi gọi Amy.
Bà ta ở dưới nhà.
- Cái gì vậy?
- Cho anh đấy.
Mở ra đi.
Tôi không cần thêm quà từ cô.
Cứ mở ra đi.
Tôi không hề chạm vào cô.
Anh không cần làm vậy.
Dối trá.
Đã có thông báo
hủy mẫu tinh trùng.
Tôi vẫn còn giữ.
Cô vứt nó đi.
Thông báo, phải.
Tôi muốn xét nghiệm máu.
Tôi muốn xét nghiệm huyết thống.
Em thích xét nghiệm lắm.
Amy,
cô có thể khiến mọi người
ghét tôi tùy thích.
Tôi không quan tâm.
Tôi sẽ bỏ cô.
Tôi sẽ không phải
dạy con anh ghét anh.
Nó sẽ tự động ghét anh.
Con khốn!
Tôi là con khốn
anh cưới về đấy.
Thời điểm duy nhất
anh thích mình
là khi anh cố trở thành người
con khốn này thích đấy.
Tôi không phải kẻ dễ bỏ cuộc.
Tôi là con khốn đó đấy.
Tôi đã giết người vì anh.
Còn ai khác làm được thế?
Anh nghĩ mình sẽ hạnh phúc
với một em gái
nhà quê tốt tính à?
Không đâu, anh yêu.
Tôi là thứ anh cần.
Cô hoang tưởng rồi.
Cô điên rồi.
Sao cô lại muốn chuyện này?
Phải, tôi từng yêu cô.
Nhưng rồi giữa chúng ta
chỉ còn oán hận
và cố gắng kiểm soát lẫn nhau.
Và làm nhau đau.
Đó chính là hôn nhân đấy.
Tôi phải thay đồ đây.
Em không thể nhìn anh
sống chung với con đấy 18 năm nữa.
Anh không thể ra đi.
Anh có thể giành quyền nuôi con.
Sẽ không được đâu.
Em cũng biết mà.
Nó sẽ là con anh.
Anh sẽ không rời xa nó.
Anh muốn ở lại.
Anh có trách nhiệm với con.
Ý muốn của anh không quan trọng.
Anh muốn ở với chị ta.
Anh đang làm tan nát trái tim em.
Go, em là lý trí của anh.
Anh cần em ở bên anh
trong chuyện này.
Dĩ nhiên là em ở bên anh.
Em đã ở bên anh
từ trước khi ta sinh ra.
Chúng tôi đã trải qua
những ngày đen tối.
Chúng tôi đã đoàn kết
vượt qua nó.
Chúng tôi đối thoại.
Chúng tôi thành thật với nhau.
Đúng không em?
Chúng tôi là tòng phạm.
Và?
Chúng tôi sẽ trở thành bố mẹ.
Chúa ơi!
- Thật tuyệt!
- Cảm ơn chị.
"Em đang nghĩ gì vậy?"
"Em thấy thế nào?"
"Chúng ta đã làm gì nhau thế này?"
"Chúng ta sẽ làm gì đây?"