Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin hãy xác nhận việc tháo dỡ P1-ATA...
bộ phận thay thế
phần 1 và 2 đã hoàn thành.
DMA M1, M2, M3 và M4 đã hoàn thành.
Được rồi, đã nghe rõ, Explorer
Tiến sĩ Stone, Houston đây.
Đội y tế đang lo ngại
về điện tâm đồ của cô.
Tôi ổn, Houston.
Đội y tế không nghĩ vậy, tiến sĩ.
Cô có thấy chóng mặt không?
Vẫn như thường lệ, Houston.
Tín hiệu chẩn đoán vẫn Xanh.
Kết nối đến thẻ liên lạc
đã sẵn sàng để nhận tín hiệu.
Nếu nó hoạt động, khi hạ cánh ngày mai,
tôi sẽ khao các anh một chầu.
Hẹn vậy nhé, tiến sĩ.
Nhớ là Houston
rất thích uống margaritas.
Đang khởi động thẻ liên lạc.
Xin xác nhận kết nối.
Không có gì,
chúng tôi không thấy dữ liệu.
Xin chờ, Houston,
tôi sẽ khởi động lại thẻ liên lạc.
Đang chờ.
Houston, tôi có linh cảm xấu
về nhiệm vụ này.
Xin nói rõ hơn.
Được rồi,
để tôi kể một chuyện.
Hồi năm '96, tôi đã
ở trên này 42 ngày.
Mỗi lần tôi bay qua Texas,
tôi đều nhìn xuống...
biết rằng bà Kowalski
đang nhìn lên, và nhớ về tôi.
Tôi hôn gió người phụ nữ đó
suốt sáu tuần.
Rồi tôi hạ cánh ở Edwards và phát hiện ra
cô ta bỏ đi với tay luật sư.
- Nên tôi gói đồ và đi đến...
- Tijuana.
Anh đã kể chuyện này rồi, Kowalski.
Theo Houston nhớ thì,
cô ta lấy đi chiếc '74 GTO.
Đội Kỹ thuật yêu cầu
tình trạng nhiên liệu của mẫu Jetpack
Năm tiếng sau khi nạp,
tôi đang thấy hết 30%.
Gửi lời khen của tôi
tới đội Kỹ thuật.
Ngoại trừ rắc rối nhỏ
với tái thiết lập trục lăn,
cái Jetpack này
tương đối hết xảy.
Đội Kỹ thuật nói cảm ơn.
Bảo họ tôi vẫn thích
chiếc '67 Corvette hơn,
- Nhân tiện, tôi đã từng...
- Chúng tôi biết chuyện cái Corvette, Matt.
Kể cả đội Kỹ thuật?
Đặc biệt là đội Kỹ thuật.
Chúng tôi sẽ nhớ anh, Matt.
Thẻ liên lạc đang khởi động lại.
Cám ơn Tiến sĩ.
Shariff, tình trạng anh thế nào?
Sắp xong rồi,
đang thay môđun pin A1 và C.
Anh nói rõ ràng hơn được không?
Không ước tính thời gian
khiến Houston lo lắng.
Đừng thế Houston,
đừng lo lắng.
Việc lo âu
không có lợi cho tim.
Hệ thống đã sẵn sàng
để kích hoạt lại.
Đã kích hoạt kính thiên văn Hubble,
phần nâng cấp hoạt động tốt.
Tiếng vỗ tay
là dành cho anh đấy, Shariff.
Xin chúc mừng,
cứ giải lao hết ngày hôm nay đi.
Matt, anh có nhìn thấy
chuyên viên Shariff đang làm gì không?
Cậu ta hình như
đang nhảy điệu Macarena.
Nhưng đó chỉ là tôi đoán thế.
Tiến sĩ Stone, Houston đây.
Đội y tế thấy thân nhiệt cô xuống 35.9,
và nhịp tim tăng lên 70.
Cô cảm thấy thế nào?
Houston, tôi ổn.
Cố để không nôn trong môi trường
không trọng lực khó hơn tôi tưởng.
Tiến sĩ Stone, đội y tế đang hỏi
cô có muốn quay về Explorer không.
Không. Ta đã ở đây một tuần, Houston.
Hãy hoàn thành việc này.
Thẻ đã khởi động.
Không, vẫn không có gì.
Tôi e là chúng tôi
không thấy gì từ đầu này, tiến sĩ.
Thử lại xem,
Không, vẫn không có gì.
Houston, anh tắt nhạc đi được không?
Kowalski.
Không thành vấn đề.
Cám ơn, Kowalski.
Giờ thì sao, Houston?
Vẫn không có.
Liệu có phải
Houston hiểu sai dữ liệu không?
Chúng tôi chẳng nhận
được tí dữ liệu nào.
Đội Kỹ thuật đang khuyến nghị
kiểm tra hỏng hóc bằng thị giác.
Để tôi xem có chuyện gì.
Ta có gì nào?
Kiểm tra bằng thị giác
không cho thấy hư hỏng gì.
Vấn đề chắc chắn bắt nguồn
từ bo mạch liên lạc.
Vâng, có vẻ là như vậy.
Đội Kỹ thuật thừa nhận
cô đã cảnh báo về điều này.
Cứ coi như đó
là lời xin lỗi từ họ.
Chúng tôi đã nên nghe cô, tiến sĩ.
- Đi nào.
- Có vẻ như ta sẽ phải linh hoạt.
Tôi đang làm.
Cô nghĩ sẽ mất bao lâu?
- Một tiếng.
- Tuyệt vời.
Cài đặt hệ thống của cô vào Hubble
là nhiệm vụ chính...
nên rất cám ơn
vì đã kiên nhẫn, tiến sĩ.
Kowalski, chúng tôi
biết anh không quan tâm,
nhưng, sự chậm trễ này
sẽ không đủ lâu...
để anh có thể phá kỷ lục
đi ngoài không gian của Anatoly Solovyev,
- Có vẻ như anh sẽ...
- Thiếu 75 phút?
Tôi chưa hề nghĩ đến việc đó.
Matt... tôi rất hân hạnh.
Tôi cũng vậy, Houston.
Hãy tận hưởng
chuyến đi cuối cùng.
Tôi có được phép giúp tiến sĩ Stone
tháo bảng mạch không?
- Nếu có trợ giúp thì tốt quá.
- Cho phép.
Cám ơn, Houston.
Cho tôi tham gia nhé.
Tất nhiên.
Cô cảm thấy thế nào?
Như con Chihuahua
trong máy sấy khô.
Tuần vừa rồi khá vất vả.
Cho cô biết, tôi cũng nôn hết tất cả...
trong chuyến đầu tiên.
Chết tiệt.
Ah. Ah. Unh.
Xin lỗi.
Tôi vẫn quen làm việc tại bệnh viện,
nơi mọi thứ rơi xuống sàn.
Cám ơn.
Cô mới là thiên tài ở đây,
Tôi chỉ là tài xế xe buýt.
Cứ gọi tôi là thiên tài,
nếu tôi kết nối
được bo mạch này trong một tiếng.
Explorer, đây là Houston.
Nói đi, Houston.
NORAD thông báo một vệ tinh Nga
đã bị phá hủy bởi tên lửa.
Vụ nổ đã tạo ra một nhóm mảnh vụn
bay theo quỹ đạo với vận tốc 32,000km/h.
Quỹ đạo hiện tại của các mảnh vụn
không đi qua vị trí các bạn.
Chúng tôi sẽ thông báo nếu có thay đổi.
Đã nghe rõ, Houston.
Ta có nên lo lắng không?
Cứ để người dưới kia lo cho ta.
Explorer, kích hoạt cánh tay
và di chuyển về khoang hàng.
Chờ di chuyển cánh tay.
Aah.
Vậy tiến sĩ, cô thấy làm việc
cho NASA thế nào?
Như là trúng sổ xố ấy hả?
Tôi chỉ hạnh phúc
họ không cắt nghiên cứu của tôi.
- Cô tập huấn mất bao lâu?
- Sáu tháng.
- Kể cả ngày nghỉ?
- Đúng thế.
Vậy hệ thống scan này là gì?
Chẳng có gì đâu, Matt.
Chỉ là cặp mắt mới
đề thăm dò nơi xa xôi nhất của vũ trụ.
Nó được thiết kế cho bệnh viện,
nhưng cái này là phiên bản mẫu.
Chờ cố định cánh tay.
Họ không cấp tiền cho phiên bản mẫu,
dù cho đôi mắt xanh của cô rất đẹp
Thì, mắt tôi màu nâu.
Lúc này thì
mắt cô toàn mầu máu.
Kowalski! Có thấy tuyệt không?
Cậu ta học tại Harvard đấy.
Nhưng ta phải thừa nhận một điều.
Cảnh quan không chê được.
Vậy cô thích nhất điều gì khi lên đây?
Sự yên tĩnh.
Được thế này suốt thì hay.
Tuyệt vời.
Houston, xem xét ban đầu cho thấy
bo mạch liên lạc đã hỏng.
Tôi có được phép
ngắt kết nối tới thiết bị phụ trợ không?
Cô là chuyên gia, tiến sĩ.
Tùy cô quyết định.
Houston, tôi có linh cảm xấu
về nhiệm vụ này.
- Xin hãy giải thích.
- Cũng như cảm giác tôi có...
về lễ hội Mardi Gras năm 1987.
Đã xác nhận.
Thật ngạc nhiên là chúng tôi chưa nghe
câu chuyện Mardi Gras,
Xin tiếp tục.
Đó là ngày đầu tiên,
và tôi lang thang trên phố Bourbon...
tìm em gái cùa
người bạn của tôi.
Phố đầy người, và tôi nghĩ
còn lâu tôi mới tìm được cô ta.
Chuẩn bị ngưng kết nối.
Rồi bỗng nhiên tôi ngước lên, và thấy cô ta.
và tôi định gọi, thì thấy cô ta đang cầm tay...
với một gã lùn, lông lá
mặc quần sóc và áo Margaritaville...
Rồi tôi nhận ra
gã này không phải là đàn ông...
rằng cô gái của tôi đang cầm tay...
- ISS, đây là Houston.
- Nói đi, Houston.
- Explorer, đây là Houston.
Hủy nhiệm vụ, nhắc lại, hủy nhiệm vụ.
Hãy bắt đầu ngắt kết nối khẩn cấp khỏi Hubble.
Bắt đầu qui trình quay về.
ISS, bắt đầu sơ tán khẩn cấp.
Đã nghe hết, đang tiến hành.
Matt, ngay lập tức quay về Explorer.
Nhắc lại, ngay lập tức quay về Explorer.
- Explorer, chuẩn bị khoang ngăn không khí.
- Đã kích hoạt khoang ngăn.
- ...sẵn sàng tiếp nhận.
- Houston, xin giải thích.
Các mảnh vỡ từ vụ bắn tên lửa
đã tạo phản ứng dây chuyền,
đâm vào các vệ tinh khác
và tạo ra các mảnh vỡ mới...
với vận tốc hơn đạn bắn
để thẳng độ cao của các bạn.
- Nghẽ rõ hết không?
- Đã nghe hết.
Kết thúc đi, tiến sĩ Stone.
Tôi không thể. Bo mạch vẫn đang khởi động.
- Tôi sẽ không hỏi lại.
- Một giây thôi.
Không một giây gì cả, ngay. Tắt nó đi.
Đó là mệnh lệnh.
Rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Tôi xong rồi, xong rồi.
Kowalski, kích hoạt
ngắt kết nối khẩn cấp khỏi Hubble.
- Được rồi, Shariff, tiến hành nào.
- Đã rõ, Matt.
Houston, cập nhật tình hình.
Ta có phàn ứng dây chuyền hàng loạt
Đã xác nhận đó là
hậu quả không được lường trước...
do việc Nga
bắn hạ vệ tinh của họ.
- Họ tự bắn vệ tinh của mình?
- Quyền tự xử lý.
Nhiều khả năng là vệ tinh do thám đã hỏng,
giờ nó là mảnh vỡ.
Explorer, sẵn sàng nhả HST ra.
Nhả khóa trong 3...2...1.
Explorer, có các dữ liệu mới.
- Hậu quả là gì, Houston?
- Không tốt đâu.
Hầu hết hệ thống của ta đã mất.
Phản ứng dây chuyền
không kiểm soát được và đang mở rộng.
Hàng loạt vệ tinh bị ảnh hưởng
và chúng tiếp tục rơi.
Định nghĩa "hàng loạt vệ tinh."
Hầu hết đều đã hỏng.
Hệ thống thông tin liên lạc đã chết.
Ta có thể sẽ mất
liên lạc bất cứ lúc nào.
Kowalski, các mảnh vỡ hướng 9 giờ.
Một nửa Bắc Mỹ...
vừa mất kết nối vào Facebook.
Explorer, nhắc lại,
ta có thể  mất liên lạc...
vào bất cứ lúc nào.
Đã nghe rõ, Houston.
Explorer, đây là Kowalski,
xác nhận đã thấy các mảnh vỡ,
mảnh vỡ từ vệ tinh truyền hình.
Tôi nhắc lại, tôi đã...
Tiến sĩ Stone xin được di chuyển nhanh hơn.
Ta phải đi, ta phải đi ngay!
Kennedy thông báo điều kiện khí tượng
không phù hợp để trở về.
Houston, Explorer đây. Xin trả lời.
Explorer, tôi yêu cầu được di chuyển nhanh hơn.
- Explorer, có nghe không?
- Explorer, xin phép được đưa tiến sĩ Stone vào.
Anh được phép, Kowalski.
Houston, đây là Explorer, trả lời đi.
- Được rồi.
- Ta mất liên lạc với Houston.
- Tháo ra, ta phải ra khỏi đây.
- Được rồi.
- Cần giúp không, Matt?
- Không, đừng chờ bọn tôi.
Có người bị thương!
Houston, đây là Explorer...
Explorer đã bị va chạm.
Explorer, nghe tôi không? Explorer!
Explorer. Explorer.
Phi hành gia bị tách khỏi cấu trúc!
Tiến sĩ Stone bị tách khỏi cấu trúc!
- Tiến sĩ Stone, cô phải tách ra.
- Không!
Nếu cô không tách ra,
cánh tay sẽ đưa cô đi quá xa.
Nghe giọng tôi này!
Cô cần tập trung.
Tôi sẽ không nhìn thấy cô.
Trong vài giây, tôi sẽ không theo được cô.
Cô cần tách rời,
giờ tôi không thấy cô nữa.
- Làm ngay đi!
- Tôi đang cố! Đang cố.
Houston, tôi không còn thấy tiến sĩ Stone.
Tiến sĩ Stone, cô nghe không?
Nhắc lại, cô nghe thấy không?
- Có, có, tôi nghe rõ, tôi đã tách ra!
- Cho tôi biết vị trí.
Tôi không biết! Tôi đang quay!
Tôi không thể...
Thông báo vị trí của cô.
GPS hỏng rồi, tôi không thể...
- Báo cho tôi vị trí.
- Tôi đã bảo rồi, tôi không thấy gì!
Cô có nhìn thấy Explorer không? - Không.
Cô có nhìn thấy ISS không? - Không.
Cô cần tập trung, dùng Mặt Trời
và Trái Đất để cho tôi tọa độ
Tôi không thở được! Tôi không thở được!
Cho tôi biết tọa độ!
Tiến sĩ Stone, nghe tôi không?
Nhắc lại, nghe tôi không?
Kowalski...tôi đã nhìn thấy...
Kowalski, tôi đã nhìn thấy.
Tôi đã...đã nhìn thấy Explorer.
Với hướng bắc là hướng 12 giờ.
và phi thuyền là trung tâm.
Tôi thấy...trạm không gian Trung Quốc.
Không, là trạm không gian Quốc Tế.
ISS nằm ở...
ISS nằm ở hướng 7 giờ.
Trung úy Kowalski, anh nghe không?
Explorer, có nghe thấy không?
Houston, có nghe thấy không?
Houston, đây là chuyên viên Ryan Stone.
Tôi đang tách khỏi cấu trúc,
và tôi đang trôi dạt.
Có nghe không?
Bất cứ ai?
Có ai không?
Xin hãy nghe.
Làm ơn.
Tiến sĩ Stone, cô nghe không?
Có, Trung úy Kolwalski, có.
- Có, tôi ở đây,
- Nhắc lại, có nghe tôi không?
- Có có, tôi nghe, tôi ở đây,
- Nháy đèn đi.
- Đèn của tôi?
- Nháy nó đi để tôi thấy.
Được rồi...
Tôi...
Được rồi, đây, đây.
Thấy cô rồi,
báo cáo tình hình đi.
Tôi ổn, tôi ổn, tôi vẫn ổn.
Tình hình,
cho tôi biết chỉ số.
3...3...
3.6 PSI
Lượng ôxy, cho tôi biết lượng ôxy.
Oxygen đang giảm.
Nó đang giảm rất nhanh. 9...
Không, không, 8%.
- Rồi, cô thở gấp quá.
- 8.39%
Cô đang đốt oxygen,
ta không muốn vậy.
- Ta phải thư giãn, rõ không?
- Vâng, xin lỗi, đã rõ.
- Gần đến rồi.
- Xin hãy nhanh lên.
- Cô có thể cất đèn đi, tiến sĩ Stone.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Đây rồi, giờ,
tôi sẽ buộc cô vào tôi.
Tôi biết là cô vừa nhận ra
tôi đẹp trai thế nào.
Nhưng tôi cần cô thôi nhìn tôi
và giúp tôi buộc dây.
- Được không?
- Được, được.
Tôi làm rồi.
Được rồi.
Giờ để khỏi vướng,
tôi sẽ đẩy nhẹ cô.
- Không, không, không.
- Không phải đẩy.
- Chạm nhẹ thôi.
Không, không, chết tiệt!, Không.
Thấy không?
Cô đi đâu, tôi đi đó.
Tốt hơn rồi.
Hãy ra khỏi đây.
- Chết tiệt thật.
- Tôi hiểu ý cô.
- Chết tiệt.
- Cô đang đốt Ôxy.
Ta sẽ quay lại phi thuyền.
Thấy sao hả, nghe không?
- Tổ sư!
- Phải rồi, đã rõ.
Houston, hiện mất liên lạc.
Đây là Kowalski.
Tiến sĩ Stone và tôi
sẽ quay về căn cứ.
Các anh bảo Explorer chuẩn bị
phòng ngăn được không? Trả lời.
Houston, đây là
Kowalski, các anh nghe không?
Houston, hiện mất liên lạc.
Đây là Kowalski.
Họ không nghe thấy ta.
Ta không biết điều đó.
Thế nên ta phải tiếp tục nói.
Nếu ai đó đang nghe,
có thể họ sẽ cứu sống ta.
Đặt đồng hồ hẹn giờ 90 phút.
Tại sao lại 90?
Houston đo tốc độ
các mảnh vỡ là 80,000km/giờ.
Nếu dựa quỹ đạo của ta,
tôi tính là ta sẽ có khoảng 90 phút...
trước khi bị đá đít lần nữa.
- Ôxy xuống còn 6%.
- Được rồi.
Khá là sợ khi
trôi dạt ngoài này phải không?
- Ừ, khá là sợ.
- Nhưng cô đã làm khá tốt.
Anh cũng không quá tệ.
Houston, hiện mất liên lạc.
Đây là Kowalski.
Vị trí hiện tại của chúng tôi
cách khoảng 900m so với Explorer.
Tiến sĩ Stone và tôi muốn
đi lấy cơ thể của chuyên viên Shariff...
và đưa nó về phi thuyền.
Tôi được phép đi không?
- Đã rõ.
- Cậu ta đâu? Cậu ta đâu?
Ôi Trời ơi, ôi Trời ơi.
Nắm lấy cậu ấy!
- Nắm lấy!
- Tôi đang cố!
- Cô đang kéo tôi ra xa.
- Tôi giữ được rồi.
- Ôm cậu ấy như bạn trai ấy.
- Tôi tóm được rồi.
Tôi không thể tạo lực đẩy
với hai người Yo-Yo xung quanh.
Ôi Trời đất ơi.
Tôi hi vọng các anh
có chính sách bảo hiểm tốt, Houston.
Explorer bị hư hại thảm khốc.
Tôi đang tìm kiếm người sống sót.
Ôxy xuống còn 5%.
Được rồi, cẩn thận các cạnh sắc.
Đây! đây!
Houston, hiện mất liên lạc.
Tôi xác nhận...
Chuyên viên, tiến sĩ Stone và
Chỉ huy nhiệm vụ Matthew Kowalski...
là những người
sống sót duy nhất của STS-175.
Tôi xin lỗi
vì đã không tuân lệnh.
Tôi đã nên dừng làm việc
ngay khi anh ra lệnh.
Ta sẽ bị va chạm cho dù thế nào.
Cô không thể làm gì
để thay đổi điều đó.
- Này.
- Vâng?
Được rồi, ta sẽ phải đi đến
trạm không gian.
Ở đằng kia.
Tương đối xa, nhưng ta cần
dùng khoang thoát hiểm của họ,
tàu Soyuz, để trở về Trái Đất.
Đồng ý không?
Tiến sĩ Stone, đồng ý không?
- Đồng ý.
- Được rồi, tôi theo sau cô.
Ôi Trời.
Houston, hiện mất liên lạc.
Đây là Kowalski.
Tiến sĩ Stone và tôi
đã quyết định sẽ đi đến ISS,
và dùng một chiếc Soyuz
của họ để quay về.
ISS, nếu nghe thấy chúng tôi...
chúng tôi cần một nhiệm vụ giải cứu.
Ôxy xuống còn 2%.
Ta sắp đến đó.
Đẹp thật, có phải không?
Gì cơ?
Mặt trời lên.
Đó là thứ tôi sẽ nhớ nhất.
Vậy nhà cô ở đâu, tiến sĩ Stone?
Ryan, nhà ở đâu?
Nhà?
Dưới kia, Trái Đât.
Cô cắm dùi ở đâu?
- Hồ Zurich.
- Đó là chỗ quái nào?
- Illinois.
Múi giờ trung tâm.
Thế có nghĩa là đang khoảng...
8 giờ tối.
Những dân lành Hồ Zurich
làm gì lúc 8 giờ tối?
Tôi không biết.
Tôi sẽ không sống sót,
tôi đang níu chân anh.
Cô thì sẽ làm gì?
Thôi nào, Ryan.
8 giờ tối.
Cô vừa rời bệnh viện
sau ca trực 18 tiếng.
Lái xe về nhà.
Đài radio.
- Tôi nghe đài radio.
- Phải thế chứ.
Để tôi đoán.
Đài trung ương?
Cổ điển?
Bảng xếp hạng 40?
Bất cứ gì. Miễn là họ không nói chuyện,
tôi chỉ lái xe thôi.
Và cô lái xe đi đâu?
- Tôi chỉ lái thôi.
- Cô nhớ gì nhất dưới đó.
Có ngài Stone nào không?
- Không.
- Không có ai đặc biệt à?
Ai đó dưới kia đang nhìn lên,
và nghĩ về cô ấy?
Ryan?
Tôi từng có con gái.
Nó lên được 4 tuổi.
Nó đang ở trường chơi đuổi bắt,
trượt chân và đập đầu, vậy thôi.
Thứ ngớ ngẩn nhất.
Tôi đang lái xe lúc tôi nhận tin, nên...
Từ đó trở đi,
tôi cứ làm thế.
Tôi tỉnh dậy,
tôi đi làm,
và tôi lái xe.
Ôxy xuống còn 1%.
Tôi có tin tốt và tin xấu.
Tin tốt là ta cách ISS khoảng 5 phút...
và tôi biết người Nga
giấu vodka ở đâu.
Và thế là tốt
vì tôi sắp hết hơi rồi.
Tin xấu là tôi còn khoảng
10 phút nữa là phá kỉ lục của Anatoly,
và tôi...
- Gì thế?
- Tôi đã đến giới hạn.
Áp xuất bình ôxy quá thấp.
Bình đã hết ôxy,
nhưng cô vẫn còn trong bộ áo.
Nên cô phải nhâm nhi,
chứ đừng tu ừng ực.
Như nhấp rượu,
chứ không phải uống bia.
Houston, hiện mất liên lạc,
tôi đã nhìn thấy ISS.
Trạm không gian đã được sơ tán
vì tàu Soyuz thứ nhất
không còn đây.
Tàu Soyuz thứ hai có hỏng hóc ở bên ngoài,
và dù của nó đã bật.
Việc dùng nó làm khoang
trở về là không thể.
Ta có nên xoay không?
Ta lại trôi dạt rồi.
Chưa đâu, tôi không đùa
về chuyện hết hơi.
Bình này chỉ còn đẩy được
một hoặc hai lần...
nếu ta may mắn.
Giữ nguyên.
Ngắm.
Bắn!
- Phanh! Phanh! Anh phải phanh lại!
- Không thể, hết ga rồi.
Ta sẽ va chạm mạnh,
giữ bất cứ gì cô có thể!
Tôi phải làm gì?
Ryan!
Dây đứt rồi, tôi bị tách rời!
Tôi bị tách rồi!
Nắm gì đó đi!
Nắm bất cứ gì!
Ryan!
- Đưa tay đây!
- Tóm được anh rồi.
Tóm được anh, ngay đây.
- Chết tiệt!
- Không, không, không...
Tóm rồi.
Anh cứ bám chắc,
và tôi sẽ kéo anh vào.
Này tiến sĩ.
Bám chắc.
Tôi sẽ kéo anh vào.
Ryan, nghe này.
- Cô phải thả tôi đi.
Không.
Dây quá lỏng,
Tôi đang kéo cô theo tôi.
Cô phải thả tôi ra,
không cả hai sẽ chết.
Tôi sẽ không thả anh ra!
Ta ổn.
Không.
- Ryan, thả tôi ra.
- Không, không.
Anh sẽ không đi đâu hết.
Cô không quyết được việc đó.
Không, không, đừng làm thế.
Xin anh, xin anh,
đừng làm thế, đừng làm thế, không.
Đừng mà, Matt.
Xin đừng làm thế.
Cô sẽ sống sót, Ryan.
Không!
Tôi đã nắm được anh.
Ryan, có nghe thấy tôi không?
Cô nghe không?
Tôi vừa có báo động CO2.
Có báo động CO2.
Cô cần vào trạm không gian.
Cố thấy khoang ngăn khí không?
Này Ryan, cô nghe không?
Tìm khoang ngăn khí.
Nó ở trên cô,
gần môđun Zarya.
Cô thấy chứ?
Vâng.
- Tôi thấy nó.
- Tốt, cô sẽ muốn đến đó.
Giờ cô thấy chóng mặt, phải không?
Phải.
Đó là bởi vì cô đang thở CO2,
Cô đang dần bất tỉnh.
- Cô cần vào trạm không gian.
- Được rồi.
Chiếc Soyuz thứ hai
hỏng quá nặng để trở về,
nhưng nó hoàn toàn
tốt để lái vòng quanh vào chủ Nhật.
Lái quanh vào Chủ Nhật?
Nhìn về hướng Tây,
cô thấy dấu chấm ở xa xa không?
Đó là trạm của Trung Quốc.
Vâng.
Cô sẽ dùng chiếc Soyuz,
và cô sẽ di chuyển đến đó.
Tàu cứu hộ Trung Quốc
là một chiếc Thần Châu.
Tôi chưa từng bay một chiếc Thần Châu.
Không quan trọng.
Phương thức quay về
giống hệt với chiếc Soyuz.
Được rồi.
Cô cũng chưa lái chiếc Soyuz bao giờ?
Chỉ trong giả lập thôi.
Thế thì cô biết rồi.
Nhưng tôi đâm xuống đất.
Đó là giả lập,
nó được thiết kế để làm thế.
Lần nào cũng thế.
Lần nào tôi cũng đâm.
Cô hướng nó về Trái Đất.
Có phải
khoa học tên lửa gì đâu.
Và vào giờ này ngày mai, cô sẽ quay về Hồ Zurich
với một câu chuyện tuyệt vời.
Cô nghe không?
Ryan, cô nghe không?
- Tôi sẽ lái chiếc Soyuz đến đón anh.
- Không, không được.
- Tôi sẽ đến đón anh.
- Tôi đã đi trước cô quá xa.
- Tôi e là chuyện đó xong rồi.
Ryan, cô phải học cách chấp nhận.
- Nhưng tôi...
- Tôi muốn nghe cô nói cô sẽ sống sót...
Đi nào Ryan, nói đi.
- Tôi sẽ sống sót.
- Được rồi, đi tiếp đi.
Tại sao con gái lại đặt tên là Ryan?
Bố tôi muốn con trai.
Gần đến khoang ngăn khí chưa?
Chưa đâu.
Đi tiếp đi.
Lúc này khi ta
đã cách xa nhau...
Cô thích tôi có phải không?
Cái gì cơ?
Mọi người nói
tôi có mắt xanh rất đẹp.
Anh có...
Anh có mắt xanh rất đẹp.
Tôi có mắt nâu.
Cô muốn biết tin tốt không?
Gì cơ?
Tôi sẽ phá kỷ lục của Anatoly,
và tôi nghĩ kỷ lục
của tôi sẽ được duy trì rất lâu.
Không, tôi sẽ đến đón anh.
- Ôi Trời ơi.
- Cái gì? Cái gì?
Wow.
Này Ryan?
Vâng?
Cô nên nhìn mặt trời trên sông Hằng.
Nó tuyệt vời.
Mày ở đâu?
Liên lạc. Liên lạc.
Đây rồi.
Matt, đây là Ryan, nghe không?
Matt, tôi đã làm được.
Tôi đang ở trạm, anh nghe không?
Đi nào, Matt, nó gì đi.
Nói tôi biết anh ở đâu,
cho tôi biết vị trí.
Anh ở đâu? Cho tôi vị trí,
nói tôi nghe anh thấy gì.
Đi nào. Anh đã lải nhải
từ khi ta rời mũi Canaveral,
và giờ anh muốn ngậm miệng à?
Nói với tôi. Nói gì đi,
gì cũng được, tôi không quan tâm.
Này, kể tôi nghe về lễ Mardi Gras,
kể tôi nghe về gã lông lá.
Nói tôi nghe xem có chuyện gì.
Có chuyện gì với gã lông lá?
Xin hãy nói chuyện với tôi.
Xin anh.
Houston, hiện mất liên lạc.
đây là chuyên viên Ryan Stone
báo cáo từ ISS.
Mọi liên lạc với
Chỉ huy nhiệm vụ Mattew Kowalski...
đã bị ngắt.
Không có tín hiệu radio...
Cũng không trông thấy gì.
Tôi xác nhận, tôi,
Ryan Stone,
là người sống sót duy nhất...
của STS-157.
Gì nữa đây.
Được rồi.
Được rồi, nguồn điện ở đâu?
Nguồn điện ở đâu?
Tuyệt, y như lúc huấn luyện.
Rời bến đỗ. Red.
Được rồi.
Được rồi, nó ở đâu?
Đi nào.
Được rồi.
Rồi, tôi nhớ rồi, nhớ rồi.
Ta không có 4 phút.
Ta sẽ làm thủ công.
Đi nào.
Kích hoạt, rời bến.
Bẩy phút để rời khỏi đây.
Được rồi, ok.
Cái gì?
Không, không, không!
Dừng lại! Dừng lại!
Phải rồi, phải rồi.
Đi nào.
Tuyệt.
Trời quang và có khả năng
gặp vụn vệ tinh.
Được rồi, tách cái này ra,
và ta về nhà, dễ như ăn bánh.
Được rồi.
Ta có gì nào?
Chết tiệt.
Rồi.
Đi nào, đi nào.
Được rồi.
Tôi ghét vũ trụ.
Im đi.
Được rồi.
Tốt rồi.
Hãy ổn định mày nào.
Được rồi.
Hãy đến thăm
trạm của Trung Quốc.
Houston, hiện mất liên lạc,
Thiên Cung cách khoảng 100km
về phía Tây,
và tôi lệch quỹ đạo với nó
khoảng 13 độ,
tôi sẽ chỉnh lại quỹ đạo.
Được rồi.
Tôi sẽ khởi động S-Ka-Dae
trong 5....4...
3....2...1.
Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì? Đi nào.
Một.
Thôi nào, thôi nào.
Mày đùa tao à.
Mày đùa tao à?
Mày đừng có...
Houston, hiện mất liên lạc,
đây là tiến sĩ Ryan Stone.
Tôi đang gọi từ
Soyuz TMA-1-4-M.
Tôi hiện hết nhiên liệu
và đang trôi dạt, có nghe không?
Houston, đây là tiến sĩ Ryan Stone.
Có nghe không?
Houston. Đây là Ryan Stone.
Houston, đây là chuyên viên
Ryan Stone,
có nghe tôi không?
Houston, Houston,
xin hãy xác nhận danh tính.
Houston, các bạn
đang ở tần số AM, nghe không?
Các bạn có nghe không?
Đây có phải trạm Trung Quốc không?
Có phải Thiên Cung không? Trả lời đi.
Mayday, có nghe không?
Mayday, mayday, mayday.
Vâng, vâng. Mayday, mayday.
Mayday, mayday.
Aningaaq.
Có phải...?
Có phải tên bạn không?
Aningaaq có phải tên bạn không?
Đó là tên bạn à?
Mayday!
Không, tên tôi không phải 'Mayday'.
Tôi là Stone.
Tiến sĩ Ryan Stone,
tôi cần trợ giúp.
Đó là tiếng chó.
Họ gọi từ Trái Đất.
Aningaaq,
làm con chó sủa
lần nữa cho tôi được không?
Con chó. Chó ấy,
"woof, woof". Chó.
Tôi sẽ chết, Aningaaq.
Tôi biết ai cũng sẽ chết.
Ai cũng biết thế.
Nhưng tôi sẽ chết hôm nay.
Thật buồn cười khi ta biết...
Nhưng vấn đề là
tôi vẫn sợ.
Tôi rất sợ.
Sẽ không ai thương khóc tôi,
không ai cầu nguyện cho tôi.
Bạn hãy thương khóc tôi nhé?
Bạn cầu nguyện cho tôi nhé?
Hay là quá muộn rồi.
Tôi sẽ tự làm,
nhưng cả đời tôi chưa cầu nguyện. Nên...
Chẳng ai dạy tôi cách làm...
Một đứa bé.
Có một đứa bé ở chỗ bạn, hả?
Bạn đang hát ru à?
Thật ngọt ngào.
Tôi từng hát cho con tôi.
Tôi hi vọng sẽ sớm gặp nó.
Hay lắm, Aningaaq.
Cứ hát như thế đi.
Hát ru tôi ngủ, và tôi sẽ ngủ.
Cứ hát đi. Hát đi.
Không, không, đừng.
Kiểm tra đồng hồ đi.
13 tiếng 11 phút.
Gọi Anatoly và hãy bảo là
anh ta đã bị đá đít.
- Hơi ảm đạm ở đây, phải không?
- Anh làm thế nào...?
Tin tôi đi, chuyện hay lắm.
- Nhưng anh làm...?
Tốt hơn rồi.
Tôi tìm ra thêm
được ít năng lượng.
Thật hay khi không
có cô làm tôi mất tập trung.
Tôi phải nói là tôi rất mừng khi thấy cô,
tôi không nghĩ cô sẽ làm được.
- Cô tìm thấy chỗ vodka không?
- Anh...
Anh chưa từng nói
nó nằm ở đâu, nên...
Vì Anatoly.
Na zdorovje.
Không hả? Được.
Ra khỏi đây thôi.
Trạm Trung Quốc cách khoảng 160km,
như lái đi dạo Chủ Nhật thôi.
- Ta không thể.
- Ta làm được mà.
Không có nhiên liệu,
tôi đã thử rồi.
- Luôn có thứ để ta làm.
- Tôi đã thử mọi thứ.
Cô đã thử phản lực
hạ cánh chưa?
- Nó dùng để hạ cánh.
- Hạ cánh, cất cánh đều như nhau.
Nó y như nhau, họ không dạy cô
lúc tập huấn à?
Tôi chưa từng hạ cánh trong giả lập, tôi đã nói rồi.
Nhưng cô biết về nó.
Và lần nào tôi cũng đâm.
Nghe này, cô muốn về, hay muốn ở lại đây?
Tôi hiểu mà, trên này rất hay.
Cô có thể tắt hết hệ thống đi,
tắt hết đèn đi...
rồi nhắm mắt lại
và quên hết mọi người.
Không ai ở trên này
có thể hại được cô.
Nó an toàn.
Việc gì phải tiếp tục?
Việc gì phải sống?
Con cô đã mất.
Không còn gì tệ hơn thế.
Nhưng, vấn đề là
giờ cô sẽ làm gì.
Nếu cô quyết định đi,
thì cô phải làm tiếp đi.
Tận hưởng chuyến đi.
Cô phải đặt cả hai chân xuống đất
và bắt đầu sống.
Làm thế nào anh đến được đây?
Tôi đã bảo rồi, chuyện hay lắm.
- Này Ryan.
- Gì cơ?
Đến lúc về nhà rồi.
Hạ cánh...
Hạ cánh cũng như cất cánh.
Tôi nói...
Được rồi, hạ cánh.
Hạ cánh là màu xanh.
Được rồi.
Hạ cánh, được rồi.
Phản lực hạ cánh tự động bật
trước khi tiếp đất 3m, nên...
Anh là thằng khốn thông minh, Matt.
Tôi phải vứt bỏ B.O...
và môđun động cơ.
Phải rồi.
Được.
Tách 3 môđun.
Đi nào.
Được rồi.
Houston, đây là đoạn khó.
Soyuz phải nghĩ...
ta đang ở 3m cách mặt đất.
Được rồi.
Này Matt,
vì tôi phải nghe không ngớt
các câu chuyện của anh cả tuần,
tôi cần anh giúp một việc.
Anh sẽ thấy một cô bé tóc nâu,
rất lộn xộn, nhiều dây tơ,
con bé không thích chải nó,
không sao.
Tên con bé là Sarah.
Anh có thể bảo nó...
là mẹ đã tìm được đôi giầy đỏ.
Con bé đã
rất lo về đôi giày đó, Matt.
Nhưng nó nằm ngay
dưới gầm giường.
Hãy ôm nó và hôn nó cho tôi,
và nói với nó là mẹ rất nhớ nó.
Và nói với nó
nó là thiên thần của tôi.
Và nó làm tôi rất tự hào.
Và bảo nó là tôi sẽ không bỏ cuộc.
Anh hãy bảo nó tôi yêu nó, Matt.
Anh bảo nó tôi yêu nó rất nhiều.
Anh làm thế giúp tôi được không?
Nghe rõ không?
Ta đi nào.
Mày đang mất độ cao, Thiên Cung.
Mày mà còn rơi thì mày
sẽ chạm đến khí quyển.
Nhưng phải có tao,
vì mày là chuyến xe cuố của tao.
Chờ đã.
Năm...
Bốn...
Ba...
Không chỉ lái quanh nữa.
Về nhà nào.
Ổn định, đi nào.
Ổn định.
Đi nào.
Mày đâu rồi?
45 độ. 90, 180...
Đi nào.
Được.
Được rồi.
Chết tiệt!
Thần Châu, Thần Châu...
Lối này.
Trên chiếc Soyuz, nút khởi động ở đây.
Được rồi,
tách rời, tách rời.
Eeni, meeni...
Nghe không hay lắm.
Miny, meeni... moe.
Miny... moe.
Được rồi, tốt.
Houston. Houston, hiện mất liên lạc.
Đây là chuyên viên Ryan Stone,
báo cáo từ Thần Châu.
Tôi sắp tách khỏi Thiên Cung...
Và tôi có linh cảm xấu
về nhiệm vụ này.
Nó khiến tôi nhớ
về một câu chuyện, Houston...
Quên đi, quên nó đi Houston,
Quên câu chuyện đi.
Nó đang rất nóng trong này. Được rồi.
Được rồi.
Theo tôi thấy,
thì chỉ có thể có hai kết quả.
Một là tôi xuống được đó nguyên vẹn
và có một câu chuyện rất hay để kể,
hoặc tôi bị
thiêu rụi trong mười phút.
Dù thế nào đi nữa...
không ảnh hưởng gì đến ai.
Bởi vì dù thế nào đi nữa...
Nó sẽ là
một chuyến đi tuyệt vời.
Tôi sẵn sàng rồi.
Thần Châu, hiện mất liên lạc,
đây là Houston, trên tần số FM.
Rađa cho thấy bạn
đang trong quỹ đạo quay về.
Nếu nghe thấy,
xin hãy xác nhận danh tính.
Đây là Houston...
Xin hãy xác nhận danh tính.
...chúng tôi đã cử
đội giải cứu đến vị trí bạn.
Đội giải cứu đang đến.
Thần Châu, đây là Houston.
...chúng tôi đã cử
đội giải cứu đến vị trí bạn.
Cám ơn.