Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Em yêu.
Tới cửa sổ ngay đi
và hãy mở toang cánh cửa ra.
Cho em ngủ thêm tí nữa đi.
Anh nghĩ mẹ em từ Mexico đến đây,
và bà ấy cần rời đi.
Mở cửa sổ ngay đi.
Sao anh không mở nó đi
anh lười biếng quá đó...
Ai đó giúp tôi với!
Anh ngậm miệng lại đi!
Không thể tin được. Con có thể cưỡi nó chứ?
Một con nai!
Được rồi.
Bố à, con không có ở cửa
khi con thú đó muốn vào trong.
- Con không ở đó à?
- Ai đó đã ở đó.
- Ừ.
- Vâng, một kẻ điên cuồng đã làm vậy.
Không, con đã làm rất tốt, cưng à.
Greg à, tôi cần một cây gậy!
- Bố à, đừng!
- Không, không, bố không dùng nó để đánh con nai.
Bố chỉ muốn mátxa cho nó
một chút với cây gậy.
Ổn rồi, từ từ, chậm rãi.
Cu cậu đang ở đây.
Cu cậu đang ăn đồ ăn của Bowser.
Ok, giờ cu cậu đã phát hiện chúng ta.
Dừng lại đây. Ở đây.
Mày đang nhìn gì vậy?
Đưa con búp bê về phía bố nào.
Đưa về phía con.
Về phía bố.
Về phía con.
Làm vậy 3 lần, nhanh nào.
Đưa nó cho bố.
- Ngài Gigglesworth?
- Không, đừng lo. Đưa đây cho bố.
- Nào, Ổn rồi. Không sao đâu.
- Đưa nó vào tay bố.
Roxanne, đưa các con ra khỏi đây.
Ra ngoài.
Này, anh bạn. Mày thích chú khỉ này à?
Mày muốn chơi với nó không?
Được rồi, đi chỗ khác chơi nào.
Đi nào. Đi chỗ khác nào. Anh bạn.
Chậm rãi bước theo tao nào.
Tao đã nói chậm thôi mà.
Không.
Tránh đường!
Ôi Chúa ơi!
Đã giải quyết xong vấn đề.
Ngài Gigglesworth! Bố ơi, nó sẽ giết ông ấy!
Lại thêm vấn đề rồi.
Bố xin lỗi.
Đó là áo ngực của cô à, cô Feder?
Đơn giản thôi.
Nó đẹp thật.
- Cảm ơn cậu, tuyệt.
- Tuyệt thật.
Thôi nào.
Có phải 28 không?
Đúng rồi.
35.
Lại chính xác, thông minh tuyệt đỉnh.
Chào bố.
- Hey, Bean, con đang học môn toán hả?
- Vâng ạ.
Mẹ nói rằng nếu con làm đúng
tất cả câu hỏi môn toán,
con sẽ được đi xe đạp đến trường
với Becky Feder.
Thật sao? Ben, à
bảy cộng chín bằng bao nhiêu?
Bảy mươi chín.
Cậu nhóc hay là máy tính đây nhỉ?
Sao anh không thể nghĩ ra được.
Đừng đánh mất sự tự tin
của cậu nhóc.
Mùa hè tưng bừng nhé, cả nhà.
À, con có chắc là muốn
đi đôi giày đó không con yêu?
Bố biết con thích mang chúng.
Ý bố là nếu chúng thu hút
quá nhiều sự chú ý
con biết đó khi ở bên ngoài.
Hôm nay là ngày cuối cùng ở trường,
và mẹ nói con tự do thể hiện cá tính mình.
Tạo dựng sự tự tin
ở đây với R2 - D2.
Sự tự tin. K - O - B - R - Q - V - Y.
Sự tự tin.
Tuyệt, chúng ta sẽ không phải
chi trả cho trường đại học.
Chắc chắn vậy.
Trông giống như một con ngựa
bới rác trong tả của Ronnie.
Em sẽ cần viện trợ liên bang
để dọn dẹp chúng.
Ronnie, con yêu con bỏ thuốc nổ
vào trong tả của mình à?
- Em sẽ thay tả cho con chứ?
- Đó không phải con trai em, nó là con anh.
Hôm qua mới là lượt thay tả của anh.
Hôm nay tất cả là phần em
và nó sẽ không dễ chịu đâu.
Đi nào, Ronnie.
- Đi nào, Ronnie.
Cu cậu trông như Nicki Minaj
đang cố lắc mông
để nó quay về chỗ cũ.
- Cố lên Ronnie.
- Thôi nào, Ronnie.
Cố lên, Ronnie
Anh có rất nhiều cuộc hẹn
ngày hôm nay không, anh yêu?
Không, chỉ là việc khắc phục sự cố.
Rất đặc biệt.
Thôi được rồi, em làm đây.
Cái quái gì...
Cái gì đây?
Một sợi dây chuyền sao?
Mừng ngày kỉ niệm 20 năm cưới nhau,
em yêu.
Tuyệt quá, bố, bố còn nhớ.
Có chứ.
Còn mẹ thì không.
Cái đó lạnh thật.
Tôi nghĩ tôi sẽ phá sản mất
Vậy là cậu bé xuống tàu
và không ai ở đó à?
Braden cần phải ở đó
ít nhất một mùa hè với anh...
để rồi cậu bé coi anh như một người bố,
anh là tên khốn, Higgins.
Chắc rồi, không có nghĩa là,
không thể chắc chắn 1000%
tôi là bố cậu bé.
Tôi đã lớn lên ở Florida.
Chính xác là chỉ xếp hình,
thực sự với thêm Hiccups.
Hiccups McGee sao?
Ôi, chúa ơi, tôi có đứa con
tôi không hề biết lại thêm tên Hiccups McGee?
Tôi không có ý xúc phạm,
nhưng tôi có một đề nghị
kiểm tra ADN, cô biết đấy,
bởi vì chỉ là không bao giờ...
Không cần thiết nữa.
Nói chuyện sau nhé! Hiccups.
Ông là ông ấy phải không?
Đúng rồi, nhưng không có nón.
Đó thực sự là bản vẽ chân thực.
Cậu thế nào hả, anh bạn?
Tôi là bố của cậu.
Rất vui được gặp con, Braden.
Đó là một lỗi.
Tin tốt là con có thể có...
Bao nhiêu lỗi cũng được.
Ta có thể đưa con đến trường
như thế nào?
Không phải đến trường.
Đây là kì nghỉ hè.
Chưa phải. Còn một ngày nữa.
Ta biết mà, đó là nề nếp.
Thường thì ta cấm con nghỉ
và trốn học đi chơi,
nhưng giờ ta đang làm tình nguyện,
tại nhà bếp nấu súp,
và khi ta xong việc,
ta sẽ đến đón con cùng đi chơi.
Ta tặng con cái này, nó...
Rõ ràng là con mới 13
nhưng ta không chắc,
nhưng nó thực sự dễ thương.
Và đáng yêu
và con sẽ cắt đầu nó, được thôi.
Thôi, chúng ta đi nào.
- Này, chờ đã, đừng quên cái này.
- Đây là món quà hả?
Không, nó là phần còn lại của Gigglesworth.
Anh đã nói với Becky em có thể
ghép chúng lại với nhau cho con bé.
Cái gì?
Martha Stewart không thể hóa sửa lại được.
Thôi nào.
Nhưng anh là một người cha tuyệt vời
khi nhặt tất cả các mảnh vụn nhỏ.
Đó là lý do khiến em tính,
chúng ta chuyển về quê hương anh
Để chúng ta có cuộc sống tốt hơn
nhiều thời gian hơn cho gia đình, đúng không?
Ý kiến hay đó.
Anh nghĩ sao nếu chúng ta tăng dân số?
- Có một đứa con sao?
- Vâng.
Nhưng giờ chưa phải lúc thích hợp, em biết đó?
Nếu anh mua một bánh pizza lớn,
greg được hai miếng,
keith được hai, Becky nhận được một,
em nhận được một, anh nhận được bốn.
Phân chia rất công bằng, em biết đó.
Anh chưa muốn mua thêm một chiếc bánh khác.
Sao anh không ăn kiêng đi?
Thôi nào, anh có việc làm từ năm 16 tuổi.
Và đây là lần đầu tiên
anh không có việc gì làm.
Anh chỉ tận hưởng thú vui.
Đừng quên buổi múa độc diễn Balê
Becky lúc 11 giờ nhé.
Anh bắt buộc phải tới đó à?
Ý anh là anh sẽ tới đó? Tuyệt.
Anh nói là... anh nghĩ nó đã được bán ra.
Đó là tin tốt.
Tận hưởng ngày cuối tuyệt vời ở trường
những đứa con lộng lẫy của mẹ!
Mẹ yêu mấy bố con!
- Tạm biệt mẹ.
Tuyệt, ngày cuối tới trường, Greg.
Cơ hội cuối cùng để tỏ tình Nancy Arbuckle.
Nancy Arbuckle... là gì?
Con thích một cô bé?
Đó là lí do con hay nói chuyện
hàng giờ dưới vòi sen?
Không, nói về tình trạng tóc.
Tất cả những gì con nói dưới vòi sen...
Là về tình trạng tóc của con.
Đó không phải là những gì
con nai nói với ta.
Con nai đó là kẻ dối trá.
Con nghe quá nhiều về tình trạng
có thể khiến bố bị mù.
Cái gì? Con nghe ở đâu?
- Higgins.
- Ta sẽ giết nó.
Anh ấy quá gà để tỏ tình với cô ấy bố à,
bởi vì cô ta nóng bỏng nhất trường,
và Greg thì xấu tệ.
Con nói anh con xấu tệ thế nào?
Cả gia đình ta đều xấu tệ.
Điều đó không ngăn chúng ta
đến với những cô nàng nóng bỏng.
Hãy nhìn vào ta và mẹ con.
Ý ta là, vẻ bề ngoài không là cái gì cả.
Chỉ những nơi như Hollywood,
phim ảnh hoặc thứ gì đó.
Tất cả chàng trai đều thích cô ấy, bố à.
Nhưng con sẽ là người cuối cùng
ở bên cô bé.
Con biết sao không?
Con sẽ phải theo chương trình ba bước của ta.
Bước một, làm cho cô gái mỉm cười.
Bước hai, nói với cô bé rằng cô ta có một nụ cười đẹp.
Bước ba, đề nghị cô bé ra ngoài với con đêm đó.
Tại sao lại là đêm đó?
Vì nó sẽ làm cô bé có ít thời gian nhất
để nghĩ về vẻ bề ngoài của con.
Vì con xấu tệ.
Đó là điều ngu ngốc nhất
mà con từng nghe qua.
Và Keithie nói đúng...
Con còn quá gà để nói chuyện với cô ấy.
Này, con là người nhà Feder.
Người nhà Feder không sợ sệt khi nói chuyện với con gái, nhóc.
Đó không phải là cách ta giúp con.
Với cách này, bố,
bố hỏi mẹ nếu con có thể đá bóng chứ?
Không, ta đã ngần ngại.
Ta e là mẹ con sẽ hét vào mặt ta
bằng cái cách mà không ai hiểu được.
Nhanh nào, Becky, 8 giờ rồi.
8 giờ 15 vào học.
Có nghĩa là ta chỉ còn 25 phút thôi.
Bố ơi, bố hứa rằng
Ngài Gigglesworth sẽ lành lặn vào giờ đi ngủ chứ?
Con đừng lo về ngài ấy nữa?
Ngài ấy sẽ ổn thôi. Ta yêu con.
- Ngày cuối ở trường tuyệt vời nhé?
- Vâng ạ.
- Tạm biệt, cưng.
- Tạm biệt bố.
- Yêu con nhiều.
- Chú ý các biển báo nhé?
Đừng nghe Bean nhé.
Chúa ơi, mấy nhóc đạp xe đến trường.
Không thể làm điều đó ở L. A.
Với những thứ bất thường.
Vâng, tạ ơn Thiên chúa
vì không có kẻ điên cuồng ngoài kia.
Cậu ổn chứ, Nick?
Vợ tôi bỏ tôi sau ba tuần.
Ba tuần? Không tệ đối với cậu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ta thấy tôi ăn chuối bằng mông.
Và cô ta không thích vậy à?
Ừ, cô ấy đã thực sự thất vọng,
nhưng cậu biết đấy, Tôi không nên
làm vậy tại nhà mẹ cô ấy.
Ừ... trông có vẻ cậu
đã làm gì đó hôm nay.
Vậy chuyện gì đang xảy ra?
Vâng, tôi có dùng một ít thuốc.
Tôi đã gặp một bác sĩ rất đáng tin cậy
tại buổi hòa nhạc Cypress Hill,
và ông ta cho tôi mấy viên thuốc
cậu biết đấy, chỉ là giúp tôi cảm thấy tốt hơn.
Nhưng tôi không thấy tốt hơn tí nào!
Cậu cảm thấy tồi tệ hơn!
Thưa quý vị,
hãy gặp lái xe mới của các bạn nào.
Cuối cùng cậu cũng kiếm cho mình một công việc.
Thực sự thì tôi chỉ thế chỗ
cho lái xe nằm ở ghế sau.
Chào Deanne, lễ kĩ niệm hạnh phúc nhé.
Cảm ơn anh, Lenny.
Lenny nhớ nhé. Không lãng mạn đâu?
- Và anh không bao giờ làm cậu ấy mang thai.
- Cô ấy quên à?
- Vâng, cô ấy quên.
- Ôi không.
Tôi đã lấy được thẻ Giành - Được - Tự - Do lớn nhất thế giới.
Tôi muốn có một trong số chúng.
Cậu sẽ không bao giờ có được điều này đâu.
Này, em yêu,
anh sẽ đi làm với Lenny.
Đừng bận tâm vì em quên lần thứ 20.
Anh chắc chắn lần thứ 30 em sẽ nhớ.
Yêu anh.
Ừ, anh biết chứ... rất sâu lắng.
Không phải là sợi dây chuyền khác
ở trong đó chứ, phải không?
Tôi sẽ tận dụng thẻ
Giành - Được - Tự - Do này,
giờ tôi kể cho cậu.
Ý tôi là, có thể bước trên tấm thảm mới,
mà không cần cất đôi giày.
Hoặc thỏa thích uống
mà không bận tâm tới chuyên ăn kiêng.
Không chỉ một, hai, hay toàn bộ
những thứ chết tiệt đó.
- Vậy giờ cậu như gã lưu manh nhỉ.
- Đúng.
Nhưng cậu biết không
tôi thực sự rất thích điều này không?
Gia nhập một buổi tiệc
"đêm đầu tiên của mùa hè".
- Tôi biết.
- Cậu biết sao, có gì đó hơi điên khùng nhỉ.
Đúng thôi, đã rất nhiều, rất rất nhiều năm
kể từ khi chúng ta làm gì đó điên cuồng.
Chỉ có một vấn đề, mặc dù vậy.
Nhà của tôi không đủ lớn.
Nhưng nhà cậu thì...
Buổi tiệc cuối cùng tôi tham gia
là từ hồi năm cuối trung học.
Đó như là,
đêm tuyệt nhất đời tôi.
Chúng ta như những con gà.
Cố lên nào,
sao không làm điều đó lần nữa?
Vì chúng ta có con cái cả rồi
và lượng mỡ trong máu cũng cao, vậy nên chỉ...
Thời kỳ đó đã qua lâu rồi.
Cậu muốn qua đêm với Dee,
tôi nghĩ... không sao.
Nhưng trước tiên, tôi phải hỏi vợ tôi.
Được thôi, gã lưu manh.
Này, cậu kiếm ở đâu ra
đôi giày đó vậy, Losers "R"?
Tớ tự làm chúng.
Cậu tự làm chúng sao?
Trong nhà vệ sinh sao?
Cô bé này giống White Precious.
Dừng lại đi, Duffy.
Đúng đó, để bạn ấy yên đi.
Này, mày vừa nói gì, Hollywood?
- Mày có gì muốn nói với tao không?
- Không có gì, không gì cả.
Nghe này, Kmart Shoppers,
hãy kiếm cho mình một chỗ ngồi đi, làm ơn.
Vâng, anh chàng mặc áo
thủy quân lục chiến đó
với kiểu tóc của Mariah Carey.
Đúng rồi, chỉ cần ngồi xổm
đâu đó cũng được, cảm ơn nhóc.
Mày may mắn vì có bố mày ở đây
nhưng ông ta không ở bên mày cả ngày đâu.
Tránh xa tôi ra.
Nhóc đừng có tháy máy tay chân nữa,
tao nghiêm túc đó, kiếm chỗ ngồi đi,
hoặc kiếm chỗ ngồi,
hoặc ai đó sẽ bị thương.
Mày tiêu rồi, nhóc.
Tôi sẽ làm xong một vài thứ,
và sau đó đến buổi trình diễn
ba lê độc diễn của coi gái yêu,
vậy nên bà hãy ở đây cho đến giờ ăn trưa nhé.
Đừng lo. Không ai đến đâu.
Chắc rồi.
Leonard có nhắc gì về tôi không?
Leonard à?
Chồng cô đó.
Lenny.
Lẽ ra rồi nên nói với cô điều này
trước khi tôi làm việc ở đây,
nhưng anh ấy từng là bạn trai của tôi.
Hai người kết thúc khi nào?
Hồi lớp sáu.
Khoảng thời gian này,
chúng tôi chia sẻ từng miếng kẹo cao su.
Tôi có mang một ghi chép
anh ấy đã gửi cho tôi,
tôi nghĩ cô nên xem nó.
Tôi cảm thấy kỳ quặc khi giấu diếm cô.
"Cậu có thích mái tóc tớ
đẹp hơn với buộc tóc hay kẹp tóc không?"
Đó là những gì tôi từng viết.
"Kẹp tóc."
Và đó là phản hồi của anh ấy.
Cô có phiền không nếu tôi còn mang nó?
Ồ, không, tôi nghĩ nó thật ngọt ngào.
Tôi nghĩ anh ấy vẫn còn cảm giác với tôi.
Tôi phải đi ngay.
Cô thực sự nghĩ điều đó
ràng buộc, níu giữ thân xác
sẽ giữ được anh ta
với những đứa bé Hubba Bubba sao?
Tôi hi vọng vậy. Tạm biệt.
Cô đã sai với suy nghĩ đó!
Chúng được trang trí bởi nhóc của tôi.
Gee, tất cả được viết chính xác.
Chúng không thể là sinh viên của tôi.
Ngày tốt lành nhé, Rapunzel.
Này, các chàng trai,
các cậu tin được không?
Lịch đã chỉ đến tháng sáu.
Lũ sinh viên của tôi
chúng sẽ trở thành thú vật.
Có thể chúng phát điên nếu anh cứ tiếp tục
mặc cái áo sexy đó.
Buổi sáng tốt lành, hiệu trưởng Tardio.
Vào lớp nào, vào đi.
Lần đưa đón cuối cùng
trước khi mùa hè đến thế nào, Nick?
Nhớ nhé, hôm nay mới chỉ nửa ngày thôi đó.
- Và một nửa cái áo phải không?
- Cái gì?
- Tôi đã nói cậu ấy muốn tạm biệt ông.
- Chắc rồi.
- Cậu ta đang chào đó.
- Tôi hào hứng về mùa hè lắm.
Đó là laptop của tôi!
Nó không thấm nước.
- Tên khỉ kia.
- Mùa hè đến rồi!
- Tên khỉ.
- Mùa hè muôn năm!
Mùa hè đến rồi! Mùa hè muôn năm!
Vậy cậu nghĩ sao?
Tôi có cần đưa cậu đến chỗ làm không?
Tôi có một cuộc hẹn phải gặp
đâu đó từ 8 giờ sáng đến 4 giờ chiều.
- Ổn rồi.
- Nhưng cô ta có thể đợi.
Tuyệt. Nhìn kìa.
Cậu ấy đã trở lại.
Sao cậu ấy không đi làm nhỉ?
Cậu ta chỉ... bà này ôm chặt cậu ta.
Thật lố bịch. Cậu ta đã có gia đình.
Cảm ơn vì bữa sáng, mẹ yêu.
Con sẽ đến xem
Ngày Của Cuộc Sống chứ?
Dạ vâng, chúng ta sẽ tìm ra
cặp đôi giết Renaldo, phải không?
Mẹ chắc vậy.
- Được rồi.
- Này, bà Lamonsoff,
rất vui được gặp bà.
Xe đưa đón tuyệt lắm, Lenny.
Cảm ơn bà. Một ngày tốt lành.
Mẹ cậu đi boo - Boo à?
Đừng kể với vợ tôi nhé.
Hai cậu làm cái quái gì vậy?
Vào trong nào.
Chào, Nick.
Tuyệt, Tuyệt.
Tiến nào.
Xem này.
- Ối.
- Cậu phải trân trọng điều đó chứ.
Nó thật tuyệt vời.
Có chuyện gì với nhà Lenny vậy?
Trông họ đáng yêu mà.
Tôi biết. Tôi đã bỏ lỡ.
Ronnie, Ronnie, Ronnie.
Cậu đã bỏ lỡ nó? Phải không?
Đứng lại. Ngay đó.
Không được gầm với mẹ.
Dừng lại, đứng đó.
Xin lỗi bà.
Con cô sẽ ở đây
cho đến khi người hướng dẫn đến à?
Đó không phải là con tôi.
Đó là người tình tôi, anh ta trông rất quý phái.
Trẻ con không thuộc về nơi này.
Sợi xích kia không tốt cho việc nhảy múa.
Sợi dây kia không dành cho việc nhảy múa của cô.
Mông to chân đàn ông của cô
mới hợp với việc nhảy múa.
Cô ấy chỉ đùa thôi, thưa cô.
Hạ hỏa đi. Cậu có thể khiến chúng ta bị giết đấy.
Tôi xin lỗi. Tôi đang trải qua ngày tồi tệ nhất.
Chào mừng quý cô đến với Squat Fitness.
Rõ ràng là người hướng dẫn mới
của các bạn đến muộn một tí.
Tôi xin lỗi. Một tí đó lên đến 5...
Vâng, Ông ấy nhờ tôi hướng dẫn
mọi người vài động tác khởi động.
Vậy nên, tất cả các cô,
đứng trên đôi chân mình nào,
và hít thở thật sâu.
Tuyệt.
Sâu hơn nữa...
Thực sự làm căng phổi ra.
Và giờ hãy đung đưa nào.
Lắc vai qua lại.
Lắc chúng.
Tốt lắm, rất tốt.
Tuyệt.
Giờ hãy làm vài động tác
ngồi xổm búa khoan nào.
Được rồi, đặt tay các cô lên trước
như thế này. Và thư giãn.
Rồi ngồi xổm lên xuống thật nhanh.
Nhanh hơn, nhanh hơn nữa, rồi tiếp nào.
Thật nhanh hơn nữa.
Rất rất nhanh.
Nhanh hết sức.
Chậm lại một chút.
Còn bây giờ tất cả xoay người lại,
xoay mặt ra phía sau phòng, cúi xuống.
Tay chạm vào ngòn chân của các cô.
Sao chúng tôi phải xoay người lại?
Xin cô hãy làm vậy.
Và cúi người hết sức có thể.
Tiếp theo lấy tay phải vỗ lên mông phải.
Thả lỏng cổ tay và vỗ
vỗ vào mông, vỗ nào.
Tốt lắm, Tôi muốn nghe tiếng vỗ.
Vâng, điều này thật kỳ diệu.
Chào buổi sáng, quý cô.
Các cô bắt đầu mà không có tôi sao?
Vâng, chỉ là anh yêu cầu tôi làm vậy.
Hãy nói đó là sự thật nếu không phải.
Cái quái gì vậy?
Các cô thích làm vậy mà!
Tuyệt, đó là con trai của tôi.
- Thôi được.
- Các cô thật dâm đãng!
Dù sao thì. Tôi là Kyle,
và chào mừng mùa hè đến
Phòng tập Squatrobics 101.
Tôi ước là có thể nói gì khác
nhưng tôi không biết nói sao.
Được rồi, trước khi chúng ta thực sự bắt đầu,
ai có câu hỏi nào không?
Vâng.
Anh lập gia đình chưa?
Chưa.
Chưa, tôi FA.
Có.
Tôi mất trí rồi.
Anh phong độ lắm, đầu óc tôi đang quay cuồng.
Tôi xin lỗi. Chúa ơi.
Tiếp tục đi.
Tôi có câu hỏi rất quan trọng
và nó gồm hai ý.
Ý đầu tiên là,
"có phải nhà khoa học tạo ra anh trong phòng thí nghiệm?"
Và ý thứ hai của câu hỏi là,
"tôi có thể ăn cháo lưỡi cùng anh không, làm ơn?"
Thôi được rồi, nghe này.
Thực sự các vị đang cho tôi lái tàu bay giấy,
nhưng hầu hết các vị đã có gia đình
còn tôi là một tên đồng tính.
Chắc là vậy rồi.
- Tất cả bọn chúng.
- Kinh khủng!
Thật là phí phạm!
Tránh xa khỏi túi của ta, cậu bé con.
Sao cô có cái này vậy?
Đó không phải là quần lót,
đó chỉ là Cái Lưới.
Tuyệt thật.
Nếu đây không phải là Hollywood
và mấy cục thịt.
Này, Malcolm,
tôi không biết cậu làm việc ở Kmart đó,
và kiểu tóc của cậu
tôi không biết là, nó khác cơ.
Cái quái gì??
Thứ lỗi cho tôi đi, tôi thích điều này.
Tôi nghĩ rằng có gì đó trong răng.
- Cái gì?
- Cậu biết đó,
sau này, cậu nên dùng Chia Pet
cho cái đầu của mình.
Gì vậy?
Sao giờ Higgins lại mua
Một con dao của hãng O. J nhỉ?
- Mày nghĩ mày cứng đầu hả?
- Này, Malcolm,
đó có phải con dao mà người da đỏ
đã dùng để lấy da đầu của cậu?
Thậm chí tôi chưa từng thấy mà.
Gì nữa vậy?
Thôi nào, làm cậu ấy vui lên nào
Kiểu Benny Hill. Nhào vô nào.
Tiếp nào, tiếp nào...
Điều này làm cậu cảm thấy dễ chịu hơn chứ?
Này, Crocodile Dumb,
nhóc của cậu sao rồi?
Tốt, Nó đang ở trường.
Nhóc ở trường trong một ngày sao?
Tôi không biết phải làm gì khác.
Thằng bé thực sự du côn, Lenny.
Nó cắt lìa đầu cả một con gấu bông.
Hãy tưởng tượng nó sẽ làm gì với tôi.
Vậy cậu sẽ mua thứ này
để cắt đầu nó sao?
Không, tôi chỉ muốn làm nó phải suy nghĩ lại
tôi sẽ không cắt đầu nó
khi nó không cắt đầu tôi.
Cậu muốn răn đe một người thân
mà không gây ra tổn thương nghiêm trọng nào sao?
Tôi có gợi ý này?
Thưa ngài? Ngài có thể xuống giường không?
Đến giờ dậy rồi.
Thôi, được rồi! Bà nội,
tôi dậy đây! Đừng có hét vào mặt tôi nữa.
Giờ thì... có nghĩa là gì?
Tôi thích ngủ nướng.
Vậy mà bà luôn kêu la.
Bà không cần phải hét vào mặt tôi.
Cháu yêu bà.
Cháu không hiểu.
Dọn dẹp, gian hàng số 9.
Tránh xa tôi ra!
Và mang cho tôi cái xẻng.
À, con trai tôi Bumpty kể cho tôi
nó muốn hẹn hò với con gái cậu
đi chơi ngày hôm nay.
Trước hết, con gái tôi
chưa bao giờ ra ngoài trước đây,
và tôi chắc chắn là nó sẽ không bắt đầu
thay đổi với cậu bé nào đó tên Bumpty.
Cậu bé là đứa bé da đen
duy nhất trong lớp cô bé.
Đợi đã, cậu muốn cô bé
hẹn hò với một tên da trắng sao?
Vâng, Farrakhan.
Tôi thà để nó hẹn hò với tên trắng nhất
trong số các gã da trắng trên thế giới
còn hơn là với cậu bé con hói đầu.
Tốt thôi, nhưng anh biết đấy,
đừng lo lắng khi cô bé nói đồng ý nhé,
vì tôi đã nói chuyện với cậu bé.
- Nói chuyện quái gì vậy?
- Chuyện hẹn hò.
Tôi đã nói với cậu bé làm thể nào
để cuốn hút nữ sinh trung học.
Cậu biết đó, Bóp bóp.
Con mẹ gì vậy?
Tôi sẽ lấy vài bình xịt hơi cay cho lũ nhóc.
Gửi vài thông điệp
tới lũ trẻ trâu trên xe buýt,
và nó có thể phản đòn và chiến đấu.
Anh biết đấy, nó làm tôi hồi tưởng
về vài người tôi từng biết.
- Là ai?
- Cậu chứ ai.
Các cậu đang nói gì vậy?
Tôi đã chiến đấu rất sung mà.
Đừng quên hồi lớp 9
khi mà Tommy Cavanaugh
Từ Texas đến đây?
Cậu ta không ngừng hiếp đáp cậu
và cậu không làm gì để chống lại cả.
Tommy Cavanaugh là đồ thú vật.
Cậu ta nổi mụn đằng sau.
Hơn nữa, cậu ta trêu chọc đủ thứ.
Nếu điều đó là thật. Tôi thề trước Chúa.
Tôi sẽ hạ gục hắn ta.
Này, có phải Cavanaugh ở đằng kia không?
Đâu vậy?
Má ơi.
Buồn cười lắm, thực sự buồn cười.
Này, cậu không phải là Captain Courageous
khi chúng ta lớn lên, đúng không?
Này, tôi sẽ không bao giờ ra khỏi trận chiến.
Ừ, nhưng có phải cậu từng nhảy xuống
Suicide 35 tại mỏ đá phải không?
Đúng rồi.
Cậu ta luôn luôn có mặt
lấy cớ là bị què để không phải nhảy.
- Cậu đang nói cái quái gì vậy?
- "Tôi không thể.
"Đến lượt tôi. Tôi sẽ chống lại cá mập."
Đứng đầu Suicide 35.
35 phít trên mặt nước.
Mẹ tôi đã nhảy như vậy
khi còn mang thai tôi.
Có cái bè trong đó sao?
Tên khốn nào làm điều này?
Nào, các chú chim non.
Hãy tìm tổ của mình đi.
Hạ cánh xuống. Tất cả chúng ta.
Nào, các bạn trẻ.
thường thì thầy không có gì thú vị
điều này hơi trễ đối với khóa học,
nhưng nay có một sinh viên mới gia nhập chúng ta,
Braden Higgins.
Này, có một chỗ trống đằng kia, anh bạn.
Sao cậu chưa xuống đó ngồi?
Hoặc theo lối kia, chàng trai.
Theo cách cậu muốn.
Không phải.
Tao ngồi ở đây.
Có phải bố cậu là Marcus Higgins?
Tuyệt, tớ biết ông ta từ hồi còn bé tí.
Ông ấy là người hài hước nhất.
Tuyệt nhất. Một người rất rất tốt.
Tao muốn phá nát khuôn mặt ông ta.
- Ừ, tớ cũng vậy.
- Tớ ghét lão.
Bóp nát lão ta.
Này, Charlote, đợi đã.
Tớ muốn hỏi...
Cậu định làm gì
vào đêm hè đầu tiên
thật dữ dội lên-và-đến?
Là cái quái gì?
Tớ nghĩ là cậu ta muốn hẹn hò với cậu.
Cậu ấy sao?
Cậu là ai?
Tớ không có ý làm loạn.
Vậy, Donna đến được chứ?
Ba người là một đám đông rồi, McCloud.
Không được. Được.
Không sao đâu, Charlotte.
Đó là hẹn hò mà, buổi hẹn đầu tiên của cậu.
Chỉ hai cậu thôi.
Được rồi. Ý tớ là,
Tớ phải hỏi ý kiến ông bà già trước,
nhưng tớ nghĩ sẽ được thôi.
Này, Bumpty.
Em nghĩ rằng chỉ vì
hôm nay là ngày cuối ở trường,
mà em có thể ngồi và tán tỉnh
suốt ngày sao?
Em chưa hề nghĩ cái quái nào như vậy đâu
thầy Lady Shorts.
Tốt lắm, em nghĩ có thể nhanh hơn?
Ai muốn xem tôi trình diễn
leo lên một sợi dây thừng nào?
Tuyệt!
Các em là đàn ông!
Chao ôi! Ông ấy đã đặt Trứng Phục Sinh
trở lại giỏ.
Quỷ tha ma bắt thật!
Kelly, mẹ không muốn nghe nó nữa!
Mẹ không chịu thêm chút nào nữa!
Ước gì mẹ ta chưa bao giờ có chúng mày.
Dừng lại! Dừng lại ngay!
Thấy chưa, đó là lí do tôi không muốn có bốn đứa.
- Đúng đó, bốn đứa con chỉ làm người ta mất trí thôi.
- Đúng.
Chúng la hét, chúng làm ầm lên.
Đôi khi người ta muốn vào tù
chỉ vì để có giấc ngủ ngon.
Dừng lại. Chờ nhé.
Tôi sắp ợ liên hoàn đây.
- Thôi nào.
- Cậu phải dạy tôi làm thế mới được.
- Một qủa ợ liên hoàn sao? Đơn giản thôi.
- Tuyệt.
Cậu chỉ cần bắt đầu với việc ợ,
rồi cậu hít sâu để có hắt hơi,
cậu đã làm được,
và cậu có một quả ợ liên hồi, luôn vậy.
Chuyện quái gì với xe đưa đón học sinh này?
Được rồi. Tôi trộm nó.
Con mẹ gì? Giơ hai tay lên.
và nhún nhảy như các cậu không quan tâm
"ho"
Tôi nghe đồn rằng
cậu có buổi tiệc tối nay, Lenny.
Cái gì? Buổi tiệc đâu ra vậy?.
Cậu nghe tin đó từ đâu?
Cậu ta là cảnh sát. Cậu ta nghe rất cả mọi thứ.
Ôi, Chúa ơi.
Nghe này, đây là Magnum P. U.
Trông cậu ta có vẻ nghiêm túc đấy.
Tôi vẫn không thể tin được.
Cậu là cảnh sát sau khi làm tất cả
những thứ quái quỷ hồi nhỏ sao.
Peter Dante người lấy trộm ván trượt tuyết
của ông bà già cậu
và bán nó để mua
thứ cỏ giả chết tiệt, Feder.
Đây là cách phục vụ luật pháp tốt hơn.
Để phục vụ và bảo vệ.
Này, McKenzie, tôi nghe tin
cậu tấn công người nào đó ở kia.
Tôi chưa tấn công bất kì ai.
Tôi chỉ đùa tí với anh trai cậu.
Đúng, anh ấy đáng bị như vậy.
Anh ta thật điên khùng.
Chúng ta còn năm phút
để đến buổi trình diễn ngu ngốc đó
Trình diễn sao?
- Tại McDonough Elementary?
- Đúng.
- Tôi đi được chứ?
- Sao không?
Tin tôi đi. Mọi người sẽ đến kịp.
Chúng ta có năm phút.
Chưa ai có thể làm được trước đây.
Lần này các cậu sẽ làm được,
vì chúng tôi sẽ hộ tống các cậu
bằng còi báo động xe cảnh sát.
Mà không phạm pháp sao?
Tôi là luật pháp.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Ôi trời ơi! Chuyện này vừa xảy ra sao?
Chào mừng quý phụ huynh,
thành quả cuối cùng của năm học,
của chúng tôi.
Khiêu Vũ Ngoạn Mục!
Ngay bây giờ, cho năm học này,
chúng rôi sẽ khởi động một vài
động tác nhảy hip hop khiêu gợi.
Như thế này.
Là thú vị để khiêu vũ.
Màn trình diễn bắt đầu.
Tuyệt lắm vì anh
mời bạn bè và cả tài xế đưa đón
và cả lực lượng cảnh sát
đến xem con gái chúng ta độc diễn.
Chắc rồi, fan hâm mộ Ba lê, tất cả họ.
Cô ấy thật đáng yêu.
- Rất dễ thương.
- Cô ấy đáng yêu, đúng không?
Cô ấy thật đáng yêu.
- Công việc tuyệt vời.
- Không thể tin được.
- Nhìn cô ấy đi.
- Annh đang chăm chú đây.
Anh đang nhìn cô ấy đây..
Tôi muốn tóm cô ta
cái ấy không thể nằm yên.
Trong quần tôi.
Tôi đang có một khoảng thời gian kỳ diệu.
Con bé độc diễn sao?
Chuyện quái gì vậy?
Tốt thôi. Nhưng em chỉ ước rằng
anh cho em nhiều thời gian hơn là tiếng
trước khi anh nói với em
rằng chúng ta tổ chức một bữa tiệc, anh yêu.
Đó không phải là bữa tiệc. Ta khỏi đây.
- Chỉ vài người đến.
- Thôi nào.
Bố mẹ thích màn trình diễn chứ?
- Con làm tuyệt lắm, con yêu .
- Hey!
Con học nhảy như thế đâu vậy?
Cô bé di chuyển giống như "Yagger," phải không?
Đúng, cô bé di chuyển giống như...
Mick Yagger? Đó có phải là ý cô đang nói?
Này, bánh bơ
em sẵn sàng ăn thứ gì đó chưa?
Vâng.
Cavanaugh.
Lenny Feder, trái đất tròn nhỉ.
Em yêu, đây là Tommy Cavanaugh.
Cậu ấy đã phá hỏng tuổi thơ anh.
Đây là...
Vợ, Roxanne.
Sao tay bố run vậy?
Tay ta đang run rẩy à?
Có lẽ vì ta
uống quá nhiều cà phê
sáng nay, con yêu.
Tôi nghe đồn quanh đây
rằng cậu muốn chiến đấu với tôi.
Cậu sao... tôi nói khi nào.
Có, cậu dã nói, sáng nay ở Kmart.
Kmart? Tôi đã ở đó sao?
- Tôi không nghĩ là tôi đã ở đó.
- Mọi người biết không,
tất cả những gì tôi có thể nhớ về anh chàng này
là rượt đuổi anh chàng này
bất cứ khi nào tôi muốn,
và anh ta không phản ứng gì với chuyện đó.
Đúng, chúng tôi đã có nhiều
khoảng thời gian tốt đẹp như thế thời còn bé.
Sao giọng của bố run rẩy vậy? Có phải bố đang khóc?
Con không đừng chen ngang, nghe chưa?
Anh yêu, chúng ta phải đi thôi.
Chắc chắn rồi, bé yêu.
Tôi muốn cậu thôi cái kiểu nói xấu sau lưng
hoặc tôi sẽ gặp cậu và nói chuyện phải trái.
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ ở quanh cậu.
Becky, chúc em có mùa hè tuyệt vời.
Anh thề có Chúa,
anh sẽ hạ hắn ta.
Không, bố sẽ không dám.
Đây là chuyện người lớn,
không được chen vào!
Đó là tên khùng!
Cậu đã nói gì với hắn ta?
Tôi đã nói, "Này, Cavanaugh,
cậu nói chuyện với tôi như thế một lần nữa
"ở trước mặt vợ con tôi,
tôi sẽ chải răng cho cậu bằng gạch."
Không, bố chưa từng nói vậy.
Bố chỉ hét vào mặt con.
- Ta không hét vào mặt con!
- Bình tĩnh nào.
Không, anh chỉ đang nói thôi.
Các người đã ở trong phòng tắm.
Nhìn ai kìa, mọi người.
20 nước VOSS, đúng không?
- Họ làm gì ở Hollyweird.
- Tôi không biết.
Chúng tôi không sống ở đó,
10 tháng nay hoặc gì đó?
Nhưng thực tế thì con trai chúng tôi
bắt đầu làm việc ở đây tối nay.
Tôi biết. Tôi đã nghe anh chàng Mũi-Nâu , anh Pappas
và bây giờ Showbiz Junior có một công việc.
Tôi đã dùng cái xẻng ở đây
sao cậu bé lại không được?
Đó là công việc tuyệt vời
đầu tiên cho một đứa trẻ.
Hoặc mãi mãi.
Được thôi, có phải đó là những gì tôi đang có?
Becky, con muốn gì, con yêu?
Có thể cho cháu một tách cà phê ít socola?
Đây là từ có lẽ cháu chưa từng nghe, không.
Máy đã hỏng, thưa công chúa.
Bummer, nó hỏng sao?
Như là tất cả giấc mơ của anh phải không?
Anh biết không, nó rất dễ sửa.
Tôi có thể giúp anh.
Anh biết gì về sửa chữa
máy làm kem, Higgins?
Tôi đã đi đến DeVry khoảng một năm.
- Đúng rồi.
- Tôi có thể sửa chữa bất cứ điều gì với một cây vít.
Gồm cả tóc của anh sao?
Không đúng.
Tôi chưa từng biết tôi bắt đầu thế nào.
Như là những gì mọi người
đang nói xung quanh thị trấn.
Tôi sẽ hướng dẫn anh sửa nó.
Anh chỉ cần bước tới,
và leo lên máy, nhìn đằng sau.
Không thể tin là tôi đang lắng nghe tên ngốc này.
Lắng nghe một người đàn ông.
Anh sẽ thấy
hai ống nối vào đỉnh máy
- Đúng rồi!
- Ở giữa chúng,
Có một cái nút bằng bạc.
Hãy nhấn nó xuống một tí
Nhấn mạnh lên.
Không, nhấn xuống bằng cả bản tay.
Đúng rồi, chỉ cần nhấn nút xuống.
- Tôi đã làm được.
- Chúng ta đã làm được!
Tôi nghĩ chúng ta làm được ở đâu đó.
Được rồi, cứ thế, tiếp nào...
Dồn lực vào nó. Như thế.
Này! Sao Dickie dẫm lên tất cả đống kem vậy?
Cô ấy nói gì vậy?
- Không có gì! Không có gì!
- Tiếp tục đi!
Tiếp nào, Dickie!
Đống kem đó đâu ra vậy?
Vậy là chúng ta đã kết thúc
một năm học nữa.
Froot Loop?
Mười tháng.
Việc học tập, phát triển
và có cả, Hy vọng,
và một niềm vui nho nhỏ.
Nhưng hành trình của chúng ta
lại bắt đầu cùng nhau vào tháng chín
không phải hôm nay là kết thúc.
Giáo dục là một quá trình
mà không bắt đầu và kết thúc
trên một số lịch trình...
Cho tôi kết thúc tại đây. Hãy trở về chỗ của các em.
Ta nguyền rủa các ngươi!
Mỗi năm các em lại làm vậy với tôi!
Và đây là chiếc áo ưa thích
của tôi từ năm lên 12!
Cậu thế nà, sinh viên năm thứ hai?
Không tệ, sinh viên măm hai.
Lại đây nào!
Mày không phải là bức tượng.
Mày là cái mông tao
Chẳng làm nên ý nghĩa gì cả.
Câm miệng!
Cái gì? Cái gì...
Không gì cả! Không gì cả...
Cậu sẽ làm gì, anh bạn?
Bố cậu đến đón cậu à?
Tớ không biết.
Tớ đã nói với ông ấy sẽ rất tuyệt
nếu ông ấy đến trễ bếp súp trễ.
Vậy nên chỉ mình tớ.
Vậy thì cậu có thể đi xe buýt
với chúng tớ nếu cậu muốn.
Không đâu, sao chúng ta không làm gì đó hay hay?
Chúng ta hãy làm gì đó
mà không được cho phép?
"Không được vào trong."
Đó chỉ làm tớ muốn vào trong hơn.
Nghe đâu mấy ông bố chúng ta đến đây
bơi ở đây hồi còn nhỏ.
Họ yêu cầu dọn dẹp sạch sẽ nơi này,
nhưng tớ nghĩ họ thật dở hơi.
Lũ nhóc đại học.
Tốt hơn chúng ta nên đi thôi.
Không.
Ở đây.
Cậu ta dở hơi thật.
Phắn thôi.
Này!
Các cậu đi đâu vậy?
Gia nhập bữa tiệc nào.
Đây. Của cậu và của cậu.
Có phải các cậu là lính mới?
Không. Chúng tớ năm cuối rồi.
Chúng tớ vừa bước sang năm cuối
cách đây 20 phút.
Không phải năm cuối trung học
là năm cuối đại học.
Chờ chút!
Tớ nhớ các cậu.
Cậu là Scully.
Và cậu là Boomer.
Lại đây nào.
Tớ yêu các cậu nhiều.
- Tớ yêu cậu lắm.
- Tớ cũng yêu cậu.
Tớ phải đi rồi.
Này!
Không đi đâu cả.
Ở lại thôi.
Được rồi.
Nhưng bia thì sao?
Nếu chúng ta không uống, họ sẽ ép,
và tớ không chắc tớ sẵn sàng uống bia.
Chờ đã, chúng ta chỉ cần đổ đi
khi không ai để ý,
và rồi hành động như bị xỉn.
Tốt lắm. Ý hay.
Được rồi, đi thôi.
Mùa hè muôn năm.
Các cậu có chắc là muốn làm việc này không?
Không một chút xấu hổ sao.
- Thực sự đó?
- Thôi nào!
Cố lên.
Điều đó thật xấu hổ cả đời.
Lần cuối chơi Suicide 35.
Đó là một ngày trọng đại.
Cậu đang sợ hãi đó à?
Các cậu đang thòng dây từ cây,
lộn ba vòng đấy nhé.
Tôi không sợ việc này.
Tôi đã thực hiện, trước đây.
Nhưng tôi sẽ làm ngay bây giờ.
Chắc chắn.Tiến lên nào.
Thực hiện thôi.
Nhưng việc này, tôi chỉ...
Vừa ăn cách đây 45 phút.
Cậu vừa ăn gì?
Tôi vừa ăn món mì xào gà.
Mì xào gà ư? Khi nào?
Chúng tôi ở bên cậu sáng giờ!
Đúng rồi. Các cậu không thấy.
Tớ ăn ở Kmart.
- Họ có mì xào gà sao...
- Ra khỏi đây thôi.
- Tốt. Tuyệt.
- Tốt lắm.
Tôi đang nghe thấy gì đó?
Nhìn kìa.
Bia ướp lạnh.
Quý cô nóng bỏng khắp nơi.
Đây là cách chúng ta làm.
- Sao còn làm được như vậy
- Cậu ấy vẫn còn làm thế.
Vâng. Các ông nên dừng lại đi.
Đây là tài sản của Kappa Eta Sigma.
Vậy nên có thể các ông muốn biến
khỏi những cô gái của chúng tôi.
và quay về nhà của các ông.
Được, dễ thôi, Abercrombie.
Tao nghĩ rằng...
Tao nghĩ bọn tao đã ở quanh đây
lâu hơn so với tụi mày.
Đã bơi lội ở đây
từ hồi lên 8.
vì vậy chúng mày bình tĩnh một chút di.
Chúng tôi chắc nó sẽ nổ tung!
Giai điệu lập dị của Al Jolson
trên bộ chuyển mạch radio.
Nhưng giờ là thế kỉ XXI.
Và những con người hiện đại và bầy  đàn
không bao giờ mặc thứ áo quần đó nữa.
- Thật đau lòng.
- Được rồi, tôi đoán tôi là Con người hiện đại..
Vaangm tôi không giống bầy đàn.
Bum! Nó chỉ vừa xảy ra.
Tôi không hề biết quanh đây
lũ trẻ đại học da trắng thật kiêu căng.
Từ khi Eminem chơi Duke.
Làm thế này.
Bum!
Chỉ vừa xảy ra. Thế đéo nào?
Ít nhất chúng tôi cũng vào đại học,
Danny Glover gầy còm.
- Thủ dâm dài hạn.
- Đá, giấy, kéo nào.
Tôi nghĩ nó hơn thế chứ.
Này, này, này!
Gì, gì, gì?
Cái gì?
Và khá hơn một tí.
Này nhóc, đó mới là bắt tay.
Bọn tao đã làm tốt. Nó như này này.
- Được rồi, chúng tôi làm đây.
- Anh ổn chứ, quý ông?
Rất vui được gặp anh. Tuyệt lắm, thưa ngài.
- Ngày tốt lành.
- Được, ít nhất chúng tôi không
làm những chuyện tào lao như vậy,
treo lên tường tưởng nhớ cuộc sống chúng tôi.
Bay - Com!
Treo tường sao? Trước hết
tao sẽ cho chúng mày biết
bọn tao tuyệt đến thế nào
các cửa hàng ô tô tuyệt nhất
trong thị trấn, phải không?
Gã này làm việc trong công ty dây cáp.
Dây cáp miễn phí cho cuộc sống.
Cái gì?
Đằng kia, chúng mày biết đấy, Higgins?
Đúng rồi, ông ta làm việc bán thời gian
ở đường Go-Kart.
Và ông ta ra hiệu cho ông với bức tường.
Bum!
Chỉ là sự thật thôi.
- Thật ngu ngốc? Điều gì đã xảy ra vậy?
- Sự thật.
- Tuyệt...
- Dougie, Dougie...
Cậu là anh chàng lãng phí nhất.
Tuyệt lắm.
Này, bọn tao sẽ cho bọn mày
tiếp tục cuộc họp Klan trong một phút.
Ông ta chỉ cần nhày xuống kia,
và bọn tao sẽ đi ngay.
Tôi không cho phép.
Tôi không thể cho phép chuyện đó!
Không thể cho phép chuyện đó.
Các ông đã phá hoại
lễ kỉ niệm của chúng tôi khi tới đây.
Hãy nhìn tay tôi?
Chúng đang run rẩy. Tôi đang điên lên.
Nhìn xem, người anh em tôi hiphop.
- Động tác tuyệt lắm.
- Giờ hãy nghe tôi này.
Tôi sẽ đá vào mông cậu nhóc kia.
Nhưng tôi cần 10 đến 15 phút
để lấy sức mạnh, được chứ?
Tôi phải lấy lại tinh thần. Nó đã bị lãng quên.
Không, tôi hiểu.
Tôi không thể đánh lũ nhóc.
Tôi là Danny Glover gầy còm.
Này, cậu nhóc kia đã lộn 11 vòng
ở sau cậu mà không lý do.
Chúng ta đã có con,
ta không đủ khả năng làm điều này.
Này, cậu bé,
cậu không cần làm vậy đâu,
Đừng, có thể bị thương đấy.
Bọn tao sẽ trở lại vào lúc khác.
Các ông sẽ khong bao giờ trở lại.
Đây là tài sản của Kappa Eta Sigma!
Cậu bé, sao cậu lại hành động điên khùng vậy?
Kẻ khùng mới động tới Betty White?
- Chỉ gọi cậu bé là Betty White sao?
- Betty White sao?
Thật nực cười.
Chúng tôi đã gặp vấn đề!
Các cậu biết sao không? Này?
- Gì nữa đây?
- Ra khỏi đây thôi.
Nghe này, cuộc gặp khá thú vị!
- Bọn tao sẽ biến ngay, nhưng sẽ quay lại thôi
- Bảo trọng nhé, lũ nhóc.
- Tận hưởng đi.
- Không phải lối đó.
Có thang máy quanh đây không?
Lối kia!
Thôi nào, chúng mày nghiêm túc chứ?
Chúng mày bắt tao phải nhảy sao?
Trần truồng.
Lũ khốn.
Bọn mày là lũ thua cuộc.
Đừng lo lắng, nó sẽ to lên thôi.
Đó bà già nghèo!
Thủy quân lục chiến tê liệt!
Đau trim quá!
Má ơi!
Không!
Tao đã ở bên trong mày!
Tao không thể tin rằng
không còn ai sợ người da đen nữa!
Nguyền rủa mày, Obama!
Chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra vậy?
Tớ thấy bố tớ, Dick.
Vâng, tin tốt là
Lamonsoff cuối cùng đã thực sự nhảy.
Và tin xấu là cậu ta hạ cánh
vào mặt của tôi.
Anh thì sao, anh bạn cứng cỏi?
Kiểm tra giúp tôi.
Tôi không đùa đâu.
Phải, trên này.
Tôi nghĩ cao hơn tí.
- Giác đó
- Và sao?
Để tay cậu ngay đây.
Cảm giác khác. Chúng là bi của tôi.
Tôi không đùa đâu,
chúng đã lên đó.
Các cậu có vấn đề rồi.
Cậu đùa sao?
Cái gì?
Chúng cắt lốp xe chúng ta.
Lũ nhóc không ngừng sỉ nhục chúng ta!
Ta nguyền rủa ngươi!
Đây không phải là lũ nhóc đại học,
Nó là con trai tôi. Quỷ Xa Tăng.
Sao thằng nhóc lại tức giận?
Mẹ nó đã khóc nấc rất nhiều, nhưng cô ấy từng rất hạnh phúc!
Và nóng bỏng.
Nếu cô ta nóng bỏng,
sao anh không lấy cô ta
làm chiến lợi phẩm?
Beefcakes! Thôi nào, bé yêu!
Cậu đã giấu diếm gì đó với Fabio?
Không vui đâu anh bạn!
Cô ta sẽ đá đống phân vào mặt tôi!
Wow.
- Nạp 5 giờ năng lượng hả?
- Đúng.
Hay là 500 giờ năng lượng?
Tôi uống vì hương vị, được chứ?
Ôi, Chúa ơi, cậu sẽ chạy bộ đến Florida sao?
Không!
Một phần thưởng!
Cố lên, chỉ cần cuộn người cậu vào trong.
Cơ thể tôi, chỉ là quá to so với lốp này.
Tôi không thể làm được.
Higgins, người nộm,
hãy  thử làm việc này, một tí.
- Tại sao?
- Chỉ có được trong lốp.
- Không thể nào! Trong đó sao?
Năm yard bọn tôi sẽ lăn cậu.
- Bọn tôi đã xong.
- Tôi có thể làm nếu tôi có thể lọt vào trong.
Áp lực cân bằng, cậu sẽ lăn đều.
Và tôi hứa với cậuu.
Tôi sẽ chặn lại, yêu cậu.
Đừng để cậu ta lăn.
Cậu ta sẽ kích lên cây mất.
Một, hai...
- Mẹ yêu sẽ đỡ cậu.
-... và ba!
- Được rồi, năm feet. Bắt lấy tôi nhé.
- A lô.
- Lenny!
- Này, Keithie.
Gặp ta ở sân bóng nhé,
và đừng kể cho mẹ con biết.
Tại sao tôi vẫn còn lăn?
Lenny!
Giúp tôi!
Các cậu, giữ tôi lại.
- Cứ thế!
- Tôi đang xuống dốc!
Lenny! Không! Không!
Khi nào nó dừng lại đây?
Mùa hè muôn năm, quý ông!
Giúp tôi! Dừng lại! Không!
Lốp xe trên đầu tôi!
Fluzoo, súng đâu, đưa đây!
Ai đó giúp tôi!
Higgins ở trong lốp xe!
Tất nhiên.
- Giúp tôi!
- Cứ thế nhé!
Giúp tôi!
- Đồ dối trá!
- Không, không, bé yêu!
Không! Không! Có ai không!
Cái lốp kia.
Đến lượt tôi.
- Lượt tôi!
- Không, lượt tôi!
Đó là lốp xe tôi! Lượt tôi!
Này!
Chuyện quái gì vậy?
Tôi nhận được cuộc điện thoại.
Được rồi. Tôi tha thứ cho cậu.
Đó là một quảng đường dài phải không?
Đừng đá cậu ta
trong khi cậu ta ngồi xuống Higgins,
nhưng tôi bắt gặp con trai cậu
với một bình phun sơn
có vẻ có ý đồ gì không hay.
Ông lừa tôi về bếp súp.
Ông lừa tôi về bếp súp!
Chúng ta sẽ tìm ra mấy lão già đó,
và sẽ giết hết bọn họ.
Giết!
Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Không phải! Không phải là giết nhau!
Chúng ta không giết nhau!
K-E-I-T
H-I-E.
Keithie, Keithie, Keithie!
Đó là thực hành thôi, Donna.
Cháu không cần phải làm nhanh nhất đâu.
Xin lỗi, chú Feder.
Không sao đâu!
Này con, nhìn vào mấy gã khổng lồ kia.
Con sẽ không muốn
chen giữa bọn họ đâu.
Hơn nữa tiền đạo thực sự như là
một người quan trọng nhất của đội
và con không phải lo về việc
đầu mình bị va chạm trong mọi trận đấu.
Con biết rồi bố. Con là kẻ nhút nhát.
Con không phải là kẻ nhút nhát.
Chỉ là cảm giác chung.
Tránh những tên điên có thể làm hại con.
Con đã cố để tránh những tên bự con
ngu ngốc làm hại trên xe buýt sáng nay.
nhưng hắn vẫn không để con yên.
Đúng, đôi khi chúng vẫn
không cho phép ta tránh chúng,
và con chỉ...
Con sẽ không lặp lại những tình huống đó.
Ta cho con biết,
ta đã lặp lại một vài lần,
cảm giác không dễ chịu chút nào.
Được rồi, hãy chăm chú,
chỉ cần đá vài phát vào đúng mục tiêu.
Như trong bóng đá, con sẽ làm tốt thôi.
Tất cả những gì phải làm
là đá chính xác vào quả bóng.
Cái gì?
Bàn thắng! Tuyệt!
Tuyệt lắm!
Thật phi thường!
Đó có phải cú sút đầu tiên của con?
Được rồi, chúng ta sẽ làm lại, nhóc.
Điều đó thật dáng ngưỡng mộ, Keithie!
Tuyệt thật!
Điều đó thật tuyệt vời, đáng kinh ngạc!
Tốt lắm, điều khiển quả bóng.
Điều khiển quả bóng
Cao rồi!
Tuyệt lắm, Keithe!
Tốt! Sáng nay con đã ăn gì vậy?
Được rồi, đây sẽ là bước khởi động
để nhận được vào đại học.
Từ 30 mét!
Đứa nhóc đó là ai vậy?
Ôi trời ơi!
Dừng lại! Thời của Keithie!
Ta đã bắt đầu nghĩ rằng
cô bé đã phải lòng con chút ít rồi đó.
Thật chứ bố?
Hoặc là có hoặc là cô ấy bị cắn
bởi một con nhện độc.
Keithie!
Được rồi, xem con sẽ xử lý sao
trong một tình huống cụ thể.
Được rồi, hãy coi ta là hậu vệ đối phương.
và ta sẽ cố gắng ngăn chặn con.
Ok.
Bắt đầu!
Di chuyển! Ta là tên hậu vệ điên!
Đưa bóng cho ta!
Chân của con!
Keithie!
Đừng kể với mẹ con nhé!
Thôi nào, cậu nhóc kia toi rồi.
Trở lại công việc thôi!
Giờ con nhớ làm sao để
qua năm ngã rẽ phải không?
Vâng ạ
- Đi song song phải không?
- Vâng, vâng.
Này, đừng có mà vâng, vâng nhé.
Con đang chở thứ quý giá.
Nếu con làm náo loạn xung quanh
con có thể khiến mình bị giết,
Ta sẽ giết con đấy.
Bố à, con đã sẵn sàng cho điều này, bố hiểu chứ?
Cậu đến trễ.
Chào, McKenzie.
Này, Wiley, ông cảm thấy sao?
Chỉ hai năm nay.
Và tôi chỉ còn
40% cảm giác trong cơ thể.
Nói cách khác, tôi ổn.
Không, Rihanna tốt lắm.
Anh chỉ là giáo viên lái xe của Ed.
Hãy hoàn thành cùng cô ấy, con trai!
Và hãy nhớ những gì chúng ta đã nói!
Phòng thủ lái xe!
Dừng lại ở đèn vàng!
Tuân thủ luật giao thông!
- Thằng ngu!
- Coi chừng!
Bảo trọng! Đừng làm những thứ ta vừa làm!
Này, các anh sĩ quan
có muốn ghim xem xung quanh
và uống thứ gì đó với tôi
hoặc đi chơi đâu đó?
Cậu đang sợ rằng chúng tôi rời đi
cậu sẽ một mình với cậu quý tử này, phải không?
Con trai tôi... cậu đùa sao?
Tôi không quan tâm...
- Boo!
- Nó có một con dao!
Nghe có vẻ nguy hiểm.
Cách bao xa thì thả?
Chỉ 35 feet.
Ai làm con nghĩ rằng con là, Tarzan?
- Đó là không có vấn đề lớn.
- Anh yêu?
Sally.
Chào em yêu...Anh chỉ vừa đến để xem
nếu mẹ vẫn còn.
Giờ nhìn xem,
bà ấy đang thở, bà ấy ổn.
Này. Em làm gì ở đây?
Em mang đến cho mẹ anh
cái quạt mới cho mùa hè đang đến.
- Tuyệt lắm.
- Anh nói anh không thể
lấy tách cà phê cho em vì anh phải
có cuộc hẹn với ông Renaldo lúc 3 giờ 30.
Chào, quý cô!
Anh!
Không thể nào!
Chúng tôi đã giết anh. Cuối tuần trước.
Các cô thực sự nghĩ rằng hai kẻ
nghiệp dư và ngu đần
có thể giết The Great Renaldo?
Mẹ đã nói với con.
Con đã làm. Con đã gọi thế.
Cái chân không thực sự gãy?
Không, nó đã bị gãy, ngay đây.
Chỉ một chỗ gãy bé tí.
Không, rõ ràng là gãy lìa.
Nhẹ.
Nhẹ sao? Không. Nặng lắm.
Gãy - gãy hay chỉ gãy.
Đó là gãy chân.
Chuyện quái gì khiến một xương
giờ gãy thành hai nửa.
Phải đó.
Có bất kỳ điều gì ông có thể
nói với vợ tôi trước khi nói với tôi?
Không, tôi không phải là một bác sĩ tâm thần.
Ông đang nói vợ tôi bị điên sao?
Không. Tôi đùa thôi.
Như là khi ông đã nói về
cái xương gãy của cậu bé.
Nghe này, con trai anh
sẽ bó bột suốt mùa hè này.
Nếu anh không nhớ thì
tôi đã không ngủ suốt 68 giờ.
Vậy ra ông  nói những chuyện điên rồi
chỉ vì ông thiếu ngủ,
và cái đó không thực sự là xương con trai tôi.
Đó chỉ là miếng hành tây ông chụp được.
- Lenny!
- Có gì không?
Chân đã bị gãy rồi!
Anh không thể đảo ngược điều này được,
và anh đã nói dối em,
anh sẽ phải trả giá cho điều đó.
Bác sĩ à, sẽ không tốt cho việc điều trị
khi có sự tức giận phải không?
Đúng.
Nó được gọi là Jack Daniel's.
Đây là một chuyện cười khác của ông phải không?
Tôi ước là vậy.
Tốt, giờ là đèn đỏ,
chỉ dừng quá vạch một tí.
Scully, là cậu phải không?
Scully!
Hey, gì thế, chiến hữu?
Cậu đã bao giờ thử
lái xe khi uống chút gì chưa?
Được, tớ là MC Hammered!
- Cậu là một tên điên!
- Tâm thần, anh bạn!
Hey, Scully, Scully.
Cậu có thấy những lão già
ở mỏ đá hôm trước không?
Không, Tớ không thể nói.
Nhưng sao?
Họ đã bất kính tại tổ bọn tớ!
Họ đã quăng đống phân, giấy vệ sinh lên nó!
Ôi, không thể thế được.
Brewski, anh bạn!
Nó không dành cho cậu, Scully.
Mà nó dành cho lão
đội nón ngồi cạnh cậu.
Trông có vẻ lão ta cần nó đấy.
- Bum!
- Tuyệt!
Chuyện đã xảy ra!
Giết! Giết! Giết! Giết!
Tiến hành bài kiểm tra lái xe
trong khi đang say sưa?
Bị trừ 5 điểm.
Thật là vô lý!
Tôi đã lãng phí cả ngày
chờ đợi tên ngốc đó xuất hiện.
Mẹ đã nói con rể mẹ
làm việc cho công ty cáp sao?
Quá nhiều chất béo liên quan đến
thằng cha đó làm với ta.
Mẹ phải vào phòng tắm.
Gửi tình yêu của mẹ đến mấy đứa trẻ.
Tốt. Tốt.
Nguyền rủa nó. Ta chỉ vừa ngồi xuống.
Tôi sẽ ra đó ngay!
Chờ tí!
Tôi sẽ đi nhanh nhất có thể.
Ta bị viêm khớp. Mẹ kiếp nó!
Ôi không!
Xuống địa ngục đi!
Bọn bắt cáp mẹ kiếp...
Khốn kiếp!
Nghe này, quý ông,
ta biết ta là người cha tồi
luôn gây ra lỗi lầm
lý do khiến họ không tìm ra con mình,
nhưng ta thực sự "không biết con tồn tại
cho đến khoảng một tuần trước đây"
đó thực sự là lời hối lỗi chân thành.
Vậy nên con có thể hỗn láo trước mặt ta?
Tên bà ấy không phải là Hiccup McGee.
Ừ, bố biết mà.
Vậy sao bố gọi bà ấy vậy?
Không, chỉ là...cách nói trẻ trâu.
Chỉ là một biệt danh ta dùng để gọi ai đó,
con biết đó, bà ấy, có gì đó rất riêng
về phương diện vật lý.
Như là, nếu ai đó có đôi môi (Lip) mọng,
con có thể gọi họ là Lippy McGee.
Và nếu họ hat hắt hơi (Sneezed)
con có thể gọi họ là Sneezed McGee.
Vậy nên bố xấu xí (Ugly) nên gọi là Ugly McGee.
Ta được gọi là Ugly McGee. Chính xác.
Shorty McGee.
Shorty McGee, chắc chắn rồi.
Viagra McGee.
Phải, phải. Con hiểu rồi đó.
Nghe này, con trai,
ta sẵn sàng và sẽ cố gắng cho điều này
nếu con có thể.
Con biết đấy như cổ nhân từng nói...
Hôm qua là lịch sử, còn ngày mai là một bí ẩn.
Có lẽ ta nên vào trong và tìm trên mạng
video hài hước về chú sóc trượt nước nhỉ.
Được, chúng ta sẽ tìm ra ở đâu đó.
Anh xin lỗi vì đã dối em về cuộc hẹn.
Việc nói dối chưa phải là điều tồi tệ nhất.
Anh trốn tránh em ở nhà mẹ anh, Eric.
Ai lại làm thế?
Nghe này, bà ấy tốt với anh.
Em biết đó, bà ấy luôn ở bên anh,
lo cho anh từng bữa ăn giấc ngủ
và cả việc bổ sung vitamin.
Em cũng làm tất cả điều đó với anh, Eric.
Đúng. Em không.
Anh đúng.
Anh biết đó, chúng chỉ là
nhiều giờ trong ngày,
và em luôn phải chạy theo lũ trẻ,
và em đoán là em để lại cho anh quá nhiều khoảng trống
và em sẽ cố gắng nhiều hơn
để anh có cảm giác thật đặc biệt,
bởi vì anh luôn cho em cảm thấy rằng
em như là cô gái duy nhất trên thế giới.
Anh cảm thấy mình tệ thật.
Đừng xấu hổ.
Không, anh đã làm điều tồi tệ,
trong buổi trình diễn hôm nay
anh đã không rời mắt vào cô giáo Becky.
Em không để tâm đâu.
Em  thực sự không. Tất cả ánh nhìn.
Hôm nay em cũng đã nhìn.
Và điều đó hoàn toàn tốt đẹp.
Cho đến kẻ đồng tính, chết hoặc nhân vật hoạt hình.
- Đồng tính.
- Đúng.
Nhưng không vấn đề gì với những người chúng ta nhìn
chúng ta luôn ở bên nhau đúng không?
- Rửa xe nào!
- Hãy ủng hộ đội chúng tôi!
- Em sẽ chứng minh cho anh thấy!
Rửa xe!
- Em đang làm gì vậy?
Không, anh sẽ thích điều này cho xem.
Chào, các cô gái!
Thôi nào.
Em yêu, không cần phải làm vậy đâu.
Nhưng em muốn vậy.
Chào, các quý cô!
Rửa xe với nhiều xà phòng!
Các cô hiểu rồi đó.
Chờ đã, đừng ngay đây.
Chỉ là có chiếc xe ngay trước cô.
Điều tuyệt vời trước tiên.
Này, có một khách hàng!
Các anh rửa xe này
chúng tôi sẽ rửa xe màu vàng kia.
Nhiều xà phòng nhé.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Em thề, em không hề có kế hoạch này.
Không, không, không. Cảm ơn.
Tôi ổn, cảm ơn.
Tuyệt, em có thể tận hưởng điều này.
Sao chuyện này không bao giờ kết thúc vậy?
Vài người trong xe
ở đằng trước đang rất hạnh phúc.
Anh đang làm gì vậy? Vào trong đi
Hãy để tôi làm cho.
Được rồi, cả nhà.
Đây không phải một ngày hoàn hảo.
Bố thú nhận. Có một vài thăng trầm.
Ta xin lỗi vì cái chân của con.
Tin tốt lành là
các con đã hoàn thành
một năm nữa ở trường.
Fabulously.
Các con đã trưởng thành, mặc dù ta chưa từng nói vậy.
Đặc biệt là con đó.
Cứ bé con như vậy. Đừng rời xa ta nhé.
Em đã chuẩn bị cho chúng ta
món gà nổi tiếng vì ngộ độc,
mà chúng ta ăn một cách hào hứng.
Anh chỉ đùa thôi.
Nhưng điều tuyệt nhất là,
nó là phần yêu thích của bố trong ngày
với những người bạn tốt nhất của bố.
Vì nhà Feders!
Vậy là Bumpty hẹn hò con ăn kem hôm nay.
Mẹ cũng từng hẹn hò ăn kem
một lần với bố con.
Chín tháng sau, Andre ra đời.
Đây là bánh putđinh vani
tuyệt nhất từ trước tới nay.
Đó là bơ mà, con trai.
Anh đây rồi.
- Này.
- Có muốn tôi vào trong và và làm gì đó
như mọi khi không?
Không, không. Con trai tôi đang ở đây.
Điều đó không tốt chút nào.
Anh từng nói rằng anh yêu tôi!
Không tới hàng chục đâu, cưng.
Con trai, sao con không ăn?
Hôm nay con đã thấy một vài thứ
điều đó làm con không thấy ngon miệng.
Đó là gì, ta trần truồng sao?
Cái gì?
Ợ liên hồi là gì?
Ợ liên hồi sao?
Một phát ợ liên hồi!
Cơ bản là, một người ợ, hắt hơi gần như cùng lúc.
Chú ấy làm thế này...
Ta nghĩ ta đã đánh mất bản thân mình.
Này, cả nhà
cú đánh nhà Feder khi nào vậy?
Gì mà ngạc nhiên dữ vậy??
Chỉ là sơn thôi mà.
Không rửa ngay được.
Mẹ nghĩ có thể đổi chủ đề
nào đó vui hơn được không?
- Một chủ đề sao?
- Roxanne quyết định chủ đề là...
Thập niên 80?
Khoảng 70 năm trước đây.
Ta nghĩ chúng ta như là Hall và Oates.
Hall & Oates sao?
- Đúng.
- Vâng.
Đó là gì, như là ngũ cốc phải không?
Không hẳn.
Anh không đề nghị Nancy Arbuckle
đi đâu đó cùng nhau?
Hay là anh thích
phiên bản tưởng tượng người trình diễn?
Con biết không, Charlotte? Ta tin con,
và ta muốn con có buổi tối thật vui vẻ.
Thực sự vui vẻ.
Thế nào, cầu thủ?
Cháu đến đây vì con gái chú.
Cái gì vậy...
Đã dùng 10 lốc bia cho phần ta,
giờ ta sẽ lấy 10 lốc nước ép trái cây.
Này, Beckster.
- Chào, Stud Muffin.
- Chào cháu.
Mẹ gọi chú ấy là Stud Muffin,
vậy nên con gọi là Stud Muffin.
Thế sao?
Chắc hẳn anh là chồng Roxanne. Tôi là Kyle.
Sao anh biết vợ tôi Mud Stuffing?
Tôi  làm việc với cô ấy sáng nay.
Thật sao?
Tôi cũng làm việc cô ấy sáng nay, tuyệt lắm.
Thôi được rồi.
Chào anh!
Sao rồi?
Điều này khó xử thật.
Chồng em đang ở đây.
Sao lại khó xử?
Tại sao?
Vâng, hãy để em cho anh gợi ý.
Não cô có vấn đề à?
Em nghĩ chúng ta đều biết
khoảng thời gian đó, phải không?
Khoảng thời gian đó, là sao?
Không có gì.
Nó chỉ là... chỉ là thời gian để...
Giúp tôi ra khỏi đây.
Tôi không rõ. Tôi xin lỗi.
Wiley, anh làm gì với Andre McKenzie?
Cậu ta qua bài kiểm tra lái xe chứ?
Cậu ta đã rít lên.
Chúng tôi chưa từng
thanh toán bất kỳ xà phòng hỗ trợ nào.
Vợ tôi và anh đang có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ đi rồi.
Thực sự, sao chúng ta không
đường ai nấy đi nhỉ.
Tôi không thấy bất kỳ hữu ích nào
cho tôi ở đây cả.
- Adios.
- Hẹn gặp anh tối nay.
Này -
Tôi sẽ mang Hubba Hubba.
Cái gì?
Tuyệt, phong cách thập niên 80 hả?
Rocky đệ tam
- Wiley!
- Anh đến đây.
Này, cưng.
Con mẹ Penny vừa nói gì?
Cô ta viết, "Mayonnaise, zitis..."
Phía bên kia.
"Gặp tại hòm thư của anh lúc 11 giờ."
Sao anh phải gặp cô ta
tại hòm thư lúc 11 giờ?
Con biết chuyện gì đang xảy ra không?
Không một manh mối.
Tôi không quan tâm bố mẹ cậu là ai.
Cậu làm loạn, tôi bắn cậu.
Tất cả đều ổn
Tất cả đều ổn sao?
Đây là một nhà hàng tư nhân,
không phải là sân khấu rap nhé.
Tất cả đều tệ phải không?
Đúng, đúng rồi.
Cậu có khách hàng kìa.
Tôi xin lỗi. Chào mừng đến với Ngôi Nhà Kem.
Chào, Greg.
Chào, Nancy.
Tớ nghĩ cậu vừa bóp nát, hai cây kem.
Không hẳn.
Đó chỉ là...chỉ là thử nghiệm bóp.
Chúng là mấy vỏ lỗi.
Bọn tớ sẽ cố gắng cải thiện những vỏ kem tiếp theo.
Cậu đang cười.
Và bước hai.
Cậu có một nụ cười như mùa thu tỏa nắng.
Cảm ơn cậu.
Bạn đi chơi với tớ tối nay nhé
trước khi bạn bè cậu gọi tớ là tên gà.
Đêm nay à?
Được thôi.
Không thể thần kỳ vậy được.
Cha cậu đã dùng tương tư
ba bước tào lao này
khi cậu ta còn bé.
Nó luôn hiệu quả.
Ngay cả với con vợ ta.
Tớ không phải là cậu bé
mà cậu có thể làm trò đùa,
vì nếu đây là trò đùa
tớ sẽ phá hủy cả Illinois.
Thật kinh ngạc với phong cách tự do như cậu.
Tớ đã cởi nó ra
chính xác từ này đầu.
Tuyệt, đôi lúc tớ hát,
nhưng chỉ như trong phòng tắm.
Tớ sợ phải hát trước nhiều người.
Nếu cậu sợ, có nghĩa cậu đừng làm điều đó.
Xin lỗi vì nói thẳng, tớ không có ý phê bình
Tớ thẳng thắn vậy thôi.
Khủng long!
Thập niên 80 cách đây bao lâu?
Đó là trở về những năm 1900.
Chúng ta đã được học nó ở trường.
Nó rất kinh khủng.
Điện thoại thì dài và nhọn hoắt ở một đầu.
Em phải canh gác cho các thương gia.
Không thể nào.
Có phải không, Bowser?
Các con đang nói chuyện gì vậy?
Này bố, sao chúng con phải
mặc y phục mà bố thì không?
Ta đang mặc y phục đây.
Bruce Springsteen, sinh ra tại U. S. A.
Bruce Springsteen là ai?
Con đoán là một quý ông với cái mông bự.
Con không biết Boss là ai ư?
Ta bốc mùi như một người bố.
Anh không bốc mùi như một người bố.
Anh là một người cha tuyệt vời, em biết.
Đó là lý do khiến em không hiểu
tại sao anh không...
Sao anh không muốn có thêm con ư?
Vì anh không muốn thêm một đứa nữa!
Chúng bắt nguồn từ trong này!
Không. Không, không.
Nói với mẹ là bố không muốn nói về chuyện đó đi, bố.
Rằng bố rất yếu mềm.
Con có muốn ta lại "vô tình"
làm gãy cái chân khác nữa không?
Này, anh xin lỗi vì đã lớn tiếng.
Trước mặt lũ trẻ!
Phải, ở trước mặt lũ trẻ.
Chỉ là, em...
Tất cả những gì em làm là làm quá lên
chuyện em bé hết lần này đến lần khác.
Có phải em đang trải qua, như là,
nội tiết tố nữ về trạng thái hay gì gì đó?
Thời kỳ mãn kinh?
Gì, em chưa đến thời kỳ đó đâu?
Anh xin lỗi.
Được rồi, ý anh là bệnh tâm thần phân liệt.
Không, cưng à, cưng à.
nếu chúng ta có thêm con
chúng ta sẽ phải bắt đầu lại, em biết chứ?
Hay là chúng ta nhận nuôi một đứa trẻ?
Như là một đứa bé 20 tuổi đã có việc làm.
Như thế thì nó có thể phụ giúp ta.
Anh chỉ...Không phải em nghĩ
chúng ta có thể bắt đầu tập trung vào bản thân đó chứ?
Đó là những gì anh đang nói.
Giờ là của hai ta.
Vâng, vì một loại nội tiết tố nào đó nên em như vậy.
Ổn thôi, sẽ có thuốc cho việc đó.
Em có thai.
Giờ chúng ta có khách.
Chờ một chút, khi nào mà chúng ta có...
Chó chết, bồn tắm nước nóng Nhà Nghỉ 6!
Lenny, đó là chuyện trọng đại, người anh em.
Bốn đứa trẻ là tuyệt nhất.
Anh đang nói con mẹ gì thế, Prince?
Cậu từng nói với tôi
thật là thảm họa nếu điều đó xảy ra.
Điều đó cũng có nhiều mặt tốt mà.
Như là, Khi đứa nhóc tốt nghiệp trung học,
lúc đó cậu 64 tuổi.
Đó là mặt tốt con mẹ gì?
Thực tế thì, nó thật là khủng khiếp.
Tôi đã không lường được
trước khi tôi mở miệng. Xin lỗi.
Làm tốt lắm. Cher.
Được rồi, tôi không phải Cher.
Tôi là Meat Loaf, được chứ? Vâng.
Anh là Meat Loaf,
hay là làm bánh mì kẹp thịt.
Cậu là ai, Doug Henning?
Tôi Oates.
Vậy Hall ở đâu?
Hall đang chơi đùa với lũ trẻ của các cậu đó.
Dù gì thì, cậu không có gì
phải lo lắng đâu, Lenny.
Đúng không? Cậu là người bố tuyệt vời.
Phải, quá tốt.
Tôi vừa làm gãy chân con trai tôi hồi sáng.
Một người bố thực sự tốt.
Này, đừng làm quá lên nữa, được chứ?
Đây là thời gian tận hưởng buổi tiệc mà.
Đây không phải là bữa tiệc thực thụ.
Tôi đang uống một hộp nước trái cây này,
vì tôi sợ vợ tôi lại làm ầm lên
về chuyện tôi uống bia rượu trước mặt lũ trẻ.
Bao nhiêu trong số các cậu
đã dự một bữa tiệc trong vòng sáu tháng trước?
Một bữa tiệc không phải ở nhà.
Một bữa tiệc mà người ta thực sự mời các cậu.
Đúng rồi.
Khôn còn tiệc tùng nữa, các chiến hữu à.
Các cậu thấy cách mà lũ nhóc kia
đối xử với chúng ta hôm nay chứ.
Chúng ta hết thời rồi.
Chúng ta những kẻ thua cuộc.
Chúng ta đã già.
Lamonsoff hoàn toàn đầu hàng.
Giờ cậu ta mang cái túi thật lố bịch,
vì chúa.
Cậu biết gì không, trước hết,
nó là một cái túi đặc biệt,
một cái túi đặc biệt,
với nhiều tính năng đặc biệt.
Vậy nếu cậu kéo Tam giác đó
và cái gì đó khủng khiếp bung ra?
Sao các cậu không thử làm xem?
Được thôi. Tớ sẽ kéo sợi dây.
Như một chiếc bè từ địa ngục!
Tuyệt, một thứ tuyệt vời.
Đừng bao giờ nói bữa tiệc đã kết thúc.
Không bao giờ có chuyện đó.
Này, Richard Simmons là một anh hùng.
Không, không, không, không, không.
Đây là Prince con mẹ gì?
- Tôi là Prince.
- Là Hell thì có.
Cậu không phải là Prince. Tôi mới là Prince.
Da của tôi sáng hơn của cậu.
Cậu như là con hải cẩu chết đói vậy.
Cậu thì giống như Morgan Freeman
mặc đồ đàn bà vậy.
Cậu làm con mẹ gì ở đây, Bumpty?
Tôi nghĩ cậu đi chơi với con gái tôi chứ.
Đó không phải là Bumpty. Đó là vợ tôi.
Đức mẹ ơi! Tôi đã không nhận ra cô luôn đấy.
Y phục của cô đâu?
Tôi không kịp tìm hiểu về bữa tiệc
cho đến khi quá trễ.
Vậy là cô quyết đinh đến với bộ Muppet đen?
Là sao?
Thôi nào, em là một là riêng là duy nhất
em yêu.
Cho anh xem cơ bắp nào?
Năn nỉ mà.
Thật phi thường.
Như là quả táo mật khổng lồ vậy.
Wow.
Anh thấy bất an.
Anh cảm giác an toàn khi bên em.
Câm miệng.
Anh biết không, tôi có thể tạo
một mối liên kết với một phụ nữ.
Nhưng tôi không thể duy trì nó.
Anh biết đó, có một khoảng cách.
Cố gắng để lấp đầy về dược học
anh biết đó, bằng thuốc,
hoặc trên kênh Discovery,
hoặc Dino Nuggets.
Nhưng không có gì thực sự hiệu quả.
Thấy chưa, anh hiểu, anh biết?
Vì anh là, tôi đã nghe qua,
nhạy cảm với nam giới.
Chúa ơi, anh ta thật nóng bỏng!
Khỉ thật! Anh ấy đã phát hiện ra bí mật của chúng tôi.
- Nâng ly nào, đồng nghiệp.
- Vâng!
Lenny!
Cái bàn bí mật.
Đây, em yêu, em ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi chỉ đang thưởng thức chút rượu trái cây.
Becky buồn ngủ
Cô bé muốn bố mình, đưa mình lên gường.
Ừ, anh chỉ đang thưởng thức
một ít rượu trái cây tươi thôi,
vậy nên em có thể đưa con về ngủ chứ?
Được, nhưng anh sẽ khuôn muốn
quá nhiều rượu trái cây
khi tất cả lũ trẻ đang chạy xung quanh đâu.
Em biết sao không, anh sẽ ổn thôi.
Thực ra, anh sẽ không đâu.
Gotcha.
Tôi sẽ trở lại ngay, các chiế hữu.
Tôi sẽ quay lại ngay. Tôi hứa.
- Đi nào, bé con.
- Chúc cháu ngủ ngon.
Đến giờ ngủ rồi.
Nhắm mắt lại.
Đúng rồi, bà mẹ.
Giờ ném đi sẽ rất dễ dàng.
Này, Bean, Becky đã đi ngủ.
Bố nghĩ con cũng đã đến gờ đi ngủ rồi.
Ý con sao?
Không, đừng chạm vào nó.
Đúng, con có thể làm hỏng nó.
Cái gì...
Con học thứ này ở đâu?
Con đã thấy trong giấc mơ của mình.
Con đúng là một thiên tài?
Con trai tôi là một thiên tài.
Bố của con cũng là một thiên tài.
Giấc mơ ngọt ngào nhé, thiên thần?
Bố à, bố có thể nằm đây với con
cho đến khi con ngủ được không?
Ý con là sao? Bố nghĩ con buồn ngủ.
Đó là lý do chúng ta vào đây.
Làm ơn nằm xuống.
Ôi không. Bố sẽ nằm với con.
Bố chỉ...Có một buổi tiệc đang diễn ra, nhưng...
Bố có thể kể chuyện cho con được chứ?
Hãy xem ai là hàng xóm của bạn!
Một số bạn bè của Lenny
từ J. Geils Band!
- Đi mà bố?
- Con không muốn một muổng sao?
Không.
Ta nghĩ con thích chuyện này.
Được rồi. Ta sẽ kể cho con một câu chuyện.
Ngày xửa ngày xưa, có một bàn tay
và bàn tay đó cào mặt vào đứa bé.
Ngủ đi!
NGỦ...
Cậu bé, Feder kỳ quặc
cựu ca sỹ Rock N Roll khá ầm ĩ.
Chắc là cậu ta không bao giờ nghe tiếng hàng xóm.
Sao giờ em dừng ở đây?
Em cần chút không khí.
Em cần một số không khí sao?
- Chúng ra không tham gia bữa tiệc đó nữa.
- Em sẽ đánh giá cao
nếu như anh thôi cái kiểu quản thúc em đi.
Em nói sao.
Có muốn anh ở lại đây và chờ em không?
Tôi chỉ muốn ở lại đây một mình!
Này, em đừng cường điệu mọi chuyện lên chứ.
Cậu bé!
Bố à, con không thể ngủ
mà không có ngài Gigglesworth.
Bố đã nói là ngài ấy sẽ ổn.
Ngày ấy sẽ ổn...
Ngài ấy chỉ cần nghỉ ngơi
thêm một chút nữa thôi, được chứ?
Bố à, xin bố đó. Con cần gặp ngài ấy.
Ông ấy đã có một ngày nhọc nhằn.
Nhưng ta sẽ đưa ngài ấy đến với con,
vì con cần gặp ngài ấy.
Nhấc chân lên.
Tôi làm khi nào có thể, anh biết chứ?
Có muốn chút kẹo Daddy không?
Sao cậu trần truồng vậy?
Sự nóng lên toàn cầu.
Sao cái hộp trống trơn vậy?
- Gigglesworth đâu rồi?
- Này, này.
Tôi xin lỗi, anh bạn.
Có phải anh đang tìm kiếm  thứ này?
Sao nó trông tuyệt vậy?
Tôi đã may nó lại.
Anh may nó sao?
Anh học may ở đâu?
Trại đồng tính.
Anh đã đến trại đồng tính?
Anh là người đồng tính sao?
Không. Ý tôi là, là đồng tính.
nhưng không, không có chuyện đó
ở trại đồng tính. Chỉ đùa thôi.
Tôi học may từ bố tôi,
ông ấy từng là thợ may.
Tôi đã biết may từ khi
còn ở tuổi Becky.
Thật tuyệt vời.
Gigglesworth ổn rồi,
anh đã không lừa tôi về vợ tôi,
còn cậu có vết ố ở chỗ cậu bé kìa.
Không phải tại tôi.
Mày là thú vật.
Tôi là luật pháp!
Các người có thể lao xuống không?
Thôi nào, quý ông bự con,
Lenny có 12 phòng tắm.
Tôi không đi đến phòng tắm.
Tôi chỉ đang tận hưởng làn nước.
Tránh ra thôi.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Fluzoo, thôi nào!
Không chỉ ấm. Nó rất nóng.
Tôi đã mang đến cho mọi người
những người xưa một điều.
Anh ta không bỏ lỡ buổi tiệc nào.
Đây là bữa tiệc của bố tôi sao?
Kiếm bạn gái cậu trong y phục Pat Benatar đi.
Charlotte,
thật đáng kinh ngạc.
Con học hát ở đâu vậy?
Không đâu cả. Con chỉ hát một tí ở phòng tắm.
Cậu nên ở hẳn trong phòng tắm luôn đi.
Vì tôi có năng lượng
Tôi ở Today Show
Dissing Matt Lauer
Bumpty!
Câm mồm lại  trước khi
tôi lấy rọ mõm up vào mặt bây giờ.
Cái gì?
Này.
Ai mời cậu vậy?
Người vợ xinh đẹp của anh đã mời.
Đúng, vợ cậu mời cô ấy,
và đương nhiên, chúng tôi
có thể thêm một người theo.
Có vấn đề gì không?
Khong, tôi chỉ muốn nói
trang phục Terminator tuyệt lắm
và Robert Palmer y phục của cô...
Búp bê dễ thương.
- Cái này sao?
- Không.
Còn cái kia?
Có đau không?
Cái đó làm mày bị thương sao?
Vâng, nó làm tớ đau.
Được. Tuyệt vậy tao sẽ tiếp tục.
Cậu muốn nói gì à?
Thực ra thì, Cavanaugh.
Anh muốn ở lại bữa tiệc của tôi,
tôi nghĩ anh nợ tôi một lời xin lỗi.
Vì cái gì?
Vào ngày đó, anh luôn ức hiếp tôi.
Cậu không muốn quá khứ lặp lại đó chứ?
Tôi muốn. Sau khi cậu xin lỗi tôi.
Cho những việc tôi đã làm 30 năm trước sao?
Không có đạo luật nào giới hạn điều đó cả.
Cậu vừa nói gì?
Tôi đã nói những gì phải nói.
Anh phải đánh với tôi, ngay bây giờ.
Tiến lên nào. Lên đi nào.
Các quý ông,
trông có vẻ bạn chúng ta sắp toi rồi.
Lenny, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Em đang gọi cảnh sát!
Chúng tôi đã ở đây.
Giữ tóc anh, quý bà.
Cậu đã sẵn sàng chưa?
Không hẳn, nhưng tôi sẽ làm điều này,
vì tôi cho con trai tôi thấy
điều đúng đắn.
Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì
cho con trai của mình, phải không?
Chắc chắn vậy.
Tuyệt.
Con trai tôi đang ở Afghanistan.
Vâng, anh đã dạy con điều đúng đắn,
tôi hy vọng cậu bé sớm về nhà an toàn.
Vâng, tôi cũng vậy.
Hạ hắn ta đi, Feder.
Đấm vào đầu hắn.
Đấm hắn, hạ hắn.
Được rồi. Những gì xảy ra ở đây.
Đấm vào cằm của tôi.
Tôi sẽ gục như một củ khoai tây.
- Cậu nói vậy là sao?
- Chỉ cần làm vậy thôi.
Tôi biết anh sẽ làm điều tương tự với tôi
nếu con trai tôi đang xem thế này.
Chúng ta hãy làm náo nhiệt lên nào, Hollywood!
Không! Đừng đánh tôi, làm ơn!
Tôi xin lỗi. Làm ơn đừng đánh tôi.
Cậu sẽ làm tôi dị tật.
Hãy thả lỏng ra.
Lý  do duy nhất tôi làm vậy với cậu
là bởi vì tôi sợ cậu.
- Cái gì thế này?
- Oh, Chúa ơi.
Làm ơn, làm ơn. Chỉ cần làm vậy.
Tôi nghĩ rằng bất kỳ ai cũng
tin rằng cậu có thể hạ đo ván tôi.
Làm ơn. Đừng đánh tôi.
Cavanaugh khóc sao. Điều này là vô lý!
Cavanaugh.
Ý cậu là cậu muốn
tôi không đánh cậu thế này phải không?
Không! Làm ơn.
Hay là khuỷu tay?
Ngón tay vào mắt!
- Wow.
- Lắng nghe quý ông kìa!
Được rồi, hãy đứng dậy. Thẳng lên.
Tôi sẽ không đánh cậu,
nhưng nếu cậu không tôn trọng tôi
hoặc bất kỳ ai,
tôi sẽ truy lùng cậu,
và tôi sẽ vẽ cho cậu một hình xăm,
hơi thở hôi thối
và mụn nhọt.
Làm ơn.
Cậu hiểu ý tôi rồi chứ?
Vâng, tôi hiểu.
Vâng, tôi hiểu!
Giờ thì tránh đường ra, trước khi tôi đổi ý.
Cảm ơn cậu nhiều.
- Hey, anh bạn, nhìn anh ta kìa!
- Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Lenny! Lenny! Lenny!
Chúa ơi, đó là việc làm
chính nghĩa nhất mà anh từng làm.
Anh sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt
nhảy hip hop tối nay.
Ghi nhận.
Này, mọi người, nếu thấy Leonard,
có thể cho anh ta biết rằng
tôi đang đợi chúng tôi đã sắp xếp trước không?
Mọi người? Mọi người?
Này, mọi người. Tôi là một con người.
- Điều này, thật đáng kinh ngạc.
- Đúng. Phải đó.
Tuyệt, tuyệt.
Cậu ta hợp tác cùng cậu đúng không?
Đúng, nhưng tôi đã làm được.
Tôi không thể tin được!
Chúng ta đánh lũ trẻ trâu!
Tất cảm mọi người cần được
xử lý nhẹ nhàng trên bãi cỏ
Chúng là ai?
Lũ nhóc trường Đại Học Brunson.
Chúa ơi, tôi ghét lũ da trắng.
Xin lỗi, sao chúng mày ở đây
Có chuyện gì vậy?
Tôi nói với các người có chuyện gì vậy?
Mấy ông cụ kia quăng rác vào tổ tụi tôi.
Và không ai cảm thấy dễ chịu
bất kính với trụ sở chính của chúng tôi.
Đúng vậy!
Họ không làm vậy.
Chỉ có tao làm vậy.
Đừng có mà bao biện cho mấy lão ta,
tên Cờ Hó!
Ai là Cờ Hó?
Chúng tôi biết
họ quay lại chỗ chúng tôi
để cởi trần như nhộng
và nhảy xuống hồ nước của chúng tôi.
Hồ bơi của chúng mày sao?
Tao đã bơi ở đó từ hồi lên 8.
Một cách rõ ràng, tất cả mọi người
trong thị trấn rác rưởi này
đã từng bơi ở đó từ hồi lên 8.
Tôi đoán là không ai muốn rời đi
bởi vì họ quá bận rộn thổi kèn!
Chúng ta sẽ xong ngay.
- Cậu hứa chứ?
- Tôi hứa.
- Được rồi.
- Hey, anh chàng thông minh!
Lenny Feder rời thị trấn này,
chuyển đến Hollywood, làm một nhà tài phiệt,
có lẽ nhiều tiền hơn
tất cả lũ não ngắn cộng lại
sẽ vậy.
Nhưng đoán xem?
Anh ta đã trở về đây.
Vì thị trấn này là nhà cậu ấy.
Luôn là quê hương của cậu ấy.
Đúng, đó chỉ là việc chuyển nhà
trong cộng đồng này, người anh em!
Nhưng chúng tôi không đến đây
để nghe bất cứ lời phát biểu vớ vẩn nào.
Chúng tôi đến đây để đá vào mông, mấy lão già!
Này chiến hữu, chúng tao có thể già.
Chúng tao có thể bốc mùi.
Chúng tao có thể có con cu.
Nhưng kẻ xứng đáng nhất
nhận được cú đá vào mông quanh đây
là lũ hư hỏng chúng mày,
Lũ bầy đàn, nhút nhát, thú túi.
Chúng mày nghe rồi chứ?
Bây giờ, hãy làm náo nhiệt lên nào!
Họ đang nhảy múa trên trần nhà
They're dancing on the floor
People everywhere coming through the door
They know there's a party going on
Thôi nào, con trai!
Mày không trụ được đâu.
Đánh hắn!
Tuyệt, Branden, Tuyệt, mẹ kiếp!
Mày muốn vậy phải không?
Thưa ông, làm ơn, dừng lại đi!
Đó không phải là quý ông!
Đó là một phụ nữ!
Người phụ nữ của tao!
Ổn rồi, cưng.
I know you're gonna lose control
You can do
Cô thật là nóng bỏng.
I know it's cold outside
Đừng đánh vào mặt tôi!
Cậu cứu tớ.
Tớ sẽ bảo vệ cậu
suốt phần đời còn lại.
Được rồi, cậu bé sấy tóc.
Ôi, Chúa ơi!
Không! Không!
Tốt! Tuyệt!
Lễ kỉ niệm tuyệt vời, em yêu?
Anh yêu, tuyệt lắm.
Tao không thở được.
Tao nghẹt thở!
Tuyệt!
Chúng ta đã làm được.
Chúng ta đã làm được, quý ông.
Tốt.
Ta là một đội ăn ý.
Vâng. Vui thật.
I know it's cold outside
Come on, babe, I'll keep you satisfied
Boomer!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Là điều này!
Cậu là một kẻ phản bội, Boomer!
Cậu ấy không phải là Boomer!
Cậu ấy là Gary.
Là Greg.
Greg.
Chúa ơi! Các cậu có thấy đầu ông ấy không?
Ông ta là một tên hói!
Tôi là tên hoang dã.
Cú đầu, cú đầu.
Không ai được phép cú đầu anh trai tao!
Não của tôi!
B. U.!
Này, quý ông! Anh có cái này.
Em biết. Anh trai.
- Tránh ra!
- Đừng đánh em!
Này, xem đây!
Nhóc con! Cậu có muốn
vụt cậu theo hướng này không?
Quá chậm đó, lão già.
Ông làm ở đâu, Cinnabon?
Xem ta phản đòn này, nhóc.
Tao không biết mày đá.
Chờ tao vài giây nào.
Được rồi.
Chúng ta đá một chân hả?
Đá một chân đúng không?
Bum!
Chỉ vừa xảy ra thôi!
Gì vậy, có phải mày được được nuôi nấng bởi ninja?
Chúc mừng anh.
Anh đã thắng trận đấu.
Đây là giải thưởng của cho anh.
Cám ơn, bé con.
Nó trông giống như em lắm.
Nó là một con khỉ!
Nhìn tôi này!
Tôi là một con khỉ nhỏ ngu ngốc.
Chúc ngủ ngon.
Nhanh nào, các cậu!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Đi thôi!
Lenny! Cưng à.
- Cưng à, Anh có sao không?
- Em đến với anh đây, Leonard!
Em đến với anh đây, Leonard.
Em ở đây vì anh.
Cô... cô là ai?
Anh trông thật rạng rỡ, sáng ngời Penny.
Sự cố thôi, xin lỗi nhé,
tôi đá vào kẹp tóc của cô.
Xin lỗi, em yêu!
Các cậu Fuji và Tanaka ra khỏi đó.
Chuyện này như hồi học phổ thông.
Ăn uống no say, rồi chiến đấu,
rồi trở lại Lamonsoff...
Ngoại trừ phần say rượu, mẹ.
Tất cả các con đem lại cho nhau
thật nhiều ký ức đẹp.
- Dickie, là cậu và Lenny?
- Hãy xem này.
Vâng, tôi và Hollywood
từng là bạn tốt trong lớp mẫu giáo.
- Vâng.
- Đã xảy ra chuyện gì?
Ý cậu là, "đã xảy ra chuyện gì?"
Sau đó chúng tôi đã học ở các lớp khác nhau.
Rồi chúng tôi cứ xa dần, phải không?
Đúng . Cậu ấy là một trong những lớp học thông minh.
Tôi đã ở các lớp khác.
Hey, anh chàng này là ai?
- Ai nhớ cậu ta không?
- Ai đấy?
Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?
Nó vẫn ngay đây.
Sao tôi biết bé con sắp chào đời của tôi
sẽ trông như thế này?
- Cháu sắp có thêm em bé à, Lenny?
- Vâng.
Vâng, cháu đá nói rồi, cô Lamonsoff.
Thật kinh ngạc?
Vâng.
Con người ngày nay
có rất nhiều kế hoạch.
Nhưng ta không nghĩ rằng
một đứa bé không mong đợi sẽ nhận được ít tình thương hơn
những gì cháu đã dự định làm.
Rồi một ngày, Lenny, cháu sẽ quên đi
cuộc sống với chỉ ba đứa con.
Cháu nghĩ rằng ta muốn có Eric sao?
- Đó chỉ là tai nạn.
- Mẹ ơi.
Cha nó và ta đã ở trong
một phòng nam trong trò chơi yêu nước...
Các cậu biết sao không
tôi nghĩ ta nên chuyển qua trang khác.
Tôi đang chuyển trang.
Hết chuyện nhé!
Sĩ quan Dante's đã qua bãi cỏ chúng ta.
Anh biết. Anh đã thấy ông ta cố gắng bắt giữ...
Em có muốn nói chuyện về
đứa bé trong bụng em không?
Không sao. Chúng ta sẽ nói chuyện đó ngày mai.
Ok.
Được. Em phải đi ngủ.
Anh sẽ làm điều này vì con và con.
Chào con!
Đây là giọng của bố.
Ta chỉ muốn nói với con
chào mừng con đến với gia đình.
và ta yêu con, rất rất nhiều.
Ta không quan tâm con là trai hay gái.
Ta chỉ cần con hứa với ta một điều.
Khi con học tiểu học, học múa,
vậy thì hãy cho ta gặp giáo viên của con
càng nhiều càng tốt.
Này!
Và ta biết điều đó sẽ đến.
Thực ra,
ta không cần giáo viên ba lê nào.
Ta đã kết hôn
với người phụ nữa đẹp nhất thế gian.
là mẹ con.
Và con nói những điều ngọt ngào với ta
vì con muốn đánh lừa xung quanh?
Đó là cách tốt nhất
để kêt thúc mùa hè.
Được rồi, quý ông Romantic.
Nhưng hãy làm điều này nhanh lên,
chúng ta có một ngày trọng đại vào ngày mai.
Tất nhiên rồi.
Xem đầu của con đó.
Cứ thế, cứ thế. Anh xin lỗi. em yêu.
Đừng nhúc nhích. Đừng nhúc nhích.
Chúa ơi anh đang làm đây.
Anh đã làm được! Tuyệt!
Lenny!
Anh đã làm cho con!