Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TRÁI ĐẤT
NĂM 1988
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TRÁI ĐẤT
NĂM 1988
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TUYỂN TẬP NHẠC HAY VOL. 1
♪ I'm not in love ♪
♪ Anh bây giờ không chìm đắm trong tình yêu ♪
♪ So don't forget it ♪
♪ Nên đừng có quên nhé ♪
Peter.
♪ It's just a silly phase... ♪
♪ Chỉ là một thời ngờ ngệch... ♪
Mẹ có chuyện muốn nói với cháu đấy.
♪ And just because... ♪
♪ Và chỉ bởi vì... ♪
Nào, Pete.
Bỏ cái ngu ngốc này ra đi.
Sao con lại đánh nhau với các bạn vậy, con yêu?
Peter?
Tụi nó giết một chú ếch con vô tội.
Đập nó bằng một cây gậy.
Con giống bố thật đấy.
Thậm chí giống cả ngoại hình nữa.
Và bố là một thiên thần.
- Kết tinh từ ánh sáng thuần khiết.
- Mer?
Con có quà cho Peter phải không?
Tất nhiên rồi.
Đây.
Để ông cất cho, Pete.
Khi mẹ ra đi con hẵng mở nhé, được chứ?
Ông con...
sẽ chăm sóc thật tốt cho con.
Ít nhất là cho đến khi bố quay lại đón con.
Nắm lấy tay mẹ nào.
Peter.
Pete, nào.
Nắm lấy tay mẹ đi.
Mẹ?
Không! Không! Không! Không!
Mẹ! Không!
- Đi với ông nào.
- Không!
Không!
Cháu ở yên đây nhé.
Không...
Được chứ?
Không.
Mẹ!
26 NĂM SAU
MORAG
HÀNH TINH BỎ HOANG
TUYỂN TẬP NHẠC HAY VOL. 1
.:: VỆ BINH DẢI NGÂN HÀ ::.
♪ What's the matter with your head? ♪
♪ Em đang suy tư điều gì vậy? ♪
♪ What's the matter with your mind and your sign? ♪
♪ Em đang nghĩ suy điều gì vậy ♪
♪ Nothin's a matter with your head, baby, find it ♪
♪ Không phải lo đâu, em yêu, hãy đi tìm nó ♪
♪ Come on and find it ♪
♪ Hãy tới khám phá đi ♪
♪ With it, baby, 'cause you're fine and you're mine ♪
♪ Hãy thấu hiểu đi em yêu, bởi vì em vẫn ổn và em là của tôi ♪
♪ And you look so divine ♪
♪ Và em đẹp tuyệt trần ♪
♪ Come and get your love ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ♪
♪ Come and get your love, now ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ngay đi ♪
♪ Come and get your love ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ♪
♪ Come and get your love, now ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ngay đi ♪
♪ Come and get your love ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ♪
♪ Come and get your love, now ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ngay đi ♪
♪ Come and get your love ♪
♪ Hãy tới và nhận lấy tình yêu ♪
Bỏ nó xuống!
Này.
- Bỏ nó xuống ngay!
- Bình tĩnh đã nào. Không thành vấn đề.
Không vấn đề gì cả.
Sao ngươi biết về vật này?
Tôi còn chẳng biết nó là cái gì.
Tôi chỉ là thằng đồng nát thôi, ông anh.
Tôi đang tìm xem kiếm chác được gì không.
Ngươi không giống đồng nát.
Ngươi đang mặc đồ của bọn Ravager.
Chỉ là đồ nghề thôi mà, ông anh.
Ninja Rùa, tốt hơn là đừng có chọc tôi đi.
Tên ngươi là gì?
Tên tôi là Peter Quill, được chưa?
Ông anh, cứ bình tĩnh cái đã nào.
- Giải đi!
- Tại sao?
Ngài Ronan có thể sẽ có câu hỏi dành cho ngươi.
Này, anh biết sao không?
Tôi còn một biệt danh khác mà có lẽ anh đã biết tới đấy.
Chúa Tể Những Vì Sao.
Ai cơ?
Chúa Tể Những Vì Sao đó.
Kẻ ngoài vòng pháp luật huyền thoại.
- Các anh?
- Giải đi!
Thôi quên đi.
Peter?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chào em...
Ừm... Anh...
- Là Bereet.
- Bereet!
Anh sẽ thành thật với em luôn.
Anh đã quên mất là em còn ở đây đấy.
Hôm nay các cuộc bạo loạn nổ ra
rải rác trên khắp Đế chế Kree
phản đối hiệp ước hòa bình gần đây
đã được ký kết giữa Đế vương Kree
và Thủ tướng Nova của Xandar.
Peter, anh có điện này.
- Không, chờ đã, đừng!
-  Quill?
Chào, Yondu.
Tao đang ở trên Morag đây.
Không thấy Quả Cầu, mà cũng chẳng thấy mày.
Tôi đã ở trong vùng lân cận.
Tôi tưởng tránh được rắc rối cho ông.
Giờ mày đang ở đâu hả, nhóc?
Tôi thấy rất tệ về việc này,
nhưng tôi không nói cho ông đâu.
- Tao đã hao công tốn sức cho thỏa thuận này đấy.
- Hao công tốn sức á?
Gọi vài cuộc mà là "hao công tốn sức" á?
Ý tôi là, ông đang nói thật á?
Và giờ mày cuỗm của tao!
Chúng ta không làm như thế với nhau.
Chúng ta là băng Ravager. Chúng ta đã có quy tắc.
Phải rồi, và quy tắc đó là
"ăn cắp từ tất cả mọi người."
Khi tao nhặt mày về từ Terra...
"Nhặt tôi về."
...đàn em của tao đã định ăn thịt mày.
Thế hả?
Chúng chưa từng nếm thử
thịt bất kỳ thằng Terra nào trước đây.
Tao đã ngăn bọn chúng.
Mày còn sống được là nhờ tao!
Tao sẽ truy lùng mày, tao sẽ...
Trao thưởng truy lùng được nó đi!
Bốn mươi ngàn.
- Nhưng tao muốn nó còn sống.
- Rõ, thưa đại ca.
- Còn sống ư?
- Tao muốn vậy đó.
Tôi đã nói với ngài lúc ngài nhặt thằng nhóc đó,
ngài lẽ ra nên giao nó
như công việc mà ta được thuê theo đúng thỏa thuận!
Nó là món hàng!
Ngài luôn dễ dãi với nó.
Mày mới là kẻ duy nhất tao dễ dãi đó!
Giờ thì mày đừng có bận tâm về thằng Quill nữa.
Ngay khi tao lôi được cổ nó về đây,
tao sẽ tự mình giết nó.
Điều chúng ta cần phải bận tâm,
là kẻ khác ở ngoài kia cũng muốn Quả Cầu đó!
HẮC THẠCH
TÀU CHIẾN KREE
Chúng gọi ta là "khủng bố,"
"bảo thủ," "cuồng tín,"
bởi vì ta tuân thủ theo luật lệ cổ xưa
của dân tộc của ta, tộc người Kree,
và trừng phạt những kẻ làm trái luật lệ.
Bởi vì ta không tha thứ cho dân tộc các ngươi
đã cướp đi mạng sống của cha ta,
và ông nội ta,
và cụ nội ta.
Một ngàn năm chiến tranh giữa chúng ta
sẽ không bị lãng quên!
Ngươi không thể làm chuyện này!
Chính phủ của chúng ta đã ký hiệp ước hòa bình.
Chính phủ của ta không biết xấu hổ.
Lũ Xandar và văn hóa của ngươi
là một thứ bệnh tật.
Ngươi
sẽ không bao giờ thống trị được Xandar.
Không.
Ta sẽ chữa trị cho nó!
Ronan,
Korath đã trở về.
Thưa Chủ nhân, hắn là một tên trộm,
một kẻ ngoài vòng pháp luật
tự gọi mình là Chúa Tể Những Vì Sao.
Nhưng chúng tôi đã phát hiện ra
hắn có một thỏa thuận
trao đổi Quả Cầu
cho kẻ trung gian được biết đến
là Người Môi Giới.
Ta đã hứa với Thanos
là ta sẽ trao đổi Quả Cầu cho ngài ấy.
Chỉ khi ngài ấy phá hủy Xandar cho ta.
Nebula, đến Xandar
và lấy Quả Cầu về cho ta.
Rất vinh hạnh.
Nó sẽ là ngày tận số của em.
Nếu chuyện này xảy ra lần nữa,
em sẽ phải đối mặt với cha chúng ta
mà không có được phần thưởng đâu.
Em là con gái của Thanos.
Cũng như chị.
Nhưng chị biết Xandar.
Ronan đã ra lệnh cho em...
Đừng có nói thay ta.
Ngươi không được để thất bại đâu.
Tôi đã từng thất bại chưa?
XANDAR
THỦ PHỦ ĐẾ CHẾ NOVA
Những người dân Xandar.
Toàn một lũ thảm hại.
Tất cả luôn vội vàng
để giành được những thứ ngu ngốc,
mà chẳng là gì cả. Thật đáng thương.
Nhìn cha này mà xem!
Cậu có tin được là họ gọi
chúng ta là tội phạm,
trong khi cha đó tấn công chúng ta
bằng mái tóc đấy không?
Cái thứ gì đây?
Nó tưởng nó dễ thương lắm này.
Nó chả dễ thương gì mà phải giúp đâu!
Tự đi bộ đi, đồ tiểu yêu.
Nhìn Ông Già Hay Cười đằng kia đi.
Vợ ông đâu rồi hả, ông già?
Đúng là gã biến thái hạng A.
Phải không, Groot?
Groot?
Đừng có uống ở đài phun nước, đồ ngốc.
Kinh quá đi mất!
Có, cậu vừa làm thế đó.
Tôi vừa mới thấy cậu làm thế xong.
Sao cậu lại nói dối?
Úi.
Có vẻ như có vụ mới đây.
Được rồi, anh bạn, người ta muốn bắt anh với giá bao nhiêu đây?
40.000 lận á?
Groot, ta giàu to rồi.
- Anh Quill.
- Chào Người Môi Giới.
Quả Cầu đây.
- Đúng như nhiệm vụ.
- Yondu đâu?
Cũng muốn tới đây lắm.
Ông ấy gửi lời yêu thương đó.
Và bảo tôi nói với ông,
rằng ông đúng là có hàng lông mày đẹp nhất trong giới làm ăn.
Nó là gì vậy?
Chính sách của tôi là không bao giờ thảo luận về
khách hàng, hay thứ họ cần là gì.
Ừ, tôi suýt chết để lấy được nó cho ông đấy.
Đó là nguy hiểm nghề nghiệp mà
tôi chắc chắn là có trong công việc của anh.
Có mấy kẻ đầu máy quái dị,
làm việc cho một gã tên là Ronan.
Ronan ư? Tôi xin lỗi, anh Quill.
Tôi thực sự rất tiếc.
Nhưng tôi không muốn tham gia vào giao dịch này
- nếu có Ronan tham gia.
- Chờ đã nào!
Ronan là ai chứ?
Một tín đồ Kree,
tức giận với hiệp ước hòa bình,
kẻ sẽ không ngừng cho đến khi
nền văn hóa Xandar, nền văn hóa của tôi,
bị xóa sổ hoàn toàn!
- Thôi nào.
- Hắn chính là kẻ
tôi không muốn gây ấn tượng xấu đâu.
Gì cơ? Thế gây ấn tượng xấu với tôi thì sao?
Tạm biệt, anh Quill.
Này, chúng ta đã thảo thuận cơ mà!
Có chuyện gì vậy?
Ông ta nuốt lời thỏa thuận với tôi.
Nếu mà tôi ghét ai đấy,
thì tên đó đúng là phế rồi.
Tôi là Peter Quill.
Mọi người gọi tôi là Chúa Tể Những Vì Sao.
Anh có tác phong của người có danh tiếng đó.
Tôi sẽ không nói vậy đâu.
Mọi người nói thế về tôi suốt,
nhưng đó không phải là điều
tôi sẽ nói về chính mình.
Việc này không nằm trong kế hoạch.
Bắt hắn ta vào túi.
Bắt hắn ta vào túi!
Không! Không phải ả này, anh ta cơ!
Học về giới tính đi.
Cắn hả? Thế là không công bằng!
Từ từ!
Đồ ngốc. Anh lẽ ra nên học hỏi nhiều hơn.
Tôi không học hỏi. Đó mới là bản chất của tôi.
Cái quái...
Thôi cười đi, đồ ngốc.
Cậu phải chuyên nghiệp chứ.
Giỡn nhau hả.
Này!
Tôi thích những chuyện đơn giản thôi.
Như là cái này sẽ đau đến mức nào chẳng hạn.
Ừ. Quằn quại đi cu.
Nó sẽ mọc lại thôi, đồ ngốc.
Thôi rên rỉ đi.
Đối tượng 89P13, bỏ vũ khí xuống.
Khỉ thật.
Theo quyền lực của Quân Đoàn Nova,
- các ngươi đã bị bắt...
- Phải đấy. Đứng lên nào.
...vì tội gây nguy hiểm cho cư dân khác
và phá hoại tài sản.
Này! Không phải Hoàng Tử Những Vì Sao đây ư.
- Là Chúa Tể Những Vì Sao.
- Xin lỗi. "Chúa Tể."
Tôi từng bắt gã này vì tội trộm cắp vặt.
Cậu ta có biệt danh đấy.
Ừ. Xin tránh đường.
Thôi nào. Đó...
Đó là tên ngoài vòng pháp luật.
Cứ thoải mái đi cu.
Có biệt danh cũng hay mà.
Làm gì kỳ đến thế.
Lũ phát xít.
TỔNG HÀNH DINH NOVA
LỰC LƯỢNG VŨ TRANG XANDAR
Ronan đang phá hủy
tiền đồn của Xandar khắp thiên hà.
Tôi nghĩ Kree cần có những động thái đáp lại.
Chúng tôi đã ký hiệp ước hòa bình của bà,
Thủ tướng Nova.
Bà còn muốn gì hơn chứ?
Ít nhất là một tuyên bố
từ Đế chế Kree
cho thấy họ lên án hành động của hắn.
Hắn đang tàn sát trẻ em vô tội.
Phá hoại các gia đình.
Đó là chuyện của bà.
Giờ tôi có những chuyện quan trọng khác phải lo đây.
Đồ khốn nạn.
Có tin tốt đây.
Có vẻ như chúng ta vừa bắt được
đồng bọn của Ronan.
Gamora.
Đã phẫu thuật chỉnh sửa
và được đào tạo như một vũ khí sống.
Là con gái nuôi của Gã Khổng Lồ Điên Loạn, Thanos.
Gần đây, Thanos đã phái cô ta và em gái Nebula tới chỗ Ronan,
điều đó cho thấy Thanos và Ronan đang câu kết với nhau.
Đối tượng 89P13. Tự gọi mình là "Rocket."
Là sản phẩm của thí nghiệm di truyền gen
và điều khiển học bất hợp pháp
trên một sinh vật bậc thấp.
Cái quái gì thế?
Chúng gọi nó là "Groot."
Là một thực vật giống người
gần đây hay đi cùng
với 89P13 như là cây cảnh kiêm vệ sĩ.
Peter Jason Quill, đến từ Terra.
Được nuôi nấng từ lúc còn nhỏ bởi
băng đánh thuê có tên là Ravager,
cầm đầu là Yondu Udonta.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết máy này hoạt động thế nào.
Đúng là một lũ khốn nạn.
Áp giải cả bốn bọn chúng tới Kyln.
KYLN
NHÀ TÙ BẢO MẬT CAO
Tôi đoán hầu hết Quân Đoàn Nova
muốn duy trì pháp luật,
nhưng những kẻ ở đây,
chúng đồi bại và độc ác.
Nhưng đó không phải vấn đề của tôi.
Tôi sẽ không ở đây lâu đâu.
Tôi đã từng trốn thoát khỏi 22 nhà tù.
Cái chỗ này cũng chả khác gì cả.
Anh may mắn là có cô ta xuất hiện đấy,
bởi vì nếu không, tôi và Groot
đã giành được phần thưởng lúc này rồi,
và anh sẽ bị Yondu và tụi Ravager
phanh thây rồi.
Đã có rất nhiều kẻ muốn giết tôi suốt mấy năm qua.
Tôi sẽ không dễ dàng bị một một cái cây
với một con gấu mèo biết nói hạ gục đâu.
Chờ đã.
- Gấu mèo là cái gì?
- "Gấu mèo là cái gì" á?
Là cậu đó, đồ ngu.
Không có thứ gì giống được tôi đâu, ngoại trừ tôi.
Vậy Quả Cầu chứa trong
một chiếc lồng xanh phát sáng,
Chiếc Hòm Giao Ước,
có khắc Chim Cắt Malta.
- Nó là gì?
- Tôi là Groot.
Thì sao? Quả Cầu là thứ gì?
Tôi không nói chuyện với tên trộm không có danh dự.
Một câu kiêu căng xuất phát từ tay sai
của một kẻ điên cuồng về diệt chủng.
Phải, tôi biết cô là ai.
Bất cứ ai cũng biết cô là ai.
Phải, bọn tôi đều biết cô là ai.
- Cô ta là ai?
- Tôi là Groot.
Ừ, cậu nói thế rồi.
Tôi đã không định lấy Quả Cầu cho Ronan.
Tôi đã phản bội hắn.
Tôi có một thỏa thuận bán nó cho bên thứ ba.
Tôi là Groot.
Ừ, cũng hấp dẫn như 89 lần đầu cậu nói câu đó.
Cái Cây Táo này bị làm sao thế không biết?
Cậu ta không giỏi nói như tôi và anh.
Thế nên vốn từ của cậu ta chỉ có
"Tôi," "là" và "Groot."
Chính xác theo thứ tự đó.
Nói cho mà biết này,
như thế sẽ chán nhanh lắm đấy.
Này.
Bỏ nó ra.
Này!
Nghe đây, gã khốn to xác xanh lét.
Bỏ tai nghe ra.
Đó là của tao. Đó là đồ tịch thu.
Cuộn băng với máy nghe đó là của tao!
Hooked on a Feeling,
Blue Swede, năm 1973.
Bài hát đó thuộc về tao!
♪ I'm hooked on a feeling ♪
♪ Anh đắm chìm trong cảm xúc ♪
♪ I'm high on believing ♪
♪ Anh say đắm trong niềm tin ♪
♪ That you're in love with me ♪
♪ Rằng em đã yêu anh ♪
♪ Lips as sweet as candy ♪
♪ Bờ môi ngọt ngào như kẹo ♪
♪ Its taste is on my mind ♪
♪ Mùi vị vấn vương trong đầu anh ♪
♪ Girl, you got me thirsty ♪
♪ Này cô gái, em khiến anh thèm khát ♪
♪ For another cup o' wine ♪
♪ Thêm một ly rượu nữa ♪
♪ Got a bug from you girl ♪
♪ Em khiến anh mê man ♪
♪ But I don't need no cure ♪
♪ Nhưng anh không cần chữa trị đâu ♪
♪ I'll just stay a victim ♪
♪ Anh sẽ mãi là nạn nhân ♪
♪ If I can for sure ♪
♪ Nếu như anh có thể chắc chắn ♪
♪ All the good love ♪
♪ Tình yêu thật tuyệt đẹp ♪
♪ When we're all alone ♪
♪ Khi chỉ có mình đôi ta ♪
♪ Keep it up girl ♪
♪ Tiếp tục đi cô gái ♪
♪ Yeah, you turn me on ♪
♪ Em khiến anh đắm say ♪
♪ I'm hooked on a feeling ♪
♪ Anh đắm chìm trong cảm xúc ♪
♪ I'm high on believing ♪
♪ Anh say đắm trong niềm tin ♪
♪ That you're in love with me ♪
♪ Rằng em đã yêu anh ♪
♪ I'm hooked on a feeling ♪
♪ Anh đắm chìm trong cảm xúc ♪
- Mày trước tiên đó! Là mày đó!
- Đồ sát nhân!
Tính sổ với mày trước tiên đó, Gamora!
Mày tới số rồi!
Đồ cặn bã! Đồ thối tha!
Như tôi đã nói,
cô ta tiếng tăm lắm.
Rất nhiều tù nhân ở đây
đã mất gia đình của họ
vào tay Ronan và lũ đâm thuê chém mướn của hắn.
Cô ta sẽ chỉ trụ nổi một ngày thôi.
Đồ sát nhân!
Lính canh sẽ bảo vệ cô ta, phải không?
Chúng ở đây để ngăn chúng ta trốn ra.
Chúng không quan tâm ta làm gì nhau trong này đâu.
Cho dù tương lai có lắm ác mộng thế nào,
thì vẫn là giấc mơ so với trước kia của tôi.
Xem đống thịt mới này.
Tao sẽ phết mày lên thạch Gunavian,
và bốc lên...
Nói cho rõ ràng nhé.
Tên này đây là chiến lợi phẩm của bọn tao!
Các ngươi muốn có được hắn,
thì bước qua xác tụi tao!
Hay chính xác hơn là,
tụi tao bước qua xác chúng mày.
Tôi đi với bọn họ.
Tao ghét tụi mày.
Không có buồng giam nào bảo vệ mày được mãi đâu.
Mày chết chắc rồi!
Chết đi!
Đem ả xuống phòng tắm.
Dưới đó dọn sạch máu dễ hơn.
Quill, cậu đi đâu thế?
Quill.
Quill!
Gamora, coi như đây là bản án tử hình
cho tội ác chống lại dải ngân hà của ngươi đi.
Sao ngươi dám?
Ngươi biết ta là ai, phải không?
Anh là Drax.
Kẻ Hủy Diệt.
Quill!
Và ngươi biết tại sao chúng lại gọi ta như thế.
Anh đã giết hàng tá thuộc hạ của Ronan.
Ronan đã sát hại vợ ta, Ovette,
và con gái ta, Camaria.
Hắn giết họ ngay nơi họ đứng.
Và hắn cười!
Quill?
Mạng của ả
không phải để ngươi cướp đi.
Hắn giết gia đình ta.
Ta sẽ giết lại gia đình hắn.
Tất nhiên, Drax. Đây, tôi...
Quill! Cậu định làm gì thế?
Tôi không phải gia đình với Ronan hay Thanos.
Tôi chính là hy vọng duy nhất của anh để ngăn chặn hắn.
Con kia, mấy lời của mi chẳng có ý nghĩa gì với ta đâu!
- Này! Này, này!
- Khỉ thật.
Anh biết không, nếu giết chết Ronan
là mục đích thực sự duy nhất của anh,
tôi không nghĩ đây là cách hay nhất để thực hiện đâu.
Ngươi không phải là kẻ con đàn bà này định giết sao?
Thì cô ấy cũng không hẳn là người phụ nữ đầu tiên
cố làm thế với tôi đâu.
Xem đây này, vết này là
do một cô nàng Rajak nóng bỏng.
Đâm tôi với cái dĩa.
Vì không thích tôi lén cô ấy mà đi khi bình minh.
Tôi bị một cô nàng Kree cố xé rách ngực tôi ra ở ngay đây.
Cô ấy bắt gặp tôi
cùng với cô nàng A'askavariia mảnh mai
làm việc ở Phòng Hồ Sơ Nova.
Lúc đó tôi đang định thu thập thông tin.
Anh từng thấy người A'askavariia chưa?
Họ có xúc tu,
và răng nhọn hoắt.
Nếu anh nghĩ là tôi thực sự hứng thú với thứ đó, thì...
Anh có vẻ không quan tâm.
Nhưng đây mới là mấu chốt này.
Cô ấy đã phản bội Ronan.
Hắn sẽ quay trở lại vì cô ấy.
Và khi hắn làm thế,
thì đó là lúc anh...
Sao ta lại phải lướt ngón tay qua cổ hắn?
Cái gì?
Không, đó là tượng trưng thôi.
Đó là tượng trưng cho anh cắt cổ hắn.
Ta sẽ không cắt cổ hắn.
Ta sẽ cắt lìa đầu hắn.
Đó là mô tả chung cho việc anh giết ai đó.
Anh chắc đã từng nghe tới việc đó.
Anh từng thấy hành động này rồi phải không?
- Anh biết là gì phải không.
- Ừ. Ừ.
- Mọi người đều biết.
- Không, không.
Điều tôi đang muốn nói là,
anh sẽ muốn để cô ấy sống đấy.
Đừng làm việc này thay hắn ta.
Ta thích con dao của ngươi.
Ta sẽ giữ nó.
- Đó là con dao yêu thích của tôi.
- Nghe này!
Tôi chả quan tâm cô sống hay chết.
- Thế thì sao lại ngăn cản gã to xác đó?
- Đơn giản thôi.
Cô biết chỗ bán Quả Cầu của tôi.
Ta bán nó thế nào đây
khi mà cả ta và nó vẫn ở trong này?
Bạn tôi Rocket đây,
đã từng trốn thoát khỏi 22 nhà tù.
Chúng ta sẽ thoát ra.
Và sau đó ta tới thẳng chỗ Yondu
để đổi anh lấy phần thưởng.
Người mua sẵn sàng trả bao nhiêu cho Quả Cầu của tôi?
Bốn tỷ.
- Cái gì cơ?
- Vãi chưởng.
Quả Cầu đó là cơ hội của tôi để
thoát khỏi Thanos và Ronan.
Nếu anh đưa được chúng ta ra,
tôi sẽ trực tiếp dẫn tới chỗ người mua
và sẽ chia lợi nhuận cho ba chúng ta.
Tôi là Groot.
Bốn chúng ta chứ.
Lúc nguy hiểm thì ngủ say,
thấy tiền là tỉnh ngay,
đúng như mọi khi.
Ngươi đã bị phản bội, Ronan.
Bọn ta chỉ biết rằng
cô ta đã bị bắt giữ.
Gamora có thể đã lấy được Quả Cầu.
Không! Nguồn tin của ta trong Kyln nói rằng
Gamora có kế hoạch riêng đối với Quả Cầu.
Mối quan hệ đối tác của ngươi với ngài Thanos
có nguy cơ bị hủy.
Ngài Thanos yêu cầu ngươi có mặt. Ngay bây giờ!
CUNG THÁNH
LÃNH ĐỊA CỦA THANOS
Với tất cả sự tôn trọng, Thanos,
con gái ngài đã gây ra rắc rối này,
và ngài lại triệu tập tôi.
Hạ thấp giọng đi, Kẻ Buộc Tội.
Đầu tiên, cô ta thua trận chiến với mấy kẻ nhãi nhép đó.
Ngài Thanos giao Gamora cho ngươi chăm nom.
Thế thì cô ta đã bị Quân Đoàn Nova bắt giữ.
Ngươi là kẻ chả có gì để thể hiện ở đây cả.
Nguồn tin của ngài nói rằng cô ta đã có ý
phản bội chúng ta suốt toàn bộ thời gian!
Hạ thấp giọng ngươi xuống!
Có mà là ngươi ấy...
Ta chỉ yêu cầu ngài nên xem xét kỹ vấn đề này.
Vấn đề duy nhất mà ta không xem xét kỹ, thằng nhãi,
chính là ngươi.
Chính kiến của ngươi làm ta phát chán.
Thái độ của ngươi như một đứa nhãi ranh xưng xỉa.
Và, rõ ràng, ngươi xa lánh
đứa con gái yêu thích của ta, Gamora.
Ta sẽ tôn trọng thỏa thuận của chúng ta, Kree,
nếu ngươi mang về cho ta Quả Cầu.
Nhưng một lần nữa mà quay về trắng tay,
ta sẽ tắm dải ngân hà bằng bể máu của ngươi.
Cảm ơn cha. Nghe có vẻ hợp lý đấy.
Đây là trận chiến mà ngài không được phép thua.
Tới Kyln thôi.
Nếu ta muốn ra được khỏi đây,
chúng ta sẽ cần phải vào được trong tháp canh đó.
Và để làm được việc đó,
sẽ cần vài thứ đấy.
Lính canh đeo băng tay bảo mật
để kiểm soát kẻ ra người vào.
Tôi cần cái đó.
Để đó cho tôi.
Cái gã ở đằng kia.
Tôi cần chân giả của hắn.
- Chân á?
- Phải.
Chúa biết là ta không cần phần còn lại của hắn.
Nhìn mà xem, hắn ta vô dụng.
Được thôi.
Và cuối cùng, trên bức tường đằng kia có một
bảng điều khiển màu đen. Có đèn vàng nhấp nháy.
- Thấy chưa?
- Rồi.
Có một cục pin quarnyx đằng sau đó.
Hộp tím, dây màu xanh lá cây.
Để vào được tháp canh đó,
tôi chắc chắn là cần nó.
Ta sẽ thực hiện thế nào?
Có lẽ mấy gã trọc đó sẽ thấy cô hấp dẫn.
Thế nên cô nên tìm cách mơi hàng đi.
Cậu đang giỡn đó hả.
Không, tôi thực sự nghe thấy chúng bảo cô hấp dẫn đấy.
Xem này, cái chỗ này tận 6 mét trên không trung,
và nó ở giữa phần được bảo vệ nghiêm ngặt nhất của nhà tù.
Không thể nào lên được đó mà không bị nhìn thấy.
Tôi có kế hoạch rồi,
và kế hoạch đòi hỏi một cục pin quarnyx,
thế nên nghĩ cách đi!
Ta quay lại vấn đề chính được chưa? Cảm ơn.
Giờ là phần quan trọng này.
Một khi cục pin được tháo ra,
mọi thứ sẽ được chuyển qua chế độ khẩn cấp.
Ngay khi có được nó, ta phải di chuyển nhanh chóng,
thế nên cần phải lấy cục pin sau cùng.
Hoặc là ta có thể cứ lấy nó đầu tiên
và ứng biến.
- Tôi sẽ lấy chiếc băng đeo tay.
- Tôi lấy chân.
Tù nhân,
bỏ thiết bị xuống ngay lập tức
và đi về buồng giam,
nếu không chúng tôi sẽ nổ súng.
Tôi là
Groot!
Bắn!
Toàn bộ tù nhân về buồng ngủ ngay.
Đồ ngốc!
Sao mà tôi chiến đấu được với mấy thứ này
khi mà không có đồ nghề đây?
Con vật được khống chế rồi.
Bắn theo lệnh của tôi!
Này thú con kỳ quái kia!
Ồ, đúng rồi đấy.
Anh cần cái gì của tôi cơ?
- Tôi cần cái này.
- Chúc may mắn.
Nó có dây nối vào bên trong.
Tôi sẽ tìm ra cách.
Bỏ chân xuống!
Bỏ chân xuống và về buồng giam ngay!
Rocket!
Di chuyển đến tháp canh!
Ngươi!
Kẻ đã ngủ với người A'askavariia!
Có mỗi một lần thôi mà.
Chúng tôi cần toàn bộ lính canh có sẵn
vũ khí chiến đấu đầy đủ...
Đừng có nhìn ta như thế, con đàn bà kia.
Sao gã này ở đây?
Chúng tôi đã hứa với anh ta là có thể theo phe cô
cho đến khi giết được chủ nhân của cô.
Tôi luôn giữ lời hứa của mình,
nếu đó là gã điên cơ bắp đầy mình
sẵn sàng giết tôi nếu tôi không giữ lời.
Của cậu đây.
Tôi nói đùa về cái chân thôi.
Tôi chỉ cần hai thứ này thôi.
- Cái gì cơ?
- Không, tôi nghĩ thế sẽ rất buồn cười.
Nó buồn cười phải không?
Chờ đã, hắn ta nhảy nhót xung quanh trông như thế nào?
Tôi đã phải mua nó với giá 30.000 đấy!
Ta sẽ đi thế nào đây?
Cậu ta có kế hoạch rồi.
Phải không? Hay đó chỉ là một thứ khác cậu bịa ra thôi?
Tôi có kế hoạch rồi!
Có kế hoạch rồi!
Thôi rên rỉ
và đưa chúng ta ra khỏi cái nhà giam chán ngấy này đi.
Đúng đấy, tôi phải đồng ý với từ điển sống
ở điểm này.
Đừng bao giờ gọi tôi là từ điển.
Đó chỉ là phép ẩn dụ thôi mà.
Dân anh ta chỉ toàn hiểu theo nghĩa đen thôi.
Phép ẩn dụ sẽ vượt quá đầu anh ta.
Chả có gì quá đầu ta cả.
Phản xạ của ta quá nhanh. Ta sẽ bắt được nó.
Mình sẽ chết quanh một lũ đần nhất cái dải ngân hà này.
Có súng khủng kìa.
Theo lệnh của ta!
Số một!
Này đồ gặm nhấm, bọn ta
sẵn sàng theo kế hoạch rồi.
Chờ chút nào!
Số hai!
Ta nhận ra con vật này rồi.
Bọn ta thường nướng chúng trên hố lửa khi còn nhỏ.
Thịt ăn khá ngon đấy.
Không ích gì đâu!
Số ba!
Tất cả bắn theo hiệu lệnh của ta!
Ba!
Hai!
Một!
Cậu ta đã tắt trọng lực nhân tạo,
ở tất cả mọi nơi ngoại trừ trong đây.
Đã nói là tôi có kế hoạch rồi mà.
Kế hoạch khá hay đấy.
Phải! Nó ở đằng kia.
Lấy tàu của tôi.
Nó là Milano, cái có màu cam và xanh
ở trong góc.
Chúng vo quần tôi như quả bóng ấy.
Thật là thô lỗ! Chúng còn xếp đồ của mấy người.
Quả Cầu đây rồi. Đi thôi.
Đợi đã.
Cái gì?
Tên khốn đó không bỏ nó lại.
- Bỏ cái gì lại cơ?
- Đây.
Đem lên tàu đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Sao anh có thể...
- Cứ giữ con tàu Milano gần đó.
Đi đi.
Đi đi!
Cổ của tôi!
Sao anh ta tới được chỗ chúng ta đây?
Anh ta từ chối cho tôi biết.
Giời ạ!
Tôi không chờ quanh đây
vì một kẻ muốn chết đâu.
Cô có được Quả Cầu rồi phải không?
Ừ.
♪ If you like piña coladas ♪
♪ Nếu em thích rượu piña coladas ♪
♪ And getting caught in the rain ♪
♪ Và đắm chìm trong làn mưa ♪
♪ If you're not into yoga ♪
♪ Nếu em không thích yoga ♪
♪ if you have half a brain ♪
♪ Nếu em chỉ có nửa bộ não ♪
Nếu không đi ngay,
chúng ta sẽ bị nổ banh xác mất.
Không!
Chúng ta sẽ không đi mà không có Quả Cầu.
♪ If you like making love at midnight ♪
♪ Nếu em thích mây mưa trong màn đêm ♪
♪ In the dunes of the cape ♪
♪ Nơi cồn cát ngoài biển ♪
Kia kìa.
♪ Then I'm the love that you've looked for ♪
♪ Thì anh chính là tình yêu mà em đang tìm kiếm ♪
♪ Write to me and escape ♪
♪ Hãy viết thư cho anh và ta sẽ cùng chạy trốn ♪
Điều này cho thấy tinh thần được đấy.
Cậu ta có thể làm liên minh hùng mạnh
trong cuộc chiến chống lại Ronan đấy.
Cộng sự, cậu lấy lại gì thế?
Cậu đúng là một kẻ ngu mà.
Này, Biệt kích Rick! Cậu đang làm gì thế?
Cậu không thể tháo tàu tôi ra mà không xin phép!
- Cái gì đây?
- Đừng có chạm vào nó!
Là bom đấy.
- Một quả bom á?
- Phải.
Và cậu cứ để nó nằm đấy ư?
Tôi sẽ cho nó vào hộp.
Hộp thì có tác dụng gì chứ?
- Thế cái này thì sao?
- Không! Này!
- Để nó yên đấy.
- Tại sao? Nó là cái gì?
- Im đi.
- Này!
Là gì thế?
Cái đó là cho lúc nếu mọi chuyện trở nên nguy cấp.
Hoặc là cậu muốn cho nổ tung cả mặt trăng.
Không ai cho nổ tung mặt trăng đâu.
Cô cứ làm mất hứng thế nhỉ.
Nghe này, tôi sẽ cần
tọa độ người mua của cô.
Ta đang đi đúng hướng rồi.
Tính đến thời điểm này.
Nếu ta định hợp tác với nhau,
thì cô nên cố tin tôi hơn một chút đi.
Thế anh tin tôi đến mức nào?
Tôi sẽ tin cô nhiều hơn
nếu cô nói xem thứ này là gì.
Bởi vì tôi đoán
nó như là thứ vũ khí nào đó.
Tôi không biết nó là gì.
Nếu nó là một thứ vũ khí,
chúng ta nên sử dụng nó chống lại Ronan.
Đặt nó xuống, đồ ngốc.
Anh sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta đấy.
Hay chỉ cô thôi, ả sát nhân!
Tôi từng để anh sống một lần đấy, công chúa!
- Ta không phải là một công chúa!
- Này!
Không được chém giết gì trên thuyền của thôi!
Chúng ta sẽ mắc kẹt với nhau
cho tới khi lấy được tiền.
Ta không quan tâm đến tiền bạc.
Tuyệt.
Thế có nghĩa là sẽ có nhiều tiền hơn cho ba chúng ta.
Cho bốn chúng ta.
Các cộng sự.
Chúng ta có một thỏa thuận,
nhưng tôi sẽ không bao giờ làm cộng sự với một kẻ như anh đâu.
Tôi sẽ nói với người mua là ta đang trên đường tới rồi.
Và Quill, tàu của anh thật bẩn thỉu.
Cô ta không biết được đâu.
Nếu mà có đèn cực tím,
thì chỗ này sẽ trông như
tranh của Jackson Pollock ấy.
Cậu có vấn đề thật đấy, Quill.
Tôi thề. Tôi không biết chúng đi đâu!
Tôi thề.
Nếu hắn biết chúng đi đâu,
hắn đã nói cho ta rồi.
Đúng vậy.
Ronan,
Quân Đoàn Nova đã gửi một đội tàu
đến để bảo vệ nhà tù.
Thế thì,
phái thuyền Necrocraft
tới từng ngóc ngách của cái dải ngân hà này.
Tìm cho ra Quả Cầu.
Với bất cứ giá nào.
Còn chỗ này?
Nova không thể biết ta sẽ làm gì tiếp theo.
Dọn sạch nó đi!
Ông còn cái bé bé xinh xinh nào giống thế này không?
Ta muốn bày chúng thành một hàng
trên bảng điều khiển của ta.
Tôi không hiểu ông nói đùa hay thật.
Ngài ấy nghiêm túc đấy.
Nếu vậy, tôi có thể cho ông xem...
Nhưng trước tiên, ông sẽ cho ta biết
cái Quả Cầu này là thứ gì,
và tại sao mọi người lại quan tâm quá mức đến nó như thế.
Và sau đó ông sẽ cho ta biết,
kẻ nào ngoài kia muốn mua nó.
Thưa ông, cộng đồng cao cấp là một...
Cộng đồng cao cấp là một...
Đó là một cộng đồng chặt chẽ...
Chặt chẽ...
Cộng đồng cao cấp
rất chặt chẽ...
Tôi không thể phản bội
tính bảo mật người mua của tôi!
Giờ thì nói lại xem ai là người mua của ông?
Carina.
Vâng, thưa Chủ nhân.
Tộc người của cô có khuỷu tay hay không?
Chúng tôi có, thưa Chủ nhân.
Thế thì sử dụng nó đi.
Ta chắc không cần phải nhắc cô
chuyện xảy ra với kẻ hầu lần trước
khiến ta thất vọng nhỉ.
Có cần phải nhắc không?
Lau, lau đi.
Khách của ta sẽ tới sớm thôi.
♪ I'm an alligator ♪
♪ Anh là một chú cá sấu ♪
Chú ý! Chúng ta tới rồi.
♪ I'm a mama-papa coming for you ♪
♪ Anh là mama-papa tới vì em ♪
♪ I'm the space invader ♪
♪ Anh là kẻ xâm chiếm vũ trụ ♪
♪ I'll be a rock 'n' rollin' bitch for you  ♪
♪ Anh sẽ là thằng điên chơi rock 'n' rolling' vì em ♪
Chà.
Nó là gì vậy?
Nó được gọi là Knowhere.
Chiếc đầu bị đứt lìa
của một loài trên thiên đàng cổ xưa.
Thận trọng khi đến gần đấy, đồ gặm nhấm.
Không có luật lệ nào ở đây đâu.
♪ Press your space face close to mine, love ♪
♪ Đưa khuôn mặt vũ trụ của em lại gần anh đi tình yêu ♪
♪ Freak out in a moonage daydream oh yeah! ♪
♪ Để say đắm trong mộng tưởng ánh trăng! ♪
Hàng trăm năm trước,
Tập đoàn Tivan đã đưa công nhân tới
để khai thác các chất hữu cơ
trong hộp sọ.
Xương, mô não, dịch tủy.
Tất cả tài nguyên quý hiếm, có giá trị cao
ở thị trường chợ đen trên dải ngân hà.
Đó là công việc nguy hiểm và bất hợp pháp,
chỉ thích hợp cho những kẻ ngoài vòng pháp luật.
Tôi đến từ một hành tinh ngoài vòng pháp luật.
Nơi có phim Thằng nhóc Billy,
Bonnie và Clyde, John Stamos.
Có vẻ là một nơi ta nên ghé thăm đấy.
Ừ, anh nên tới.
Xin lỗi.
- Cẩn thận ví đấy.
- Cho cháu vài đồng lẻ đi?
Ra khỏi đây thôi.
Người mua của cô trong đó ư?
Chúng ta sẽ chờ đại diện của người đó ở đây.
Biến đi!
Chả có tí tôn trọng gì cả.
Bọn ta phải làm gì trong lúc chờ đây?
Tuyệt! Tuyệt!
Tuyệt vời!
Orloni của ta đã thắng,
như thể ta thắng mọi thứ vậy!
Giờ thì uống thêm cái thứ chất lỏng này nào.
Đó là điều đầu tiên anh nói mà không dở hơi đấy!
Cô sẽ không tin ở đây họ tính giá nhiên liệu thế nào đâu.
Tôi sẽ mất nhiều tiền vào việc này quá.
Mối làm ăn của tôi bảo ta chờ.
Đó chỉ là một chiến thuật đàm phán thôi.
Tin tôi đi, đây là chuyên môn của tôi.
Còn cô thì kiểu,
"Đâm đâm chém chém.
Đó là chiến thuật của tôi."
Cha tôi không nhấn mạnh chiến thuật ngoại giao.
Thanos ư?
Đó không phải cha tôi.
Khi Thanos chiếm lấy thế giới của tôi,
ông ta đã giết cha mẹ ngay trước mặt tôi.
Ông ta tra tấn tôi,
biến tôi thành một thứ vũ khí.
Khi ông ta nói rằng ông ta sẽ tiêu diệt
cả một hành tinh cho Ronan,
tôi không thể đứng nhìn và...
Sao anh lại bất chấp mạng sống của mình vì cái này?
Mẹ đã tặng nó cho tôi.
Mẹ tôi thích chia sẻ với tôi
những ca khúc nhạc pop mà bà thích.
Tôi đã được tặng nó,
khi tôi còn...
Cái ngày mà bà...
Cô biết đấy, khi tôi rời khỏi Trái đất.
Anh làm gì với nó?
Làm gì á? Chả làm gì cả. Cô lắng nghe nó thôi.
Hoặc cô có thể nhảy.
Tôi là một chiến binh và là một sát thủ.
Tôi không nhảy.
Thật ư?
Trên hành tinh của tôi,
có một huyền thoại về những người như cô.
Nó được gọi là
Footloose.
Và trong đó, có một vị anh hùng vĩ đại
tên là Kevin Bacon,
dạy cả một thành phố đầy những người
nghiêm khắc* cũng phải nhảy múa...
[*nghĩa đen: stick up their butts: cắm gậy vào mông]
Đó là điều vĩ đại nhất.
Ai lại cắm gậy vào mông chứ?
Cái gì? Không, đó chỉ là...
- Thật là tàn nhẫn.
- Đó chỉ là một cụm từ
mọi người hay sử dụng thôi.
♪ But when the grass got a little greener on the other side ♪
♪ Nhưng khi đồng cỏ xanh hơn phía bên kia ♪
♪ I'd just tear out that page ♪
♪ Thì anh lại vừa xé đi trang đó ♪
♪ But then I fooled around and fell in love ♪
♪ Nhưng rồi anh chơi đùa và rơi vào tình yêu ♪
♪ I fooled around and fell in love ♪
♪ Anh chơi đùa và rơi vào tình yêu ♪
Giai điệu rất dễ chịu!
♪ Since I met you baby ♪
♪ Kể từ khi anh gặp em, em yêu ♪
♪ I fooled around and fell in love ♪
♪ Anh chơi đùa và rơi vào tình yêu ♪
- Không!
- Cái quái gì thế?
Tôi biết anh là ai, Peter Quill!
Và tôi không phải là cô bé mồ côi đôi mắt long lanh
không chống lại nổi với...
cái xương chậu phù thủy của anh đâu!
Đó không phải là chuyện đang diễn ra.
Không.
Dừng lại!
Cậu đang làm gì thế?
Cái thứ sâu bọ này nói về các vấn đề
mà nó không biết gì!
- Đó là sự thật!
- Nó không tôn trọng!
- Đó cũng là sự thật luôn!
- Khoan đã! Chờ đã nào!
Cứ gọi tôi là sâu bọ đi, đồ côn đồ!
Anh cũng chỉ muốn cười vào mặt tôi
như bao kẻ khác thôi!
Rocket, cậu say rồi. Được chứ?
Không ai cười nhạo cậu cả.
Hắn nghĩ tôi là thứ ngu ngốc!
Hắn nghĩ thế đấy!
Tôi đâu có yêu cầu được tạo ra!
Tôi không có yêu cầu bị mổ xẻ ra thành từng mảnh,
rồi ghép lại với nhau, hết lần này tới lần khác
và trở thành một thứ...
Một thứ quái vật nhỏ bé!
Rocket, không ai gọi cậu là quái vật cả.
Anh ta gọi tôi là "sâu bọ"!
Cô ta gọi tôi là " đồ gặm nhấm"!
Để xem ngươi còn cười được không
sau khi ăn 5 hay 6 phát đạn vào cái mặt đáng ghét kia!
Không, không, không, không!
Bốn tỷ đó! Rocket!
Thôi nào. Này!
Nghiến răng chịu đựng một đêm tệ hại nữa thôi
và cậu sẽ giàu.
Được thôi.
Nhưng tôi không thể hứa được,
khi tất cả chuyện này qua đi
tôi sẽ không giết ít nhất
một đứa trong lũ khốn các người đâu.
Thấy chưa? Đó chính xác là lý do
không ai trong các người có bạn bè!
Vừa gặp người ta có 5 giây
là đã muốn giết họ rồi!
Chúng ta đã du hành,
qua cả nửa ngân hà.
Và Ronan vẫn chưa có vẻ gì là sắp chết cả.
- Drax!
- Kệ anh ta đi.
Chúng ta không cần anh ta.
Cô Gamora.
Tôi xin được dẫn cô tới chỗ chủ nhân.
Được rồi, chỗ này cũng không đến nỗi kinh dị lắm.
Chúng tôi có bộ sưu tập lớn nhất dải ngân hà
gồm động vật, di vật,
và đủ mọi loài.
Tôi xin được giới thiệu,
Taneleer Tivan, Nhà Sưu Tập.
Ôi, Gamora thân yêu.
Được gặp cô bằng xương bằng thịt thật tuyệt vời.
Bỏ qua các thủ tục rườm rà đi, Tivan.
Bọn tôi đã có thứ chúng ta thảo luận.
Cái thứ gì thế kia?
Tôi là Groot.
Ta chưa bao giờ nghĩ sẽ được gặp một Groot.
Thưa ngài...
Ngài phải cho phép tôi trả tiền ngài ngay bây giờ
để như thế tôi có thể sở hữu thân xác của ngài.
Tất nhiên là sau khi ngài chết đi.
Tôi là Groot.
Tại sao chứ, để hắn biến cậu thành một cái ghế à?
Đó là thú cưng của ngài à?
- Cái gì cơ?
- Tivan.
Bọn tôi đã đi cả nửa dải ngân hà
để lấy được Quả Cầu này.
Rất tốt.
Để xem thứ cô mang tới nào.
Ba cục pin quarnyx,
7 hộp đựng hạt giống Cotati.
Không, là hộp. Lần trước ngươi mang đến...
Ngươi sẽ chuyển thông điệp này cho ta.
Ồ, người bạn mới của ta.
Trước khi tạo ra chính nó,
đã có sáu dị điểm.
Sau đó, vũ trụ nổ tung
trở thành tồn tại,
và tàn dư của các hệ thống này
được tạo thành các thỏi cô đặc.
Những Viên Đá Vô Cực.
Những viên đá này, có vẻ như,
chỉ có thể được sử dụng
bởi những kẻ có sức mạnh phi thường.
Xem đi.
Những kẻ mang nó có thể sử dụng Viên Đá
để hủy hoại toàn bộ nền văn minh
dễ như gặt cây lúa mì trên cánh đồng.
Tôi thấy sợ vãi tè rồi đấy.
Có lần, trong một thời điểm,
một nhóm đã có thể chia sẻ
năng lượng với nhau,
nhưng họ đã nhanh chóng bị hủy diệt bởi chính nó.
Tuyệt đẹp.
Không gì có thể sánh bằng.
Lảm nha lảm nhảm.
Chúng tôi đều hứng thú lắm, ông da trắng ạ.
Nhưng chúng tôi muốn được trả công hơn.
Các người muốn được trả thế nào?
Ông nghĩ sao hả gã thích làm màu?
Tiền mặt!
Rất tốt.
Carina.
Lùi lại.
Tôi sẽ không còn là nô lệ của ông!
Không!
Cái quái gì...
Sao mà tôi lại nghĩ Tivan có thể kiềm chế được
thứ bên trong Quả Cầu cơ chứ?
Cô còn giữ nó làm gì?
Thế ta làm gì chứ,
bỏ nó trong đấy à?
Tôi không thể tin được anh giữ thứ đó trong ví!
Nó không phải là ví,
nó là túi đeo chéo!
Chúng ta phải mang thứ này tới Quân đoàn Nova.
Có khả năng họ có thể kiềm chế được nó.
Cô giỡn mặt tôi à?
Chúng ta đang bị Quân Đoàn Nova truy nã.
Cứ đưa nó cho Ronan đi cho xong!
Để hắn có thể phá hủy dải ngân hà ư?
Anh là cái gì thế,
đột nhiên muốn làm thánh à?
Dải ngân hà đã làm gì cho anh chứ?
Sao anh lại muốn cứu nó?
Bởi vì tôi là một trong những kẻ ngốc sống trong đó!
Peter, nghe tôi này.
Chúng ta không thể để Viên Đá rơi vào tay Ronan.
Chúng ta phải quay trở lại tàu của anh,
và đưa nó đến Nova.
Được rồi, phải đấy.
Tôi nghĩ cô nói đúng.
Hoặc chúng ta có thể đưa nó
cho người sẽ không truy bắt chúng ta,
một người thực sự tốt
để đổi lấy toàn bộ số tiền.
Tôi nghĩ điều đó sẽ phù hợp với
quan điểm của cả hai người đấy.
Anh đúng là đê tiện.
Vô liêm sỉ.
Lươn lẹo!
- Không.
- Cuối cùng cũng đến!
Ta sẽ gặp kẻ thù của ta và tiêu diệt hắn.
Anh gọi Ronan ư?
Quill! Đừng có mà bỏ chạy, nhóc!
Đừng có chạy! Tránh đường ra!
Ronan Kẻ Buộc Tội!
Ngươi chính là kẻ truyền đi thông điệp ư?
Ngươi đã giết vợ ta.
Ngươi đã giết con gái ta!
Tôi đã nói rồi, cậu không thể vừa.
Cứ chờ ở đây. Tôi sẽ quay lại.
Đó là Gamora.
Chị ta đang bỏ trốn với Quả Cầu.
Không!
Nebula,
đi lấy Quả Cầu.
Viên Đá ở trong chiếc tàu con xa nhất.
Hạ nó đi!
Rocket, cầm chân chúng khỏi Gamora
cho đến khi cô ấy tới được chỗ chiếc Milano.
Như thế nào chứ?
Chúng ta đâu có vũ khí trên cái thứ này.
Những chiếc tàu con này đạt chỉ tiêu công nghiệp.
Chúng gần như không thể bị phá hủy.
Không chống được necroblast đâu.
Đó không phải điều tôi muốn nói.
Đi nhờ chút ha.
Ta không nhớ đã giết chết gia đình ngươi.
Ta cũng không chắc nhớ được việc giết chết ngươi đâu.
Quill, tôi bị kẹt.
Tôi không thể tới được chỗ chiếc Milano.
Tôi phải tiến ra.
Đợi đã! Những chiếc tàu con này
không ra ngoài đó được đâu.
Chị là một nỗi thất vọng, chị gái ạ.
Trong số tất cả chị em của chúng ta,
em ít ghét chị nhất.
Nebula, làm ơn.
Nếu Ronan có được viên đá này
- hắn sẽ giết tất cả chúng ta.
- Không phải tất cả đâu.
Chị chết sẵn rồi còn gì.
Ronan, đã xong.
Quill, đi nào.
Cơ thể đã được chỉnh sửa của cô ấy sẽ
giữ cô ấy sống thêm vài phút,
nhưng ta không thể làm gì cho cô ấy được nữa đâu.
Những chiếc tàu con này
không được thiết kế để ra ngoài đây.
Trong giây lát nữa ta cũng sẽ đồng cảnh ngộ thế thôi.
Khỉ thật.
Quill?
Yondu! Yondu.
Là Quill đây!
- Tọa độ của tôi là 227K324.
- Quill.
Quill, anh đang làm gì thế?
Ở ngay bên ngoài Knowhere.
Nếu ông có đó, thì hãy tới bắt tôi đi.
Tôi hoàn toàn là của ông.
Quill, đừng có lố bịch thế.
Quay lại tàu con đi!
Anh không thể để vừa hai người trong đó đâu.
Anh sẽ chết đấy.
Anh sẽ chết trong giây lát đấy!
Quill.
Quill?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi thấy cô ở ngoài đó.
Tôi không hiểu mình đã nghĩ gì nữa.
Nhưng tôi không thể để cô chết.
Tôi thấy có điều gì đó trong chính bản thân mình.
Một điều gì đó
vô cùng anh hùng.
Ý tôi là, không phải khoe khoang gì đâu,
nhưng, khách quan mà nói...
Quả Cầu đâu rồi?
Nó... Chúng lấy được Quả Cầu rồi.
Gì cơ?
Chào mừng trở về nhà, Peter.
Đúng là đồ ngu. Tất cả bọn họ đều là lũ ngu!
Quill tự đi nộp mình.
Tất cả chuyện này sẽ không xảy ra
nếu anh không một mình
chống lại cả một đội quân đó!
Cậu nói đúng.
Tôi là một kẻ ngốc.
Tất cả sự giận dữ,
toàn bộ cơn thịnh nộ,
chỉ để bù đắp sự mất mát của tôi.
"Vợ con tôi đã chết."
Điều đó ác ý hay không tôi chả quan tâm đâu!
Ai mà chả có người thân bị chết.
Không có lý do nào mà phải
bắt những người khác
cũng phải chết theo!
Đi nào, Groot. Ronan có Viên Đá rồi.
Cơ hội duy nhất của chúng ta là
tới được phía bên kia vũ trụ
nhanh nhất có thể
và có lẽ,
chỉ có lẽ thôi, chúng ta có được cuộc sống đầy đủ
trước khi gã điên đó tới được chỗ đấy.
Tôi là Groot.
Cứu họ ư?
Bằng cách nào chứ?
Tôi là Groot.
Tôi biết họ là những người bạn duy nhất mà chúng ta có,
nhưng có cả một đội quân Ravager xung quanh họ.
Và có chỉ hai chúng ta!
Ba chúng ta.
Mấy người đang khiến tôi
phải... đá... vào...
bụi cỏ đấy!
Quả Cầu đã thuộc quyền sở hữu của ta,
đúng như đã hứa.
Mang nó tới cho ta.
Phải, đó là thỏa thuận của chúng ta.
Mang cho ngài Quả Cầu,
và ngài sẽ phá hủy Xandar cho ta.
Tuy nhiên, giờ ta đã biết
nó có chứa một Viên Đá Vô Cực,
ta tự hỏi ta còn phải nhờ ngài làm gì.
Thằng nhãi,
ta sẽ xem xét lại thái độ hiện tại của ngươi đấy.
Chủ nhân! Ngài không thể!
Thanos là kẻ mạnh nhất
trong vũ trụ.
Không còn chuyện đó nữa đâu.
Ngươi gọi ta là "thằng nhãi!"
Ta sẽ giáng 1000 năm công lý Kree
xuống Xandar,
và khắc vào tận xương tủy nó!
Sau đó, Thanos,
ta sẽ xử lý ngươi.
Sau khi xử lý xong Xandar,
ngài sẽ giết cha tôi ư?
Ngươi dám chống lại ta ư?
Ngài thấy ông ta biến tôi thành gì rồi đấy.
Nếu ngài giết ông ta, tôi sẽ giúp
ngài phá hủy hàng ngàn hành tinh.
Dám phản bội lại tao ư?
Ăn cắp tiền của tao ư?
Dừng lại! Để anh ấy yên!
Khi tao nhặt mày hồi còn bé,
đàn em của tao đã muốn ăn thịt mày.
Chúng chưa từng được nếm thịt bọn Terra bao giờ.
Tao đã cứu mạng mày!
Ông có thôi kể lể chuyện đó được không?
Chúa ơi!
Suốt 20 năm liền, ông cứ ra rả câu đó với tôi,
như thể việc không ăn thịt tôi là hay lắm.
Người bình thường còn chẳng bao giờ
nghĩ đến việc ăn thịt kẻ khác!
Chả có ai phải biết ơn điều đó cả!
Ông đã bắt cóc tôi.
Ông đã cướp tôi khỏi gia đình và mái nhà của tôi.
Mày còn chả quan tâm đến người Terra của mày!
Mày sợ hãi
bởi vì mày yếu mềm ở chỗ này.
Ở đây, ngay tại đây!
Yondu!
Nghe tôi này.
Ronan đã có được thứ gọi là Viên Đá Vô Cực.
Tao biết thứ hắn có là gì, cô nhóc ạ.
Thế thì ông cũng biết là ta phải lấy nó lại!
Hắn sẽ dùng nó để san bằng Xandar.
Chúng ta phải cảnh báo cho họ.
Hàng tỷ người sẽ diệt vong.
Đó là thứ cô ta nhồi nhét vào đầu mày hả nhóc?
Tình cảm ư?
Gặm sạch não mày như mấy con giòi!
Thế đấy.
Không!
Xin lỗi, nhóc.
Nhưng một đại ca phải dạy cho đàn em
của mình biết hậu quả là thế nào.
Đại ca phải dạy một bài học!
Nếu bây giờ ông giết tôi,
ông sẽ phải nói lời tạm biệt
với số tiền lớn nhất ông từng thấy đấy.
Viên Đá ư?
Tao hy vọng là mày có được thứ quý giá hơn thế.
Bởi không ai có thể cướp được từ tay Ronan.
Chúng ta có kẻ nằm vùng.
Thật ư?
Cô ấy biết tất cả mọi thứ về Ronan.
Con tàu của hắn,
đội quân của hắn.
Hắn dễ bị tổn thương.
Thế ông thấy sao, Yondu?
Tôi với ông, kề vai sát cánh
hạ gục từng mục tiêu, như ngày xưa.
Thả nó ra!
Mày lúc nào cũng to gan lắm, nhóc!
Đó là lý do tao giữ mày lại lúc còn bé.
Đại ca, phát súng không gây tổn hại gì.
Chú ý đây, lũ ngốc.
Thằng điên đứng trên con tàu này
đang giữ một khẩu Hadron Enforcer.
Đó là vũ khí do chính ta tự chế.
Cái quái gì thế?
Nếu ngươi không giao đồng bọn của ta ra ngay,
anh ta sẽ bắn thủng một lỗ mới đấy.
Một lỗ rất to luôn!
- Ta thách đấy.
- Ta sẽ đếm tới 5.
-  5, 4, 3...
- Không! Chờ đã!
Rocket, là tôi đây, vì Chúa!
Bọn tôi giải quyết ổn thỏa rồi!
Bọn tôi vẫn ổn!
Này, Quill. Có chuyện gì vậy?
Anh gọi thế là "giải quyết ổn thỏa" á?
Chúng ta sẽ đi cướp từ bọn
vừa mới đánh ta đến điên luôn.
Cậu muốn biết thế nào là điên không?
Cứu bọn tôi bằng cách cho bọn tôi nổ banh xác á?
Bọn tôi sẽ chỉ cho anh nổ banh xác
nếu chúng không thả anh ra thôi!
Và thế quái nào mà họ thả bọn tôi ra được
khi mà cậu cho họ có 5 giây?
Bọn tôi không có thời gian
để lên mấy cái chi tiết vụn vặt
cho kế hoạch.
Đây là thứ ta nhận được cho hành động vị tha đấy.
- Tôi là Groot.
- Họ thật là vô ơn.
Điều quan trọng bây giờ là
chúng ta có được đội quân Ravager
giúp chúng ta cứu Xandar.
Vậy chúng ta có thể giao Viên Đá cho Yondu
để ông ta sẽ bán cho kẻ còn xấu xa hơn ư?
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện đó sau.
Chúng ta phải ngăn chặn Ronan.
Bằng cách nào?
Tôi có kế hoạch rồi.
Anh mà có kế hoạch á?
Phải.
Trước tiên, anh bắt chước
- câu nói tôi có kế hoạch của tôi.
- Không, đâu có.
Mọi người nói thế suốt mà.
Đâu phải chỉ của riêng cậu.
Thứ hai, tôi chẳng tin là anh có kế hoạch đâu.
Tôi có một phần của kế hoạch!
Anh có bao nhiêu phần trăm của kế hoạch rồi?
Anh không được phép đặt câu hỏi
sau hành động dại dột của anh ở Knowhere.
Tôi vừa cứu Quill đấy thôi.
Chúng ta đã thống nhất là
việc anh phá hủy con tàu trong khi
tôi đang ở trong đó không phải là cứu tôi.
- Ta thống nhất bao giờ thế?
- Mới có ba giây trước chứ mấy!
Tôi không lắng nghe.
Tôi đang mải nghĩ chuyện khác.
Cô ấy nói đúng. Anh không được phép lên ý kiến.
Bao nhiêu phần trăm đây?
Tôi không biết. Mười hai phần trăm.
Mười hai phần trăm á?
Đó là nụ cười giả tạo.
- Là thật đó!
- Hoàn toàn giả tạo.
Đó là nụ cười thật sự, đáng tin,
cuồng loạn nhất trong cả đời tôi
bởi vì đó không phải là một kế hoạch.
Đó chỉ là ý tưởng thôi.
Giờ cô theo phe họ ư?
Tôi là Groot.
Vậy nó có tốt hơn 11% không?
Thế thì có tác dụng quái gì chứ?
Cảm ơn cậu, Groot. Cám ơn.
Thấy không? Chỉ có mỗi Groot là hiểu được thôi.
Mọi người.
Thôi nào.
Yondu sẽ vào đây trong giây lát.
Ông ta hy vọng được nghe kế hoạch hoàn hảo của ta đấy.
Tôi cần giúp đỡ.
Tôi nhìn xung quanh chúng ta.
Có biết tôi thấy gì không?
Những kẻ thua cuộc.
Ý tôi là,
những người đã mất mát.
Và chúng ta đúng là như vậy.
Tất cả chúng ta.
Quê hương của chúng ta,
gia đình của chúng ta,
cuộc sống bình thường.
Và bình thường thì cuộc sống cướp đi nhiều thứ
hơn là cho. Nhưng không phải ngày hôm nay.
Hôm nay, nó đã cho ta một thứ.
Nó đã cho chúng ta một cơ hội.
Để làm gì?
Để quan tâm.
Để một lần.
Không chạy trốn.
Tôi, trước hết, sẽ không đứng đó mà xem
Ronan xóa xổ hàng tỷ sinh mạng vô tội.
Nhưng, Quill, ngăn chặn Ronan,
là điều không thể.
Anh nói vậy chẳng khác nào bảo
chúng tôi lao đầu vào cái chết.
Phải, tôi nghĩ có lẽ là vậy.
Quill.
Tôi đã sống gần như cả cuộc đời
bao quanh là kẻ thù.
Tôi sẽ rất biết ơn được
chết cùng với bạn bè của tôi.
Anh là một con người đáng kính, Quill.
Tôi sẽ chiến đấu bên cạnh anh.
Và khi kết thúc,
tôi sẽ lại được nhìn thấy vợ và con gái tôi.
Tôi là Groot.
Cái quái gì.
Dù sao tuổi thọ của tôi cũng chẳng cao.
Giờ tôi đứng rồi đây.
Mấy người vui chưa?
Giờ tất cả chúng ta đang đứng đây.
Một lũ dở hơi,
đứng thành vòng tròn.
Viên Đá phản ứng với các vật thể hữu cơ.
Mục tiêu càng lớn,
sự gia tăng năng lượng càng mạnh.
Những gì Ronan phải làm là chạm Viên Đá
vào bề mặt hành tinh và bùm.
Tất cả các loài thực vật, động vật,
- Quân Đoàn Nova.
- Tất cả mọi thứ sẽ chết.
Thế nên phải ngăn Ronan không được xuống bề mặt.
Rocket sẽ dẫn một nhóm bắn một lỗ
vào thân bên phải của Tàu Hắc Thạch.
Sau đó, tàu của ta và của Yondu sẽ bay vào.
Không phải là có
hàng trăm tên lính Sakaara bên trong ư?
Tôi coi tụi Sakaara chỉ như người giấy thôi.
Một khi chúng biết chúng ta trên tàu,
Ronan sẽ cô lập hắn đằng sau
cửa an ninh bất khả xâm phạm trên boong.
Tôi có thể vô hiệu hóa nó
bằng cách tháo nguồn năng lượng.
Bọn tôi sẽ vào buồng lái,
và tôi sẽ dùng Hadron Enforcer giết chết Ronan.
Khi Ronan đã chết,
chúng tôi sẽ lấy Viên Đá.
Sử dụng thiết bị này để chứa nó.
Nếu mà chạm vào nó,
nó sẽ giết chết ngay.
Tôi sẽ liên hệ với viên chức Nova
mà từng bắt chúng tôi.
Hy vọng rằng, họ sẽ tin
chúng tôi tới đó để giúp đỡ.
Có một điều nữa
chúng tôi cần để hoàn thành kế hoạch.
Là mắt của gã đó.
Không! Không, không đâu.
Không, chúng tôi không cần
mắt của gã đó đâu.
Không, nghiêm túc đấy, tôi cần nó!
Nó quan trọng với tôi mà.
Đã phát hiện hạm đội của Ronan,
và sẽ tới đó trong
mười lăm phút nữa.
Nhớ này, nhóc.
Sau tất cả chuyện này,
tao sẽ lấy Viên Đá.
Ngươi mà cản trở,
tao sẽ giết tất cả bọn mày.
♪ Hello Daddy, hello Mom ♪
♪ Chào bố, chào mẹ ♪
♪ I'm your cherry bomb ♪
♪ Con là quả bom anh đào của bố mẹ ♪
♪ Hello world I'm your wild girl ♪
♪ Xin chào thế giới, tôi là cô nàng hoang dại ♪
♪ I'm your cherry bomb ♪
♪ Tôi là quả bom anh đào ♪
♪ Cherry bomb ♪
♪ Quả bom anh đào ♪
♪ Hey street boy, what's your style ♪
♪ Này chàng trai đường phố, phong cách của anh là gì ♪
Tiến lên nào, anh em!
♪ Your dead end dreams don't make you smile ♪
♪ Những giấc mơ dập tắt khiến anh không thể mỉm cười ♪
♪ I'll give ya something to live for ♪
♪ Tôi sẽ cho anh điều để sống ♪
♪ Have ya, grab ya til you're sore ♪
♪ Đã bao giờ anh thích thú đến đê mê chưa ♪
♪ Hello Daddy, hello Mom ♪
♪ Chào bố, chào mẹ ♪
Đây là một kế hoạch khủng khiếp.
Này, cô là người nói muốn chết cùng bạn bè cơ mà.
♪ Cherry bomb ♪
♪ Quả bom anh đào ♪
Thủ tướng Nova.
Tôi nhận được một thông điệp
từ một kẻ trong bọn Ravager.
Cậu ta nói rằng Ronan đang sở hữu một thứ gọi là Viên Đá Vô Cực
và hắn đang tiến về phía Xandar.
Lạy Chúa.
Đó là mánh khóe thôi.
Anh ta là một tên tội phạm.
Anh ta có nói tại sao chúng ta nên tin lời anh ta không?
Cậu ta nói nhóm của mình
vừa mới thoát khỏi nhà tù
thế nên chẳng có lý do gì mà phải
bất chấp tới Xandar để giúp đỡ cả.
Cậu ta nói rằng cậu ta là một
"thằng khốn nạn."
Nhưng cậu ta không phải,
và tôi xin trích dẫn lại câu của cậu ta,
"100% củ kẹc."
Anh có tin anh ta không?
Tôi không biết liệu tôi có tin được ai 100% củ kẹc không, thưa bà.
Ý tôi là, anh có tin là anh ta tới đây để giúp không?
Có.
Có một hạm đội đang tiến lại gần.
Chúng là bọn Ravager.
Bắn!
Bay xuống dưới.
Lượn xuống!
Rocket, nhanh lên!
Toàn bộ phi công, lượn xuống!
Chúng ở bên dưới chúng ta!
Di tản thành phố.
Ưu tiên hàng đầu là phải đưa người dân tránh xa cuộc chiến.
Đẩy về phía trước, ngay!
Nhanh nào!
Quill! Yondu! Tới lúc rồi!
Chết tiệt!
Tao đang rơi rồi, Quill!
Tao không còn tham gia trò chơi nữa, nhóc!
Tao sẽ gặp lại mày
sau khi kết thúc chuyện này!
Chúng đông quá, Rocket!
Bọn tôi không thể lên được đó!
Peter Quill.
Đây là Denarian Saal
của Quân đoàn Nova.
Cho anh biết, tôi đã khuyên họ là đừng có tin anh.
Họ nhận được thông điệp "củ kẹc" rồi!
Chứng minh là tôi sai đi.
Tuyệt!
Chúng ta vừa giống như Kevin Bacon vậy.
Mạn phải đã bị chọc thủng!
Chúng ta đã bị xâm phạm.
Tiếp tục tiếp cận đi.
Nhưng Quân Đoàn Nova đã tham gia.
Không thành vấn đề gì một khi ta tới được bề mặt.
Niêm phong cửa an ninh!
Ngay lập tức!
Tránh đường ra!
Ôi trời.
Tất cả phi công Nova,
đan xen và tạo thành một vòng vây.
Tàu Hắc Thạch không được phép chạm tới được mặt đất.
Đã khóa chặt!
Đã khóa chặt.
Chúng tôi đã khóa chặt.
Tôi gần như không thấy gì cả.
Cậu học trò đó từ bao giờ thế?
Khá chắc câu trả lời là
"Tôi là Groot."
Buồng lái cách 300 mét theo lối này.
Tôi muốn tất cả biết rằng tôi rất biết ơn vì đã
chấp nhận tôi sau những sai lầm ngớ ngẩn của tôi.
Thật vui khi lại có được
bạn bè.
Cậu, Quill, là bạn của tôi.
Cảm ơn.
Cái cây hâm này, cậu ấy là bạn của tôi.
Và con điếm xanh lè này, cô cũng...
Anh thôi đi!
Gamora, xem chị đã làm gì này.
Chị lúc nào cũng yếu đuối.
Chị ngu ngốc, phản bội...
Không ai được phép nói với bạn tôi như thế.
Đến thẳng buồng lái đi.
Tôi sẽ ngắt điện cửa an ninh.
Yondu Udonta.
Mau ra lệnh cho thuộc hạ của ngươi chống lại Quân Đoàn Nova.
Vô nghĩa đủ rồi đấy, Ravager!
Đã đến lúc chết...
Nebula, làm ơn.
Đủ rồi đấy. Các phi công Necrocraft,
tiến hành sáng kiến hiến sinh.
Chúng đang ném bom thành phố!
Denarian Saal,
chúng ta có nên phá vỡ đội hình không?
Không! Giữ nguyên vị trí.
Giữ Ronan ở nguyên đó, Saal.
Chúng tôi sẽ lo người dân ở dưới này.
Không thể tin được là
mình nhận lệnh từ một con chuột lang.
Chúa Tể Những Vì Sao.
Cuối cùng cũng nhận nhé.
Thằng ăn trộm!
Ngươi sẽ không bao giờ động được vào ngài Ronan đâu.
Hãy bắn chúng trước khi chúng tới được mặt đất.
Nhanh nào!
Ngón tay lướt qua cổ họng có nghĩa là chết.
Phép ẩn dụ đấy.
Ừ, đại loại thế.
Không.
Xandar!
Các ngươi đã bị buộc tội.
Hiệp ước hòa bình đáng thương
của các ngươi sẽ không
cứu nổi các ngươi bây giờ đâu.
Nó chính là mồi lửa thiêu cháy các ngươi.
Rocket!
Cố giữ lấy, Saal, chỉ cần...
Quill, anh phải nhanh lên.
Thành phố đã được sơ tán,
nhưng chúng tôi đang bị đập tơi tả dưới này đây.
Gamora vẫn chưa mở cửa!
Nebula!
Em gái, hãy giúp bọn chị đấu lại Ronan.
Em biết hắn điên rồi mà.
Em biết cả hai người đều điên.
Không!
Cái quái gì thế?
Phắn ra!
Cậu đã làm được!
Ta đã nhầm.
Ta nhớ gia đình của ngươi.
Tiếng la hét của chúng
thật đáng thương. Ta...
Không, Groot!
Cậu không thể.
Cậu sẽ chết mất.
Sao cậu lại làm thế chứ?
Tại sao?
Chúng ta
là
Groot.
Tôi đã gọi cậu ấy là đồ ngốc.
Ngươi đã giết Groot!
Nhìn xem!
Vệ binh dải ngân hà của các ngươi đó!
Chúng đã tạo được thành quả gì?
Chỉ có cha ta và ông nội ta
cuối cùng cũng trả được thù.
Người dân của Xandar,
đã đến lúc
vui mừng và từ bỏ
lũ thần thánh nhỏ bé của các ngươi!
Sự cứu rỗi của các ngươi sắp đến rồi.
♪ Ooh-oo child, things are gonna get easier ♪
♪ Ôi con yêu, mọi chuyện rồi sẽ dễ dàng hơn ♪
♪ Ooh-oo child, things'll get brighter ♪
♪ Ôi con yêu, rồi mọi chuyện sẽ tươi sáng hơn ♪
Nghe những lời này đây.
♪ Ooh-oo child, things are gonna get easier ♪
♪ Ôi con yêu, mọi chuyện rồi sẽ dễ dàng hơn ♪
♪ Ooh-oo child, things'll get brighter ♪
♪ Ôi con yêu, rồi mọi chuyện sẽ tươi sáng hơn ♪
Giờ thì quẩy nhiệt nào!
♪ Some day, we'll put it together ♪
♪ Rồi ngày nào đó, ta sẽ ở bên nhau ♪
Ngươi làm cái gì thế?
Nhảy thách đấu đó, ông anh.
Tôi và ông anh.
Gamora.
Tế nhị thế.
Rút lại vậy.
Ngươi đang làm trò gì thế?
Tôi đang làm ông mất tập trung đó,
đồ ngu như bò.
Không!
Peter! Nắm lấy tay tôi!
Nắm lấy tay mẹ, Peter.
Mẹ.
Nắm lấy tay tôi!
Các ngươi là người phàm!
Sao có thể?
Chính ngươi đã nói đấy, đồ khốn.
Bọn ta là Vệ Binh Dải Ngân Hà.
Ái chà chà.
Màn trình diễn ánh sáng khá đó.
Không phải ngọt ngào lắm sao.
Nhưng bọn mày có việc phải làm
trước khi mây mưa với nhau đấy.
Peter, anh không thể. Peter.
Ông phải xem xét lại chuyện này, Yondu.
Tôi không biết ông sẽ bán cái này cho ai,
nhưng cách duy nhất
để vũ trụ có thể tồn tại
là ông đưa nó cho Quân Đoàn Nova.
Tao có thể xinh đẹp được như một thiên thần,
nhưng tao không muốn vậy.
Đưa nó đây, con trai.
Yondu.
Không được mở Quả Cầu đó ra.
Ông biết điều đó mà, phải không?
Ông đã chứng kiến nó làm gì với mọi người rồi đấy.
Phải, Quill hóa ra cũng được đấy.
Đúng là tốt khi mà chúng ta không giao nó cho bố nó
như nhiệm vụ đã được thuê.
Ừ, hắn là một gã ngốc.
Ông ấy chắc sẽ tức lắm khi mà
phát hiện ra tôi đã tráo Quả Cầu.
Ông ta sẽ giết anh, Peter.
Tôi biết.
Nhưng ông ấy là gia đình duy nhất mà tôi có.
Không.
Không phải.
Sao mấy người lại biết chuyện này?
Khi chúng tôi bắt giữ anh, chúng tôi đã nhận thấy
có sự bất thường trong hệ thống thần kinh của anh,
thế nên đã cho kiểm tra.
Tôi không phải người Terra ư?
Anh có một nửa dòng máu Terra.
Mẹ của anh là người Trái Đất.
Còn cha anh,
ông ta là thứ gì đó rất cổ xưa
mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây.
Đó có thể là lý do tại sao anh có thể
giữ Viên Đá đó lâu đến vậy.
Bạn của anh đã đến.
Thay mặt Quân Đoàn Nova,
chúng tôi muốn bày tỏ
lòng biết ơn sâu sắc
vì sự giúp đỡ của các bạn trong việc cứu Xandar.
Nếu các bạn đi theo Denarian Dey,
anh ấy sẽ có thứ muốn cho các bạn xem đấy.
Cảm ơn bà, Thủ tướng Nova.
Vợ con anh sẽ yên nghỉ nơi chín suối
khi biết anh đã trả được thù cho họ.
Đúng vậy.
Tất nhiên, Ronan chỉ là một con rối.
Thanos mới thực sự là kẻ tôi cần giết.
Chúng tôi đã cố giữ nó giống nguyên mẫu hết sức có thể.
Chúng tôi đã tận dụng tối đa hết mức.
Tôi...
Cám ơn anh.
Tôi cũng có một gia đình.
Họ sống sót là nhờ cậu.
Tiền án của các cậu đã được xóa bỏ.
Tuy nhiên, tôi phải cảnh báo không được
vi phạm bất kỳ luật nào trong tương lai đâu đấy.
Câu hỏi này.
Nếu tôi thấy thứ tôi muốn có,
và nó thuộc về người khác thì sao?
Cậu sẽ bị bắt.
Nhưng nếu tôi khát khao có nó
nhiều hơn người sở hữu nó thì sao?
- Vẫn là bất hợp pháp.
- Ông chả hiểu gì cả.
Không, tôi muốn nó nhiều hơn.
Ông có hiểu không?
Cô cười cái gì hả?
Sao chứ? Tôi không thể thảo luận
với quý ông này được sao?
Nếu có kẻ làm điều gì đó chán ngấy
và tôi quyết định bẻ gãy xương sống hắn ta thì sao?
Đó là...
Đó thực sự là tội giết người.
Một trong những tội nặng nhất.
Thế nên... cũng là bất hợp pháp.
Họ sẽ ổn thôi, Dey.
Tôi sẽ canh chừng họ.
Cậu ư?
Phải. Là tôi.
Peter,
Mẹ biết vài tháng qua
rất khó khăn với con.
Nhưng mẹ sẽ đến một nơi tốt đẹp hơn.
Và con sẽ không sao đâu.
Mẹ sẽ luôn luôn ở bên con.
Con là ánh sáng của đời mẹ.
Con trai yêu quý của mẹ.
Chúa Tể Những Vì Sao bé bỏng của mẹ.
Mẹ yêu con.
TUYỂN TẬP NHẠC HAY VOL. 2
♪ Listen baby ♪
♪ Nghe này, em yêu ♪
♪ Ain't no mountain high ♪
♪ Không có ngọn núi nào cao ♪
♪ Ain't no valley low ♪
♪ Không có thung lũng nào sâu ♪
♪ Ain't no river wide enough, baby ♪
♪ Không có con sông nào đủ rộng đâu em ♪
♪ If you need me, call me ♪
♪ Nếu anh cần em, thì hãy cất tiếng ♪
♪ No matter where you are ♪
♪ Cho dù anh ở nơi nao ♪
♪ No matter how far ♪
♪ Cho dù cách trở nhường nào ♪
♪ Don't worry, baby ♪
♪ Đừng lo nhé, em yêu ♪
♪ Just call my name ♪
♪ Hãy cứ gọi tên em ♪
♪ I'll be there in a hurry ♪
♪ Em sẽ tới đó ngay tức thì ♪
♪ You don't have to worry ♪
♪ Anh không việc gì phải lo đâu ♪
♪ 'Cause baby there ain't no mountain high enough ♪
♪ Bởi vì chẳng có ngọn núi nào đủ cao ♪
♪ Ain't no valley low enough ♪
♪ Không có thung lũng nào đủ sâu ♪
♪ Ain't no river wide enough ♪
♪ Không con sông nào đủ rộng ♪
♪ To keep me from getting to you babe ♪
♪ Để có thể ngăn cách nổi đôi ta ♪
♪ Oh no, darling ♪
♪ Không đâu, em yêu ♪
♪ No wind, no rain ♪
♪ Không gió mưa
♪ Or winter's cold ♪
♪ Hay giá lạnh ♪
♪ Can stop me, baby ♪
♪ Có thể ngăn cản được em, anh yêu ♪
♪ No, no, baby ♪
♪ Không, không đâu, em yêu ♪
♪ 'Cause you are my goal ♪
♪ Bởi anh là đích đến của em ♪
♪ If you're ever in trouble ♪
♪ Nếu em gặp khó khăn ♪
♪ I'll be there on the double ♪
♪ Anh sẽ tới đó ngay ♪
♪ Just send for me, oh baby ♪
♪ Chỉ cần nhắn với anh thôi, em yêu ♪
♪ My love is alive ♪
♪ Tình yêu của em vẫn luôn nồng cháy ♪
♪ Way down in my heart ♪
♪ Ở tận sâu thẳm trong tim ♪
♪ Although we are miles apart ♪
♪ Dù cho ta có xa cách hàng dặm ♪
♪ If you ever need a helping hand ♪
♪ Nếu em cần một bàn tay giúp đỡ ♪
♪ I'll be there on the double ♪
♪ Anh sẽ tới đó ngay tức thì ♪
♪ Just as fast as I can ♪
♪ Nhanh hết sức anh có thể ♪
♪ Don't you know that there ♪
♪ Không phải điều đó quá rõ sao ♪
♪ Ain't no mountain high enough ♪
♪ Không có ngọn núi nào đủ cao ♪
♪ Ain't no valley low enough ♪
♪ Không thung lũng nào đủ sâu ♪
♪ Ain't no river wide enough ♪
♪ Không con sông nào đủ rộng ♪
♪ To keep me from getting to you babe ♪
♪ Để có thể ngăn cách nổi đôi ta ♪
Vậy ta nên làm gì tiếp theo đây?
Vài chuyện tốt?
Vài chuyện xấu?
Hay mỗi thứ một ít?
Chúng tôi theo sự dẫn dắt của anh, Chúa Tể Những Vì Sao.
Vậy cả hai đi.
VỆ BINH DẢI NGÂN HÀ
SẼ TRỞ LẠI.
♪ Let me tell ya now ♪
♪ Để giờ anh cho em biết nhé ♪
♪ Oh baby give me one more chance ♪
♪ Ôi em yêu, hãy cho anh một cơ hội nữa ♪
♪ Show you that I love you ♪
♪ Để anh cho em thấy rằng anh vẫn yêu em ♪
♪ Won't you please let me back to your heart ♪
♪ Em không để anh quay lại con tim em sao ♪
♪ Oh darlin' I was blind to let you go ♪
♪ Ôi tình yêu, anh thật là mù quáng khi để em đi ♪
♪ Let you go baby ♪
♪ Để em ra đi ♪
♪ But now since I see you in his arms ♪
♪ Nhưng từ khi thấy em trong vòng tay anh ta ♪
♪ I want you back ♪
♪ Anh muốn em quay lại ♪
♪ Yes I do now ♪
♪ Đúng vậy đấy ♪
♪ I want you back ♪
♪ Anh muốn em quay lại ♪
♪ Ooh ooh baby ♪
♪ Ôi em yêu ơi ♪
♪ I want you back ♪
♪ Anh muốn em quay lại ♪
♪ Tryin' to live without your love ♪
♪ Thử sống mà không có tình yêu của em ♪
♪ Is one long sleepless night ♪
♪ Khiến anh không sao ngủ được ♪
♪ Let me show you girl ♪
♪ Để anh cho em thấy ♪
♪ That I know wrong from right ♪
♪ Rằng anh đã nhận ra lỗi lầm ♪
♪ I want you back ♪
♪ Anh muốn em quay lại ♪
Sao ông để nó liếm như thế hả?
Phát gớm.
Phải đó!
Nhưng nó đã cháy rụi rồi.