Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đưa các con vào rừng ngay!
Các con ở lại đây.
Bố sẽ quay lại ngay.
- Đợi đã bố!
- Không!
Đã bảo là ở lại đây!
Bố! Đợi bọn con!
Xin giúp với!
Có ai ở đây không?
Ăn!
Lò chưa đủ nóng!
Thêm củi!
Sao thế?
Chưa đủ nóng ư, mụ điếm già?
Tôi và em gái không bao giờ
gặp lại bố mẹ mình nữa.
Chỉ còn hai anh em với nhau.
Nhưng khi bị nhốt trong ngôi nhà đó,
chúng tôi đã học được hai điều.
Một: đừng bao giờ bước vào
một ngôi nhà làm bằng kẹo.
Và hai: muốn giết được phù thủy
thì hãy dùng lửa để thui ả.
HAI ANH EM MỒ CÔI
ĐÁNH BẠI PHÙ THỦY
THỊ TRẤN HOAN NGHÊNH ANH EM MỒ CÔI
SAU KHI THOÁT KHỎI PHÙ THỦY
TRẺ EM MẤT TÍCH
ĐỨA TRẺ ĐƯỢC CỨU BỞI
HANSEL & GRETEL
ANH EM MỒ CÔI ANH HÙNG
BẮT ĐƯỢC CHỊ EM PHÙ THỦY
HANSEL & GRETEL CỨU THỊ TRẤN
PHÙ THỦY BỊ THIÊU THÀNH TRO
PHÙ THỦY ĐỒNG CỎ ĐÃ BỊ GIẾT
HAI NGƯỜI HÙNG
HANSEL & GRETEL
PHÙ THỦY ĐẦM LẦY ĐÃ CHẾT
Hansel & Gretel
THỢ SĂN PHÙ THỦY
NHIỀU NĂM SAU
Sữa tươi đê!
Sữa tươi...
dành cho trẻ em!
Cho trẻ em mạnh khỏe! Sữa tươi đê!
Trẻ em mất tích.
Sau nhiều tuần sống trong sợ hãi,
chúng ta cuối cùng cũng đã bắt được
kẻ chịu trách nhiệm cho
chuỗi sự kiện kinh hoàng này!
Vì những tội ác chống lại
thành phố và người dân Augsburg,
và vì tội giao du với
con cháu của Quỷ Satan,
tôi cáo buộc người phụ nữ này
là phù thủy!
Thiêu nó! Thiêu nó!
Hãy nhìn đi!
Cặp mắt của quái vật.
Chết mẹ mày đi.
Trật tự!
Berringer,
đây vẫn là thị trấn của tôi.
Xin nghe đây.
Với cương vị là thị trưởng,
tôi biết rất rõ là
nhiều người trong các bạn đã mất
những người thân yêu quý bởi
nạn phù thuỷ này,
nhưng chúng ta không thể thiêu sống cô ta.
Ta cần phải có bằng chứng.
Ta không thể chỉ việc...
Chỉ cần nhìn thì biết ngay
ai là phù thủy!
Chúng bay khi đêm xuống và
cùng quỷ dữ làm những điều xấu xa!
Con mụ này sẽ bị thiêu!
Thiêu nó! Thiêu nó!
Thả cô ta ra, không thì não
Cảnh sát trưởng các người
sẽ văng con mẹ nó ra khắp nơi này.
Tránh ra.
Thả cô ta ra.
Đến đó.
Kiểm tra cô ta.
Cô tên gì?
- Mina.
- Đừng lo.
Khi một cô gái học ma pháp,
cô ta không thể che giấu được.
Thối rữa đến tận cùng.
Nó thể hiện trên răng,
trên da và trong mắt cô ta.
Cô ta trong sạch,
không phải là phù thủy.
Tôi chắc Cảnh sát trưởng chỉ đang
nóng lòng bảo vệ mọi người.
Nhưng Thị trưởng các bạn
đã làm một điều rất thông minh.
Ông ta thuê chúng tôi.
Tôi là Gretel,
và đây là anh tôi, Hansel.
Chúng tôi biết rất nhiều
trẻ em của các bạn đã mất tích.
Nhưng giết một người phụ nữ vô tội
cũng không mang chúng về được.
Về nhà đi!
Đừng ở đây nữa!
Chúng tôi không muốn
có thêm ma quỷ ở Augsburg!
À, dù có thích hay không thì
ma quỷ luôn đi theo các bạn.
Nếu con các bạn giờ vẫn còn sống
thì chúng tôi sẽ tìm ra chúng.
Nhưng nếu bất cứ ai làm hại cô ấy,
kẻ đó phải đối chất với tôi.
Giờ về nhà đi!
Đi!
Tôi nghĩ cô đi được rồi.
Cám ơn anh,
Hansel.
Không có chi.
Bọn mày nghĩ mình
đang làm cái quái gì hả?
Tao đã bắt ả đó làm nghi phạm.
Bọn mày không thể đến đây...
Bất cứ ai chỉ cần có nửa bộ não
cũng thấy cô ấy không phải phù thủy.
Nghe này, Cảnh sát trường.
Hansel và Gretel được mời đến đây...
Ông nghe cho thủng đây!
Tôi sẽ không để con điếm này
và thằng anh du đãng của nó
vào thị trấn của tôi
và bảo tôi phải làm gì.
Đừng!
Đừng.
Đi nào.
Bắt đầu vào việc thôi.
Có nhiều báo cáo về
một ngôi nhà tranh kỳ lạ ở phía bắc khu rừng.
Dân bản địa không dám
lảng vảng đến nơi đó.
Một nơi tốt để bắt đầu điều tra.
Cút ra!
Gretel!
Mụ trông thật giận dữ.
Ừ.
Mặt anh mà bị thế thì
anh cũng sẽ giận đấy.
Câm mồm được chưa?
Ả phù thủy mà chúng tôi tìm thấy
là một ngõ cụt, Thị trưởng.
Không tìm thấy đứa trẻ nào.
Tôi rất tiếc.
Nhưng chúng tôi tìm thấy thứ này.
Nó được gọi là Huyết nguyệt.
Một dạng nguyệt thực.
Một thế hệ chỉ xảy ra một lần
và là đêm thiêng liêng nhất
với mọi phù thủy.
Chúa ơi.
Khi nào?
Theo cái này thì còn ba đêm nữa.
Tôi nghĩ tất cả chúng
có liên quan với nhau.
Trẻ em bị bắt cóc với
số lượng nhiều như thế này,
trên đường, các cánh đồng
quá gần thị trấn.
Phù thuỷ thường không xuất hiện
ở những nơi trống trải như thế.
Trừ khi mụ ta buộc phải thế.
Gần đây, hoạt động phù thủy
đã và đang tăng mạnh.
Nhiều dấu hiệu hơn,
sát hại gia súc, hội họp phù thủy.
Dường như sự xuất hiện Huyết nguyệt
đang kéo từng ả phù thủy chết tiệt
ra khỏi nơi trú ẩn tối tăm của chúng.
Vậy thì
dường như đó là điều hay
khi ông mời chúng tôi đến đây,
phải không Thị trưởng?
Đây là nửa số tiền.
Nửa còn lại sẽ đưa khi nào
bọn trẻ được cứu sống về.
Anh ta đến rồi, đúng lúc đấy.
Đây là Jackson.
Anh ta biết rõ khu rừng.
Anh ta sẽ dẫn cả hai đến nơi
vừa có người nhìn thấy phù thủy.
Ta có thể đến đó trong vòng vài giờ.
Quá nguy hiểm khi đi ban đêm.
Sáng mai ta sẽ lên đường.
Chuẩn không cần chỉnh.
Quá nguy hiểm.
Chúng tôi có thể làm một ly ở đâu
trong cái chốn khỉ gió này?
Câm mồm!
Đứa trẻ mới nhất bị bắt
là một bé trai.
Chưa đầy hai ngày trước nên
mùi vẫn còn mới.
100 đồng shilling cho mỗi
đứa trẻ còn sống được mang về.
Tốt hơn là các ngươi nên đi nhanh
trước khi bọn thợ săn phù thủy của Thị trưởng
cướp sạch thị trấn mù lòa này.
Các ngươi lên đường trong tối nay.
Đến địa phận phù thủy
vào ban đêm ư?
Chắc ông điên mẹ nó rồi.
Hoàn thành công việc trước đã.
Cám ơn, Wolfgang.
Tao đã bảo là
không nên đốt lửa.
Săn phù thủy chứ đâu phải
đi săn gấu.
Ta cần phải ăn.
Những tạo vật hoàn mỹ.
Chúng của các anh hả?
Vâng, thưa cô.
Các anh đến đây làm gì?
Ở nơi tăm tối của khu rừng?
Những đứa trẻ đã bị bắt đi.
Chúng tôi đến để tìm
và đưa nó về nhà.
Ở đây không có trẻ con.
Ở đây...
Chỉ có cái chết!
Phù thủy!
Bọn đần!
Đây là lãnh địa của ta!
Sao bọn mày dám đến chứ?
Xin đừng.
Hmm...
Đừng, Chúa ơi.
Cầu nguyện vô ích thôi.
Chúa của mày cũng biết rõ là
không nên đến đây.
Bọn anh tóm được
ả phù thủy đó.
Mắt ả quay ngược lại đầu.
Chúng phát ra màu đỏ.
Ả cố đọc thần chú
"Truy hồn" lên anh.
Nên anh đã tát ả
rồi cắt lưỡi ả.
Và ả bắt đầu tè khắp nơi.
Nhưng nước đái phù thủy
là thứ tệ nhất,
vì nó đốt cháy mặt đất.
Giống như axit.
Nhưng với lượng nhỏ thì
nước đái sẽ chữa được độc
của cây thường xuân,
độc của côn trùng cắn.
Anh hơi lan man rồi nhẩy?
Em phải quay lại với bạn mình.
Nhìn cái gì thế?
Các vụ bắt cóc ở đây và ở đây,
cả hai bên con sông.
Vụ gần nhất thì
chúng tôi tin một con troll
có tham gia.
- Một troll?
- Có Troll thì phải thêm tiền.
Mấy em ở đây bị sao vậy nhỉ?
Nếu tôi sai thì cứ chỉnh,
nhưng chẳng phải gái quán rượu
thường rất dễ dãi sao?
- Rất không bình thường.
- Phải.
Xem vụ này đi.
Một người cha và ba đứa con bị tấn công.
Nhưng chỉ có một đứa bị bắt.
- Ờ hớ.
- Lạ thật đấy.
Quá lạ ấy chứ.
- Thật là lạ, được chưa!
- Ừ.
Lần nữa, ta săn phù thủy để sống.
Chuyện thường mà nhỉ?
Xin lỗi.
Có phải Hansel và Gretel?
Chúa ơi.
Em không thể tin là anh chị đến đây.
Em là Ben.
Benjamin Walser.
Em rất hâm mộ
công việc của anh chị.
Hay đấy.
Rất hân hạnh, Benjamin.
Nếu không quá rắc rối,
- anh chị có thể vui lòng ký...
- Không...
Được rồi.
Ối chà.
Đó là lúc anh chị tìm thấy
Phù thủy Cáo ở Antwerp
- và nhấn ả xuống hào.
- Ô!
Đây là vụ
Hội phù thủy bí mật ở Belsen.
Khi chúng cố mở cổng địa ngục
ở bên dưới Tòa án.
Anh chị chắc chắn đã
dạy cho chúng vài bài học.
Thật là kỳ diệu
và cũng thật quái đản.
- Hơi nổi da gà đấy.
- Vâng...
Em thật sự lưu giữ chúng.
Vậy thì...
Em có vài câu hỏi.
Anh chị có phiền không?
- Anh chị đang...
- Không đâu.
- Cứ hỏi đi.
- Được rồi...
Đâu là cách tốt nhất
để giết một phù thủy?
Hansel?
Thường thì chặt đầu.
Moi tim.
Lột da coi bộ cũng hay.
Phải, nhưng thiêu là cách hay nhất.
Vì đó là cách an toàn nhất.
- Dĩ nhiên là thiêu chúng rồi.
- Thiêu trụi lủi.
Có thật là phù thủy
không thể làm hại anh chị không?
Đồn nhảm thôi cu.
Ma thuật của chúng
không có tác dụng với anh chị.
Và chúng vẫn chưa thể
giết được anh chị.
Có khi nào là vì
ả phù thủy mà cả hai từng thiêu
khi anh chị còn nhỏ không?
Em nghĩ đó là lúc
anh chị bắt đầu.
Có phải đó là lý do khiến
anh chị trở thành thợ săn phù thủy?
Sao anh chị có được súng?
- Vũ khí ở đâu mà có?
- Được rồi đấy.
Còn nhiều việc để làm.
Cậu rất dễ thương,
nhưng ta có một thị trấn
đang bị tấn công.
Ả đã giết họ!
Ả đã giết hết họ.
Ai giết cái gì?
Phù thủy!
Ả đã giết tất cả thợ săn.
Ả muốn gởi một thông điệp.
Cho tất cả mọi người.
Lời nguyền của cơn đói.
Mình ghét nó bỏ mẹ.
Hết xảy con bà bảy.
Bọn thợ săn phù thủy ở gần đây,
mùi hôi thối của chúng rất rõ.
Kế hoạch của chị đã hiệu quả.
Mày chuẩn bị xong chưa?
Xong rồi, Muriel.
Ếch tẩm dầu,
được nuôi béo bằng giòi.
Và cây bạch anh ở núi Carpathian,
loại cây chết người nếu chạm vào,
và là thứ hiếm nhất.
Và, Muriel,
bọn em có mang một thứ để thử ngiệm.
Mở miệng ra.
Mở ra!
Nuốt đi, lợn con!
Nó đã sẵn sàng.
Thành công rồi.
Tay em còn không thấy ấm.
Muriel, thứ này có thể
thay đổi mọi thứ.
Nó sẽ thay đổi mọi thứ.
Chúng ta sẽ bất khả chiến bại.
Buông ra.
Buông nó ra!
Chẳng có ích gì
nếu nó không thể kéo dài.
Tao có thể làm nó kéo dài.
Mãi mãi.
Ta đang đi đâu thế ạ?
Sắp đến nơi rồi.
Này.
Em vừa có một giấc mơ rất lạ.
- Vậy ư?
- Vâng.
Về cái gì?
Em nghĩ là về mẹ chúng ta.
Ta không nói về việc đó.
Ngủ đi.
Anh nghĩ sao?
Con trai hay con gái?
Thôi được.
Tôi sẽ lấy cái này.
Nó hơi nhỏ so với anh.
Chào.
Không, nó...
Không dành cho anh.
Việc săn phù thủy tới đâu rồi?
Tốt.
Rất tốt.
Sống chung với họ thật lạ.
Vậy ư?
Nếu anh không đến thì
họ đã thiêu sống em.
Anh có lẽ đã để thế,
nhưng anh là người cổ hủ.
Tuy nhiên, em gái của anh
buộc phải có bằng chứng
trước khi nướng ai đó.
Anh có từng gặp một phù thủy
mà anh không muốn giết chưa?
Chưa từng.
Phù thủy tốt là phù thủy đã chết.
Em cầm giúp nó được chứ?
Anh ổn chứ?
Ừ.
Khi anh còn nhỏ,
một phù thủy bắt anh
ăn quá nhiều kẹo nên anh bị bệnh.
Anh bị gì đó.
Anh phải tiêm thuốc này
cứ mỗi vài giờ
không thì anh sẽ toi.
Anh bị bệnh về đường huyết.
Em cũng biết chút ít về bệnh
nên nếu anh cần giúp thì...
Không sao.
- Vậy...
- Anh ổn.
Rất vui khi gặp anh.
Ừ.
Anh rất đẹp trai.
Không người đàn ông nào ở đây
dám đi chung với em.
Còn em đang giữ...
quả bí ngô của anh.
Anh phải đi.
Hẹn gặp lại.
Tất cả đều hoàn hảo.
Bố ơi! Cứu con với!
Con bị lạc!
Bố ơi!
Cứu con với!
Con bị lạc!
Bố, con sợ quá!
Con ở một mình trong rừng!
Tao có thể giúp mày, nhóc con.
Nhóc con ngọt ngào.
Xin giúp con!
Bố ơi! Con sợ lắm!
Con ở một mình trong rừng!
Xin hãy cứu con...
Nhúc nhích là chết.
Lấy đũa phép của ả.
Đừng làm thế có được không?
Ô.
Tôi thích đồ chơi của hai người.
Chúng mang một ả phù thủy còn sống
vào văn phòng tôi!
Họ cần tra khảo ả.
Chấm hết. Giờ...
Chúc ngủ ngon, Cảnh sát trưởng.
Tỉnh dậy đê.
Ả đang làm gì thế?
Biết chết liền.
Em đã thấy chúng.
Nó có ở đó không?
Con điếm Gretel đó?
Có, dưới ánh trăng,
kế bên Cảnh sát trưởng,
ở trong thị trấn.
Ả đây rồi.
Chào buổi sáng.
Nếu mày nói ra điều bọn tao muốn
thì đêm nay sẽ không trở thành
đêm đau đớn nhất trong đời mày.
Sao bọn mày không đi tự sướng nhỉ?
Không, hay hơn là bem nhau.
Bọn phù thủy này
chẳng bao giờ chịu học hỏi.
Thử lần nữa nhé.
Bọn trẻ đang ở đâu?
Sao bắt nhiều thế?
Máu của mười hai mặt trăng
sẽ sớm được thu về.
Và sau đó thì,
chỉ còn sót một thứ.
Sao không thiêu ả đi?
Ta đang phí thời gian.
Ả vô dụng rồi.
12 mặt trăng...
12, 12...
Đến giờ đã có
bao nhiêu đứa trẻ bị bắt?
Anh không biết, 10 hay 11 gì đó.
Đám tài liệu.
Ta cần đếm chúng.
- Là 11.
- 11. 12 mặt trăng.
Chúng cần một đứa trẻ nữa.
Chỉ một đứa.
Hẳn phải có điểm chung nào đấy.
- Xem tuổi của chúng...
- Ừ.
... màu tóc, giới tính, thứ gì đó.
- Năm gái.
- Sáu trai.
Mày cần một bé gái nữa?
"12 mặt trăng," nghĩa nó là gì?
Là một tháng.
Không có tháng Tư. Còn thiếu tháng Tư.
Là tháng Tư.
Chúng cần một bé gái
sinh vào tháng Tư.
Bọn mày quá muộn rồi.
- Đi!
- Vâng!
Dữ liệu khai sinh ở Augsburg.
Ông có giữ chúng không?
Trong đó.
Theo đúng luật pháp ở đây,
không dành cho bọn săn tiền thưởng
vô lại như chúng mày.
Coi nào.
Không nhiều lắm đâu.
- Có gì không?
- Chỉ có một!
Bé gái, sáu tuổi,
sinh ngày 08/04.
- Đó là bé duy nhất.
- Anh đi đi.
Ông biêt bé gái này chứ?
Có. Mary Behlmer.
Cô bé sống ở đâu?
Cảnh trưởng, cô bé đang gặp nguy hiểm!
Cháy rồi!
Hết giờ rồi.
Cho tôi biết cô bé sống ở đâu.
Bên đây!
- Mẹ ơi!
- Im nào!
Dừng lại đó!
Không.
Không, Lucas! Lucas.
Đừng!
Mẹ kiếp!
Quá muộn rồi cu.
Trả con bé lại!
Đến giếng!
Đây này!
Ta cần thêm người giúp!
Dù có gì xảy ra thì
tôi muốn ông bình tĩnh.
- Theo hiệu tôi, được chứ?
- Rồi.
Ông bắn có giỏi không?
Không.
Thật đấy.
Cho nên tôi mới dùng súng ngắn.
Gretel,
thợ săn phù thủy nổi tiếng.
Cuối cùng cũng gặp nhau.
Mày là ai?
Tao thấy mày đã nhận
lời mời của tao.
Xưng danh không thì
tao sẽ ghim con mẹ mày vào tường.
Tao có nhiều tên lắm,
nhưng mày không xứng
được gọi tên tao.
Chúa ơi.
Cứu với!
Này!
Con mẹ mày!
Cứu!
Đồ điếm khó chịu.
Chết tiệt.
Đừng lo.
Tao không giết mày đâu.
Giờ thì chưa.
Và không phải như thế này.
Mày...
có thứ mà tao cần.
Nguyên liệu cuối cùng.
Khẩu vị của con người quá tệ.
Tao nghĩ nơi này...
... có thể cần một chút...
màu sắc.
Chết tiệt!
Tao sẽ giết con mẹ mày.
Được rồi. Không, mọi người.
Làm ơn hãy bình tĩnh.
Từng người nói một.
Xem những gì bọn thợ săn phù thủy của ông ta
đã mang tới Augsburg.
7 người bị chết cháy trong đám lửa.
Và lại một đứa trẻ vô tội nữa bị bắt đi
vì bọn thợ săn phù thủy đó.
Không.
Vì ông.
Tôi nói phải mang bọn chúng ra trước công lý.
- Chuẩn!
- Đúng vậy!
Không! Không!
Không thể đổ lỗi cho các thợ săn phù thủy
vì chuyện này.
Thật điên rồ.
Mọi người,
máu đã đổ chưa đủ sao?
Không, không...
Không đủ, Thị trưởng ạ.
Chưa đủ đâu.
- Chào buổi sáng.
- Cậu đang làm gì vậy?
Người chị hơi bẩn, nên em chỉ...
.. định lau
Chuyện gì đã xảy ra?
Ừm, bọn phù thủy bắt cô bé đi,
và nhiều người chết cháy.
Và giờ Cảnh sát trưởng,
ông ta đổ lỗi cho chị và anh trai
vì chuyện xảy ra tối qua.
Augsburg không an toàn cho mọi người nữa.
Còn anh trai tôi?
Lần cuối em thấy thì anh ấy đang chiến đấu
với 1 trong số chúng
trên chổi của nó, bay khỏi thị trấn.
Được rồi.
Cậu lấy đâu ra các thứ này?
Từ đủ mọi nơi.
Thực ra em cũng định làm một thợ săn phù thủy
khi nào em lớn.
như anh chị vậy.
Đây không phải cuộc đời mà bọn chị chọn, Ben.
Em chỉ phân vân về câu chuyện
cha mẹ anh chị bỏ rơi 2 người.
Điều đó có thật không?
Thật.
Tại sao?
Chị không biết.
Chỉ là họ đã làm thế.
À, em xin lỗi.
Chị muốn ăn chút cháo không?
Tất nhiên rồi.
Không quá nóng, không quá lạnh, vừa ngon.
Vậy tối qua,
mụ ta là ai,
mụ phù thủy đã tấn công chúng ta ấy?
Chị không biết.
Lúc đầu mụ ta trông bình thường,
nhưng rồi khuôn mặt mụ ta biến đổi.
- Em cứ nghĩ chỉ có Đại...
- Đại Phù thủy mới có khả năng đó, ừ.
Ai đây?
Bà ta sống ngoài thị trấn từ rất lâu rồi.
Bà bị kết tội sử dụng ma thuật,
nhưng chưa từng thú nhận.
Người dân cứ thế thiêu bà ta thôi.
Các con an toàn rồi.
Các con sẽ an toàn.
Chị phải đi tìm anh trai mình.
Hansel!
Này!
Hansel! Anh ổn chứ?
Ôi, chết tiệt.
Chuyến đi săn có vẻ tốt đẹp, em thấy rồi.
Ừ.
Này, em có thể...
Em có thể chỉ cho anh đường nào
quay về thị trấn không?
Đường đó.
Đường đó hử.
Ngon.
Cảm ơn em!
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Cần giúp không?
- Không, anh ổn.
Anh ổn. Cảm ơn.
Được rồi. Hẹn gặp lại em sau.
Con mẹ nhà nó!
Anh ổn chứ?
Chào. Giúp anh với.
Hansel!
Đến đây nào.
Ồ, con này dữ ra phết nhỉ?
Bọn mày nghĩ mình đang làm gì hả?
Cô đã bị bắt vì vụ hỏa hoạn ở Augsburg
và vì đã mang nạn phù thủy đến
những đường phố của chúng ta.
Nghe này, bọn ngu!
Lũ phù thủy đang chuẩn bị cho thứ lớn hơn nhiều!
Tôi cần phải tìm anh trai mình và cứu
thị trấn nhỏ chết tiệt của bọn mày...
Im đi.
Lần này,
Tao nói, còn mày đổ máu.
Đã xong chưa?
Anh phải tìm em gái mình.
Có thể phải mất một lúc.
Nhưng nếu không làm sạch vết thưowng,
anh có thể sẽ bị sốt.
Sốt?
Anh đã bị đánh khá đau đấy nhỉ?
Anh nghĩ tổn thương thực sự là
đối với sự tôn nghiêm của mình
mà anh đã bỏ lại trên cành cây đằng đó.
có thể sẽ dễ hơn nếu anh xuống nước.
Ồ, không, không, anh không thể.
Nước sẽ hồi phục vết thương.
Nhưng anh bơi không giỏi lắm.
Thế thì em sẽ xuống cùng.
Ồ, được rồi.
Ối giời ơi.
Vậy, em nói đó là nước hồi phục vết thương?
Tao có một đam mê.
Đó là ngựa, rất thích chúng.
Những sinh vật tuyệt đẹp nhỉ?
Khi muốn thuần hóa bất cứ giống ngựa nào,
ta phải cứng rắn với chúng ngay từ đầu.
Cho chúng thấy ai là chủ.
nếu không, chúng sẽ không bao giờ hiểu được.
Lúc đầu chúng sẽ ghét ta.
Nhưng một khi tinh thần chúng đã tan vỡ,
chúng sẽ làm bất cứ điều gì ta muốn.
Con điếm!
Này ông chủ, có lẽ chúng ta nên mang con này về thị trấn ngay.
Tao vẫn chưa thuần hóa cho xong nó!
Mày làm chuyện này trở nên quá dễ dàng.
Anh làm được rồi.
Em biết không, lần cuối anh xuống nước như thế này,
Anh đã bất ngờ gặp phải một mụ Phù thủy Rắn rất ghê gớm.
Mụ ta phần lớn trông giống một con cóc
nhưng mụ có thể thở dưới nước,
làm anh rất khó theo dấu.
Mụ ta rất nguy hiểm..
Anh nói nhiều quá.
Bọn mày thật thảm hại.
Con này có gan đấy.
Ồ! Tao thích thế.
Thế còn làm tao thích thú hơn.
Không!
Các nhóc, bọn mày có thể có cô ta,
sau khi tao xong...
Không! Không!
...đấy là nếu như có gì còn thừa.
Cái
quái gì vậy?
Không!
Theo con đường này, anh sẽ có thể
trở lại Augsburg lúc hoàng hôn.
Ừ.
Anh hy vọng thế.
Khi anh tìm được em gái,
anh có trở lại gặp em nữa không?
Có chứ, tất nhiên rồi.
Uống.
Không.
Uống!
Tại sao ngươi lại cứu ta?
Troll
phục vụ các phù thủy.
Này, đợi đã.
Đợi đã!
Tên anh là gì?
Edward.
Edward, đợi đã!
Tôi đang ở đâu?
Hansel?
Gretel?
Anh đã đi đâu vậy?
Em đã đi đâu vậy?
Này, mặt em bị sao vậy?
Gretel?
- Ai đã làm thế này với em?
- Em không sao.
Ai đã làm?
Em không sao.
Em yêu. Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Em không sao chứ?
Em ổn.
Chúng ta đang ở đâu thế này?
Em không biết.
Anh không sao chứ?
Em có cần phải ngã đè lên người anh thế không?
Nơi này là sao vậy?
Đây không phải hang ổ của một phù thủy bình thường.
Không.
Biến khỏi chỗ này thôi.
Này em gái?
Anh nghĩ em sẽ muốn xem cái này.
Anh nghĩ đây là nhà cũ của chúng ta.
và đây là căn phòng cũ của chúng ta.
Đây. Nhìn xem.
Đây là giường em.
Đúng không?
Em nhớ cái này chứ?
Anh nghĩ đó là em đấy.
với mấy bức vẽ xấu tệ.
Giường xưa.
Hansel.
Anh đã bao giờ tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cha mẹ chúng ta?
Chúng ta không nói về chuyện đó, Gretel.
Chúng ta đã hứa, em biết mà.
Thế anh nghĩ tại sao bùa phép của phù thủy
không có tác dụng với chúng ta?
Thôi đi.
- Đây là nhà của chúng ta.
- Ờ?
Đây là nơi chúng ta lớn lên!
Theo anh thấy thì trông nó giống cái gì?
Anh không biết, Gretel.
Chúng ta sống trên một cái hang phù thủy.
Thế thì sao? Thế thì chúng ta bị nguyền rủa chắc?
Không. Em nghĩ mẹ chúng ta là...
Ta thấy là các ngươi cuối cùng cũng đã tìm đường
về nhà sau bao năm qua.
Thật ngọt ngào.
Ta nhớ ngôi nhà này.
Nhà của Adrianna,
Bạch Phù thủy vĩ đại.
con mẹ của bọn mày.
Hãy để ta kể cho các ngươi một câu chuyện nho nhỏ.
Ngày xửa ngày xưa,
gần một thị trấn nhỏ đáng ghê tởm,
có một người nông dân đã yêu một bạch phù thủy.
và họ có 2 đứa con xinh đẹp,
ôi, họ thật quá hạnh phúc.
Nhưng không lâu.
Trong đêm Huyết Nguyệt, có một phương thuốc
có thể làm ta miễn dịch với lửa.
Chìa khóa của phương thuốc đó
là trái tim của một Bạch Phù thủy vĩ đại.
Nhưng mẹ các ngươi,
bạch phù thủy quyền năng nhất,
quá mạnh so với bọn ta.
do đó phải là ngươi, Gretel.
Phải có trái tim ngươi.
Khi đêm Huyết Nguyệt đến gần,
ta tung ra một tin đồn nho nhỏ
với người dân Augsburg.
và khi bà ta biết chúng đang tới,
bà ta đã bảo chồng đưa các ngươi vào rừng để trốn.
Cha! Đợi đã!
Đừng để mụ ta thoát!
Bà ta không biết chúng sẽ làm gì mình,
nhưng niềm kiêu hãnh không cho phép chạy trốn.
và một bạch phù thủy không bao giờ sử dụng phép thuật chống lại con người.
Khi cha các ngươi quay lại..
Không!
...chúng đã treo cổ ông ta.
- Treo hắn lên!
- Không!
...ngay trước
thân thể đang cháy của mẹ các ngươi!
Adrianna đã toi.
nhưng trái tim ngươi cũng vậy.
và đêm Huyết Nguyệt đã trôi qua.
Hết truyện.
Đó là một câu chuyện hay, các ngươi có nghĩ vậy không?
Họ đã chết để cứu các ngươi.
và cả đời mình,
các ngươi đã căm ghét họ đến thế nào.
Ngày mai
các chị em từ tất cả các ngóc ngách
đen tối nhất quả đất
sẽ tham gia cùng ta trong ánh sáng của Huyết Nguyệt
cho Phù thủy hội lớn nhất từ trước tới nay.
Thứ duy nhất còn thiếu
là sức mạnh bất diệt
của trái tim
một Bạch Phù thủy vĩ đại.
Biết không, ngươi nói nhiều quá.
Động tác kém quá, thợ săn phù thủy.
Hansel!
Uống đi. Nó sẽ làm giảm đau.
Mina?
Em đã làm gì?
Cô là một phù thủy?
Thế giới này có cả những phù thủy tốt.
- Không nhiều, nhưng có.
- Cô lùi lại.
Em là một phù thủy, nhưng em sẽ không hại anh.
Tôi đã kiểm tra cô. Cô...
Cô trong sạch.
Phải, nhưng chỉ có những phù thủy hắc ám
mới có dấu hiệu đó.
Phù thủy hắc ám?
Cô đang nói gì vậy?
Nghĩ đi,
nếu bùa phép của chúng không có tác dụng
với anh, tại sao của em lại được?
Em không giống chúng, Hansel.
Gretel. Chết tiệt.
- Anh đi đâu vậy?
- Chúng bắt em gái anh.
Ai bắt em gái anh?
Bọn phù thủy bắt em gái anh. Chúng...
- Ở đâu?
- Chúng nói gì đó
về một nghi lễ hay hội họp gì đó.
Anh không biết.
Có một nơi nằm sâu trong rừng,
gần những dãy núi.
Nơi các phù thủy hắc ám thường dùng cho Phù thủy hội.
Nó ở đâu?
Hansel, em...
Mina, làm thế nào để anh đến đó?
Nếu có Phù thủy hội, sẽ có
rất nhiều phù thủy.
Chúng quá mạnh. Chúng sẽ giết anh mất, Hansel.
Anh không có thời gian cho chuyện này.
Không, nghe này, Hansel,
em đã tìm được một thứ ở đây, trong hang này.
Một thứ rất quyền năng.
Một thứ có thể giúp chúng ta.
Cuốn Ma thư Abramelin! Nó có tồn tại!
Đây là cuốn sách dạy cách chống lại phép thuật hắc ám.
Không thể tin được.
Chị tìm thấy nó ở đâu?
Đừng có hỏi, nhóc.
Nếu thứ này làm được như những gì trong đó nói,
nó sẽ cho phép ta xuyên thủng
phép thuật bảo vệ của chúng.
Ờ, vậy sao?
Đũa phép của chúng sẽ không còn bảo vệ được chúng nữa.
Chúng ta chỉ cần thứ gì đó để ban phước.
Được rồi, hãy bắt đầu với thứ này.
Em hy vọng cái này sẽ hiệu quả.
Được rồi.
Cậu đã từng bắn súng bao giờ chưa?
Ờ, tôi đã từng thắng ở hội chợ của tỉnh
3 lần.
Được rồi. Trong trường hợp đó...
Đừng có động vào súng.
Edward.
Anh làm gì ở đây?
Chuyện gì đang xảy ra?
Muriel.
Edward,
Tôi cần anh giúp.
Làm ơn, Edward.
Này! Đồ ngu ngốc bẩn thỉu kia!
Mang bọn trẻ đi. Chúng ta ra ngoài.
Đến giờ rồi.
Được rồi, ổn chứ?
Ngon.
Cậu đi đến đây thôi, nhóc.
Nhưng, tôi sẽ để lại cho cậu cái này.
- Ngon!
- Tìm một chỗ nấp.
Bắn tất cả những gì di chuyển.
Chúc may mắn.
Im đi!
Sau đêm nay,
sẽ không chị em nào chết trên giàn thiêu của chúng nữa!
Sẽ không còn chị em nào là tro tàn trên mặt đất!
Tao muốn não mày!
Còn giờ,
giờ chúng ta mở tiệc!
Lắm phù thủy vãi.
Được rồi.
Anh sẽ đi vòng qua lối kia xuống,
đẩy bọn chúng vào trung tâm,
đưa chúng cách xa bọn trẻ.
Khi thấy tín hiệu của anh,
em cho chúng thấy địa ngục.
Chúc anh may mắn đi.
Đợi đã. Tín hiệu là gì?
Là anh làm nổ tung đầu của 1 trong số mấy mụ khốn đó.
Rồi.
Đã tới giờ!
Huyết Nguyệt đã tới!
Bạch phù thủy phải toi!
Xin lỗi! Xin lỗi các quý cô. Chào.
Hình như tôi quên mang thiệp mời tới
bữa dạ tiệc nhỏ của quý vị ở đây.
Tôi xin lỗi.
Nhưng đừng lo.
Tôi không tới tay không.
Các chị em!
Cho phép ta giới thiệu với mọi người
thợ săn phù thủy nổi tiếng Hansel.
Chịu trách nhiệm cho cái chết của hơn 600 phù thủy.
Nghe cho rõ đây!
Nếu các người để em gái ta và bọn trẻ
đi ngay bây giờ,
Ta sẽ cân nhắc đến việc không giết từng
con một trong số các người.
Đủ rồi.
- Lấy con mẹ nó đầu thằng đó xuống.
- Vâng.
Xin hãy có tác dụng nhé.
Chúng ta phải nhanh lên. Mày lấy lũ trẻ.
Tao sẽ lấy tim con kia!
Đi đi!
Chết tiệt...
Ăn đi!
Đi!
Đi nào!
Đến đây!
Gretel!
Edward.
Em ổn! Đi cứu lũ trẻ đi!
Nằm yên!
Bỏ tay ra khỏi người ta!
Không!
Cảm ơn!
- Chết tiệt!
- Quá muộn rồi.
Gretel!
Cảm ơn.
Mọi người không sao chứ?
Muriel vẫn còn sống.
Anh đã xong đâu.
À, Gretel, Mina. Mina, Gretel.
- Này.
- Em cần cái đó.
- Được rồi.
- Mụ ta bay đằng đó.
Này, em đi đâu đấy?
Em phải giúp Edward!
Edward à.
Edward là thằng quái nào?
- A! Quá tuyệt!
- Ben!
Hansel! Hansel!
Tôi đã làm được! Tôi đã bắn mụ ta! Muriel.
- Đâu?
- Ờ, tôi bắn mụ ta rơi xuống, ở đằng kia.
Giỏi lắm.
Mụ ta ở gần đây thôi.
Edward?
Ôi, không đùa đấy chứ.
Đây có phải là...
Ừ, ừ, ừ.
Dù có làm gì thì cũng đừng có ăn
con mẹ nó kẹo đấy nhá.
Đứng im đó,
không thằng nhóc sẽ chết.
Ta nghĩ chúng ta kết thúc ở đây là chuẩn,
nơi tất cả bắt đầu.
Nhưng cũng bớt hấp dẫn đi chút rồi nhỉ?
Bỏ nó xuống.
Bé ngoan.
Đừng lo, nhóc.
Tôi sẽ không để mụ ta làm hại cậu đâu.
Ồ thật sao?
Thật.
Kết thúc đã gần kề rồi,
thợ săn phù thủy.
Ước gì ta có thể nói sẽ không đau đớn,
nhưng đó
sẽ là một lời nói dối.
Tránh xa anh ấy ra.
Thấy một bạch phù thủy cầm đũa thần
lúc nào cũng thật buồn cười.
Ngươi sẽ làm gì?
Tấn công ta bằng bùa yêu?
Không tồi.
Hy sinh thân mình để cứu một con người.
Thật thảm hại.
Không!
Mina. Này.
Đến đây.
Hansel.
Em đã cố ngăn mụ ta.
Em đã làm. Em đã làm rất tốt.
Em đã làm rất tốt.
Em muốn anh làm một việc vì em.
Bất cứ việc gì.
Giết con mẹ mụ đó đi.
Con mẹ nó, đùa với mình chắc.
Ôi, làm ơn.
Làm ơn?
Làm ơn hãy dừng lại.
Làm ơn.
Ừ, có cố gắng.
Em ghét anh lắm.
Em biết không, trông em tệ lắm.
Em biết không?
Anh cũng vậy.
Dứt điểm mụ ta đi.
Báo thù không thay đổi được quá khứ.
Cũng không thể mang cha mẹ chúng tôi trở lại.
- Cậu ổn chứ?
- Ờ, ừ.
Thế thì tốt.
Nhưng chắc chắn là cảm giác rất phê.
Em gái tôi và tôi đã biết sự thật.
Giờ chúng tôi đã biết mình là ai.
Và chúng cũng vậy.
Chúng biết câu chuyện của chúng tôi,
sức mạnh của chúng tôi,
những gì chúng tôi có thể làm.
Và chúng nên sợ chúng tôi.
Tất cả bọn tôi.
Giờ chắc chúng ta đã tới gần rồi.
Sau con này chúng ta còn 3 con nữa.
Ba? Ba tuần trước cậu cũng nói
còn 3 phù thủy nữa.
Thôi nào, không phải anh vẫn nói
càng nhiều phù thủy càng nhiều tiền sao?
Ừ, nhưng cậu sẽ không nhận được đồng nào đâu.
Trừ khi cậu muốn kéo xe.
Đúng không, gã to lớn?
Em đã bảo là anh ấy sẽ có ích mà.
Thế giới này có những phù thủy tốt.
Giờ chúng tôi đã biết điều đó.
Nhưng những kẻ luyện tập nghệ thuật hắc ám,
hãy coi chừng.
Chúng ta đang tới tìm ngươi đấy.
Dù ngươi có ở nơi đâu, chúng ta cũng sẽ tìm ra.
và dù chết hay sống,
chúng ta cũng sẽ hạ ngươi.
Edward, muốn gõ cửa không?
Tôi bỏ phiếu:
Tử.
Tôi ghét phải làm hỏng nó, nhưng đây sẽ
không phải là một quan tài mở đâu.