Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn nghĩ mình biết sự thật về anh ấy?
Thế thì bạn chẳng biết gì.
Bố anh ấy là Dớt.
Thần Dớt.
Vua của các vị thần.
Mẹ anh ấy, Alcmene, là người phàm.
Họ có với nhau một đứa con trai.
Nửa người phàm,
nửa Thần.
Nhưng Hera, hoàng hậu của Dớt,
xem đứa con rơi này là một sự sỉ nhục,
một bằng chứng sống
cho sự lăng nhăng của chồng.
Alcmene đặt tên đứa bé là Hercules,
nghĩa là "Vinh quang dành cho Hera,"
nhưng cũng không thể
xoa dịu được nữ thần.
Hera muốn anh ấy phải chết.
May mà anh ấy được thừa hưởng
dòng máu của bố mình.
Khi đến tuổi trưởng thành,
các vị thần ra lệnh anh
thực hiện 12 kỳ công,
12 nhiệm vụ nguy hiểm.
Nếu anh hoàn thành chúng
mà vẫn còn sống thì
Hera chấp thuận để anh
được sống yên ổn.
Anh chiến đấu với Rắn Hydra!
Anh đánh bại Heo rừng Erymanthean!
Nhưng kỳ công vĩ đại nhất
chính là Sư tử Nemean.
Nó không phải quái thú bình thường.
Không có loại vũ khí nào
xuyên qua được bộ da rất cứng của nó.
Nhưng cả con quái vật đó cũng
không thể sánh với con trai thần Dớt.
Toàn lời nhảm nhí!
Tất cả đều là thật.
Mày biết tao nghĩ gì không?
Tên bạn của mày không có thật.
Cứ cười cho sướng họng đi.
Anh ấy sắp đến.
Gryza, anh ấy rất ghét cướp biển.
Bọn tao thích Macedonia.
Có quá nhiều làng mạc để cướp bóc.
Bọn tao sẽ ở lại đây.
Khử nó đi.
Mày càng ngọ nguậy thì càng nhanh rơi.
Thực tế là hạm đội của mày rất mạnh.
Tao...
Nhưng, như đã giải thích trước khi
tao sắp bị làm gián đoạn thì...
Sư tử Nemean cũng rất mạnh.
Nhưng anh ấy cũng giết được nó.
Không dùng gươm, giáo hay cung tên.
Không!
Ta dùng tay mình giết chết nó!
Hoặc là họ nói thế.
Hercules.
Ngươi có nhiêu đây lính thôi hả?
Bọn tao có 40 người.
Mày chỉ có một.
Vua nơi này trả cho ta vàng
để ta xử lý các ngươi.
Muốn sống thì nên đi đi.
Dù gì thì ta cũng được trả tiền.
Xin hắn tí huyết.
Hạ năm tên chỉ bằng một chiêu.
Mày vẫn nghĩ có thể hạ được
con trai thần Dớt ư?
Mang đầu hắn cho ta!
Có vẻ chúng cần được
thuyết phục nhiều hơn, Autolycus.
Vì thế chúng tôi mới ở đây.
Atalanta.
Amphiaraus.
Có thể Thần Dớt tha thứ cho ngươi.
Tydeus?
Chết nè Hercules!
Giỏi lắm.
Nhanh lên!
Nhanh lên chú!
Chậm chút nữa thì...
Các cô gái sẽ mãi mãi an toàn
khỏi sự chú ý của cháu.
Đám còn lại có thể đi.
Nhưng ngươi thì không.
13, 14, 15, 16,
- 17, 18, 19, 20.
- Vui thật nhỉ.
20 tên cướp biển với giá
hai đồng vàng một tên,
trừ đi mấy tên không đầu.
Để xem.
Một đêm kha khá.
Thấy đám cướp biển chạy chứ?
Truyện của cháu khiến chúng hạ ý chí.
Ý chí của chúng phải bị phá vỡ, Iolaus.
Khi cháu lan truyền về
huyền thoại Hercules thì
phải kể cho thật đáng sợ vào.
Chúng càng tin Hercules
thực sự là con trai thần Dớt thì
chúng càng ít muốn chiến đấu.
Oh!
Aye.
- Amphiaraus?
- Mmm?
Có muốn quay về phàm trần chưa?
Một con sư tử và một con quạ
liên minh với nhau một cách kỳ lạ
cùng chiến đấu trong một biển xác chết.
Amphiaraus, nếu anh định dùng đám lá đó
thì ít ra phải chia cho nhau chứ.
Hả?
Cố lên!
Tập luyện tiếp đi mấy cu!
Ai tiếp hả?
Anh ư?
Ah!
Nhìn đã quá.
Autolycus, chúng ta chỉ cần
một chuyến nữa thôi.
Rồi sẽ được sống như đám vua
mà chúng ta từng phục vụ.
Hoặc sống đơn giản.
Anh vẫn còn mơ về
vùng đất hoang vu đấy ư?
Ngoài Aegean.
Bên bờ Biển đen.
Đó là nơi tôi sẽ sống
những ngày còn lại trong cô độc.
Nếu anh hỏi thì chán lắm đấy.
Có thể như thế, Autolycus.
Nhưng tôi sẽ không thể tìm được thanh thản
trừ khi tôi đi khỏi đây càng xa càng tốt.
Còn Tydeus?
Không có anh kềm hãm tính khí thì
tôi e ngại thứ mà cậu ta sẽ trở thành.
Tydeus sẽ đi với tôi.
Nền văn minh đã trở nên
quá văn minh so với chúng tôi.
Chú!
Đến đây đi.
Mấy em rất háo hức được gặp chú.
Thấy chứ?
Đã bảo là anh quen Hercules mà.
Anh là người hầu của anh ấy ư?
Anh là cháu trai chú ấy.
Thật ư?
Anh kể về 12 kỳ công của Hercules,
như con sư tử Nemean,
những quả táo vàng của chị em Hesperides,
thắt lưng của Nữ hoàng Hippolyta
với đám nữ chiến binh Amazon
khỏa thân gợi cảm.
Anh thần thánh hóa chú ấy...
Cậu ta kể chuyện
trong khi chúng tôi chiến đấu.
Thật lạ khi cậu
có cùng dòng máu với Hercules.
Chúc vui vẻ.
- Chào các cô.
- Oh...
Cô muốn gặp Hercules làm gì?
Tôi chỉ nói chuyện với anh ta.
Atalanta, cho qua đi.
Anh quả là khó tìm.
Có lẽ tôi không muốn
bất cứ ai tìm thấy tôi.
Tôi không phải bất cứ ai.
Tôi là Ergenia, con gái của Lãnh chúa Cotys.
Bố cô thật may mắn vì có được
một người thừa kế xinh đẹp như cô.
Bố tôi không may đến thế đâu.
Ông đang chiến đấu
với một lãnh chúa, Rhesus.
Vùng đất chúng tôi bị nội chiến xâu xé.
Làng mạc, mùa màng bị phá hủy,
người vô tội bị thảm sát mỗi ngày.
Nơi nào cũng có những vấn đề đó.
Có lẽ tôi sẽ thuyết phục anh biến
vấn đề của chúng tôi thành vấn đề của anh.
Thưa cô, không may là
Hercules đã kín lịch làm việc
cho đến Lễ hội Dionysus.
Tuy nhiên, chúng tôi có thể
ưu tiên việc của cô
với một giá cả hợp lý.
Hmm.
Tôi nghĩ anh hùng chiến đấu vì vinh quang.
Nhưng lính đánh thuê chiến đấu vì vàng.
Lãnh chúa Cotys là một người giàu có.
Tôi thấy thích ông ta rồi đấy.
Nếu đồng ý hỗ trợ thì ông sẽ trả
số vàng bằng cân nặng của anh.
Ăn thêm đi.
"Một con sư tử và một con quạ
liên minh với nhau một cách kỳ lạ."
Đã nói rồi mà.
Chúng ta đi đâu đây?
Thật vui khi thấy Công chúa an toàn.
Ngày nào cũng có nạn nhân chiến tranh.
Chúng tôi lo cho Công chúa.
Cám ơn Tướng Sitacles.
Tôi được bảo vệ đầy đủ.
A.
Hercules thần thánh.
Thật vinh hạnh.
Cho dù không như ta mong đợi.
Tướng quân báo với bố tôi là
Hercules đã đến.
Chú? Hera kìa.
Ấn tượng đấy.
Chắc chắn rồi.
Mất năm năm và hàng ngàn người
để xây nên đền thờ của bà.
Hera là nữ thần bảo hộ của xứ Thrace.
Ai cũng biết chuyện
Hera tìm cách tiêu diệt Hercules.
Có lẽ lý tưởng chính đáng
cuối cùng sẽ xóa bỏ hận thù.
Mẹ!
Arius.
- Chú là Hercules.
- Phải.
Cháu là Arius.
Cháu thuộc lòng các kỳ công của chú.
Chú giết tên khổng lồ Geryon
chỉ bằng một cú đấm,
dọn sạch chuồng ngựa của Augeas
chỉ trong một đêm.
Hercules có lẽ đã mệt rồi.
Kỳ công con rắn Hydra
và đàn ngựa cái của Diomedes.
Đủ rồi, Arius.
Đi nào.
Tránh xa hắn ra.
Những kẻ dùng bạo lực xử lý mọi thứ
thường thu hút bạo lực.
Nhưng đó là Hercules. Chú ta bất tử.
Đó là người vĩ đại nhất!
Lãnh chúa Cotys sẽ gặp ngươi ngay.
Ngươi đã từng gặp Hoàng tộc chưa, Hercules?
Một hoặc hai lần.
- Bố!
- Ah!
Megara.
Chào mừng chàng quay về.
Hercules!
Mỗi khi đến đây thì tôi luôn hình dung
Elysium sẽ trông như thế nào.
Những người như chúng ta
cần tạo ra thiên đường của
chính mình trên phàm trần.
Nhìn này.
Chúng thật đẹp, phải không?
Đừng làm hồi hộp nữa.
Chúng ta đã an toàn khỏi quái vật Hydra chưa?
Đây là đầu của Hydra, thưa Bệ hạ.
Mặt nạ rắn.
Hèn gì dân chúng nghĩ chúng là quái vật.
Ngươi đã làm rất tốt.
Đi nào.
Hãy để dân chúng chiêm ngưỡng
người hùng của họ.
Vua Eurystheus vạn tuế.
Người bảo hộ thần thánh của Athens,
Hercules!
Hercules! Hercules! Hercules!
Một kẻ được tôn thờ như thế
rất dễ nghĩ mình chính là một vị thần.
Tôi chỉ muốn trở thành
một người chồng và một người bố.
Lãnh chúa Cotys đang chờ.
Hercules.
Xin chào.
Thật vinh hạnh khi được gặp một huyền thoại.
Lãnh chúa Cotys.
Nhưng theo huyền thoại,
ngươi chỉ chiến đấu một mình.
Danh tiếng của tôi sẽ không tồn tại
nếu không có các đồng chí của tôi.
Autolycus của Sparta.
Tydeus từ Thebes.
Atalanta từ Scythia.
Iolaus từ Athens.
Và Amphiaraus từ Argos.
Amphiaraus?
Nhà tiên tri nổi tiếng của Argos.
Có lời đồn anh đã thấy trước cái chết của mình
nên anh chiến đấu trong chiến trận
với tinh thần không biết sợ chết là gì.
Anh có thể nói gì về tương lai?
Chỉ những gì các vị thần
muốn được tiết lộ.
Thật đáng tiếc.
Sẽ là một món quà tuyệt vời
nếu biết được kết quả cuộc chiến này.
Thần thánh đôi lúc cũng khó chịu, Lãnh chúa Cotys.
Nói thẳng thì ta e nhiệm vụ sắp đến
có thể không phù hợp với phụ nữ,
cho dù cô ta có là
một chiến binh Amazon.
Ta xin đính chính câu nói lúc nãy.
Khi các vị vua xây nên
tòa thành này trong nhiều năm
nó được xem như ngôi cao nhất
cho toàn xứ Thrace.
Nhưng Thrace giờ đang bị chia cắt.
Cuộc chiến này đang làm hao tổn
quân lực của chúng ta.
Chúng ta chỉ còn nông dân và
thương gia bổ sung vào quân đội.
Tất cả chúng ta phải chống cự lại Rhesus.
Dân chúng nghĩ người phàm
không thể giết được hắn.
Chỉ Thần thánh mới giết được hắn.
Rhesus là một phù thủy.
Ma thuật của hắn khiến con người loạn trí,
buộc họ làm theo ý muốn của hắn.
Hắn dẫn đầu một đạo quân quái vật,
nửa người, nửa ngựa.
Nhân mã?
- Ông tận mắt thấy chúng rồi ư?
- Có người đã thấy.
Đi nào Hercules.
Để ta cho anh thấy sự đau khổ
mà Rhesus đã mang lại cho chúng ta.
Tuần nào cũng có thêm người tị nạn
đến đây tìm kiếm sự bảo vệ của ta,
đa số họ bị máu bao phủ, tàn tật
hoặc bị lính của Rhesus thiêu sống.
Ta e chuyện không thể tốt hơn
cho đến khi anh xuất hiện.
Tôi chỉ là lính đánh thuê
chiến đấu vì vàng.
Làm sao chúng ta cảm thấy
mình là người quan trọng.
Làm sao những người khác
cảm nhận được tầm quan trọng.
Dù thích hay không thì tên tuổi của anh
chính là một lời hiệu triệu.
Tôi đã thấy quá nhiều hiện thực
để tin vào các truyền thuyết, không chỉ có tôi.
Không còn ai có lòng tin nữa.
Dân chúng cần một anh hùng.
Họ cần ai đó để noi theo.
Con tôi tin vào anh.
Mang hòa bình cho chúng tôi
thì tôi sẽ tin vào anh.
Tôi tin họ là những người tốt.
Ai có sức thuyết phục hơn,
Cotys hay con gái ông ta?
Tất cả vàng trên đời đều không
thuyết phục bằng một cặp ngực.
Có thể, nhưng vàng đâu có già đi.
Vì thế nên tôi ra giá gấp đôi.
Số vàng bằng gấp đôi trọng lượng anh?
Giỏi lắm đấy.
Amphiaraus?
Nếu đó là ý muốn của Thần Dớt.
Cái tựa nào sẽ khiến
kẻ thù của ta kinh sợ hơn?
Cứu tinh của Thrace hay
Một huyền thoại được sinh ra?
Cả hai đều nghe chán bỏ bú.
Ta sẽ làm gì với
một đội quân toàn nông dân?
Huấn luyện họ.
Khỉ thật.
Trong chiến tranh, có một điều
còn quan trọng hơn chém giết.
Sinh tồn.
Tôi và các bạn tôi
sẽ cho các bạn thấy cách sống sót,
để có ngày các bạn được trở về với
nông trại của mình.
Autolycus.
Tường khiên!
Vào đội hình!
Tất cả sẽ chết hết!
Vì tường khiên quá yếu.
Chết.
Chết ngắc.
Anh lính, nhiều mạng sống
phụ thuộc vào anh đấy.
Khi bị tấn công, bám chặt chân xuống đất.
Hiểu chưa?
Hiểu.
Khi tường khiên mạnh mẽ thì
không gì có thể đánh bại được nó!
Tất cả phải học cách cùng nhau hành động,
cùng nhau phản ứng.
Khi đó, mỗi cá thể sẽ trở thành
một mắt xích trong dây xích
và sẽ cứng hơn sắt thép.
Hy vọng kẻ thù có khiếu hài hước.
Rồi. Bài học hôm nay,
làm sao để đừng đâm chính mình!
Thưa Ngài, chúng ta phải tận dụng
cơ hội này để tấn công ngay.
Anh đây rồi!
Hercules, do thám vừa đem tin về.
Rhesus đang di chuyển.
Các cung thủ bắn ra sấm sét
từ cung của chúng.
Và 4000 binh sĩ mạnh mẽ bị tẩy não.
Quái vật đi cùng với họ.
Vậy là giờ ta chiến đấu với quái vật.
Đâu có lạ hơn lũ quái vật
mà anh đã đối mặt, Hercules.
Lãnh chúa, Rhesus sắp tấn công vùng đất Bessi.
Sáu ngày nữa thì hắn sẽ đến đó.
Nếu Bessi sụp đổ thì sẽ đến chúng ta.
Trừ khi chúng ta chặn hắn lại.
Lính của ông cần nhiều tuần,
nhiều tháng luyện tập trước khi sẵn sàng.
Bessi chỉ là một vùng đất
toàn bộ lạc nguyên thủy.
Nếu ta không bảo vệ họ thì
chắc chắn sẽ có trận tắm máu.
Đối mặt với Rhesus bằng
một đội quân chưa đào tạo thì
có nguy cơ còn mất nhiều hơn
là thua một trận chiến.
Thưa Ngài, Rhesus sắp đến.
Tôi bảo đảm bằng mạng mình.
Rhesus càng sống lâu thì
nhiều làng mạc sẽ bị thiêu cháy và
thêm nhiều người vô tội sẽ bị giết.
Chuẩn bị lính đi.
Ngày mai lên đường.
Hercules, thánh thần đã
cho chúng ta một món quà.
Đừng nên lãng phí nó.
Thánh thần của ông
có cùng ra trận với chúng ta không?
Không.
Con trai thần Dớt thì có.
Tôi đã thấy cách cô nhìn Hercules.
Nói xem, làm thế nào
một phụ nữ xinh đẹp
lại đi cùng đám đàn ông
cứng nhắc thế hả?
Lũ giết người?
Con trai thần Dớt
cần phụ nữ bảo vệ ư?
Ta không bảo vệ anh ấy.
Ta bảo vệ ngươi khỏi anh ấy.
Hmm.
Tướng quân, có lẽ từ giờ
ông nên quay về với lính của ông.
Hắn rút dao ra ư?
Một vết chích nhỏ thôi mà.
Ah!
Mẹ cháu bảo cháu tránh xa.
Cháu nên nghe lời mẹ.
Chú ta bị sao thế?
Tydeus là chiến binh
trung thành nhất của chú.
Chú ta được sinh ra trong chiến trận.
Khi tìm thấy chú ta thì chú ta
giống thú vật hơn con người.
Chú ta chưa từng nói về
những gì mình thấy.
Chú ta chưa từng nói gì.
Nhưng tối nào chú ta cũng
giải phóng tâm sự đó.
Đi nào.
Tìm mẹ cháu thôi.
Khi lớn lên, cháu muốn trở thành
một anh hùng vĩ đại như chú.
- Như chú?
- Hercules là anh hùng vĩ đại nhất.
Cháu biết hết các kỳ công của chú.
Như con bò mộng Cretan,
chú vật với nó suốt bảy ngày bảy đêm.
Vụ đó hơi bị phóng đại.
- Dùng tay đánh nó đến 49 lần.
- Có lẽ không nhiều đến thế.
Đến khi nó chết và đảo Crete được cứu.
Cháu thích nhất kỳ công đó.
Cùng với thắt lưng của Nữ hoàng Hippolyta,
cùng đám chiến binh Amazon
tuyệt đẹp và thiện chiến.
- Cháu có biết ý nghĩa của chúng không?
- Không.
- Mẹ.
- Arius.
Con lẽ ra phải đi ngủ rồi.
Cô đến các trại tị nạn làm gì?
Mẹ cháu cứu mạng người.
Nhiều thầy thuốc của chúng tôi
bị giết chết trong các trận chiến.
Vì thấy cần thiết nên
tôi đã tự học cách chữa bệnh.
Nếu có thể giống chú thì
cháu sẽ bảo vệ toàn bộ xứ Thrace
và sẽ còn ai bị hại nữa.
Cầm lấy.
Chú định tặng nó cho người khác
nhưng chú không còn cơ hội đó.
Chỉ anh hùng mới được đeo thứ này.
Nhưng để trở thành anh hùng thì
cháu phải lớn lên thật mạnh mẽ.
Có phải là răng của sư tử Nemean không?
- Phải.
- Cám ơn chú.
Cám ơn anh.
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, Hercules.
Đừng sợ gì cả.
Nếu các ngươi hi sinh vì mục đích cao cả
thì linh hồn các ngươi sẽ đến Elysium,
nơi chúng sẽ mãi mãi ở lại
bên anh linh của những anh hùng khác,
như Theseus.
Odysseus!
Và Achilles vĩ đại.
Hay nếu may hơn thì sẽ đến được Hades,
chỗ của những linh hồn vui nhộn.
Iolaus.
Cháu phải ở bên Lãnh chúa Cotys,
nơi đó an toàn hơn.
Cháu đã suy nghĩ rất nhiều
và đã sẵn sàng để chiến đấu.
Cháu là người kể chuyện
chứ đâu phải chiến binh.
Chúng ta có chung dòng máu.
Chú không muốn thấy máu bị đổ.
Cỗ xe.
Ngay.
Người Thrace,
tường khiên là nhà,
là chỗ trú của các ngươi.
Khi đi ngủ,
khiên trở thành chăn của các ngươi.
Khi chiến đấu, khiên là áo giáp.
Tường khiên sẽ không bao giờ bị phá vỡ
miễn là các ngươi vẫn còn sống.
Hãy nhớ những lời này thì
các ngươi sẽ được nếm mùi chiến thắng.
- Tiến quân!
- Tiến lên!
Dừng lại!
Dừng!
- Dừng lại!
Chúng ta đến quá muộn rồi.
Rhesus đã đến đây.
Để các cỗ xe lại.
Chúng ta sẽ đi bộ.
Sư tử và quạ đi qua
một cánh đồng đầy xác chết.
Tôi ghét vì luôn đúng mọi chuyện.
Dừng!
- Dừng lại!
Cái đầu này đang phân hủy.
Ít nhất đã được một tuần.
Nhưng những thi thể này vẫn còn mới.
Chú!
Chúng ta bước ngay vào bẫy.
Tường khiên! Vào đội hình!
Bảo vệ Lãnh chúa Cotys! Iolaus, đi!
Tường khiên!
Chúng ta đến giúp họ.
Sao họ lại tấn công?
Đây là hành động của Rhesus.
Họ đồn thần chú của hắn
có quyền năng tẩy não người khác.
Biến đồng đội chống lại nhau.
Vệ Vương, vây quanh Lãnh chúa Cotys!
Amphiaraus, chúng ta có chết
trong trận chiến này không?
Ngày chết của tôi chưa đến.
Của mấy anh thì chưa chắc.
Có vẻ an ủi đấy.
Tôi nghĩ hắn muốn thách đấu.
Nắm đấm của Hercules đã được
nhúng vào máu Rắn Hydra!
Gây sát thương với bất cứ ai!
Xem đi!
Có thấy không hả?
Thần thánh đứng về phía chúng ta!
Hercules! Hercules! Hercules!
Hercules! Hercules!
Vị trí chiến đấu!
Thưa Nữ thần Artemis,
nếu con gục ngã, xin được phép...
Đứng lên nhanh!
Giữ nguyên vị trí!
Đừng bỏ cuộc!
Không được rút lui!
Ở yên trong tường khiên!
Giữ vững đội hình!
Đừng bỏ cuộc!
Bảo vệ Lãnh chúa Cotys!
Tường khiên đã vỡ!
Bố trí lại tường khiên!
Bảo vệ Lãnh chúa Cotys!
Roi!
Hercules!
Mang các cỗ xe đến!
Bảo vệ Lãnh chúa!
Không!
Tấn công!
Tránh ra!
Rhesus đâu?
Lãnh chúa Cotys.
Chúng ta đến để cứu ngôi làng này,
nhưng chúng đã giết chết
nửa quân đội của ta.
Rhesus.
Đây là lỗi của hắn.
Và là lỗi của ông.
Tôi đã cảnh báo ông.
Lính của ông gan dạ nhưng chưa
được huấn luyện, chưa sẵn sàng chiến đấu.
Cho tôi thời gian để tạo ra chiến binh.
Được thôi.
Chú nên che lại trước khi có người thấy
chú chảy máu như một phàm nhân.
Phineas.
Ngươi đã thề bằng mạng mình.
Tôi vui lòng dâng hiến.
Tôi đã không thấy được cái bẫy này.
Đây là lỗi của tôi!
Hãy tha cho đội do thám.
Tướng Sitacles.
Tôi nghĩ hôm nay ta
đã mất đủ người rồi, phải không?
Nhưng để tránh những hiểu lầm
trong tương lai thì
từ giờ, tôi sẽ chỉ huy
đội do thám của ông.
Rõ chưa?
Xin cám ơn.
Phạm một sai lầm nữa thì
chính tay ta sẽ kết liễu ngươi.
Tôi dùng hỗn hợp bạc hà,
hoa cúc và đất sét để bịt vết thương.
Chất chiết xuất từ hoa đá để giảm đau,
một loại thuốc an thần mạnh.
Nó sẽ giúp anh nghỉ ngơi sau khi uống.
Có lẽ sẽ có tác dụng phụ nhất định.
Tôi không cần.
Tôi quên mất, thứ lỗi cho.
Không phàm nhân nào hại được Hercules.
Da sư tử của anh là thứ
đao thương bất nhập ư?
Uống đi, con trai thần Dớt.
Bố của Arius cũng thế,
anh ấy không tin vào thuốc.
Chồng cô đâu?
Bị các thánh thần mang đi
trước khi con tôi được sinh ra.
Tôi rất tiếc.
Tôi chưa từng thấy mặt bố mình.
Hẳn bố anh rất khỏe mạnh.
Kể cho tôi về Arius.
Nó rất ngoan.
Có ngày, nó sẽ trở thành
một vị vua anh minh.
Anh có con không?
Chúng đang sống ở Athens ư?
Cám ơn sự chăm sóc của cô.
Thuốc sẽ giúp anh nghỉ ngơi.
Sao ngươi có thể làm
một chuyện tày đình như thế?
Theo luật, ta nên tử hình ngươi,
nhưng ta tin sự trừng phạt thích đáng nhất
là để cho ngươi sống.
Để ngươi có thể sống trong đau khổ,
bị ám ảnh bởi sự thật rằng
ngươi là kẻ chịu trách nhiệm cho cái chết
của những người thân yêu của ngươi.
Hercules vĩ đại.
Đôi tay mãi mãi nhuốm máu
của người vô tội.
Cút đi, đồ quái vật.
Cút!
Không!
Nó lại xảy ra nữa, phải không?
Ảo ảnh khác của Cerberus,
Chó ngao ba đầu của Hades?
Thần thánh cho anh thấy những thứ
họ không cho người khác thấy.
Có một từ cho việc đó.
Điên loạn.
Khi đi khỏi Athens,
thay mặt anh, tôi đã tham khảo ý kiến
của Nhà tiên tri Delphi.
Còn nhớ bà ta nói gì không?
"Hercules phải hoàn thành
kỳ công vẫn còn dang dở."
Đó là gì, Hercules?
Đối đầu với con thú ám ảnh anh.
Chỉ khi đó, anh mới tìm thấy an bình.
Tôi nói từ kinh nghiệm của chính mình.
Dù anh có đi xa hay nhanh thế nào thì
con thú đó cũng sẽ đi theo anh.
Con người không thể thoát khỏi
định mệnh của mình.
Còn chỗ cho tôi chứ?
Rất vui khi có phụ nữ bầu bạn
cho đổi không khí.
Atalanta không tính là phụ nữ.
Đừng giận.
Giá mà nam tính của anh
cũng dài như lưỡi anh.
Hai thứ đó có cách khác nhau
để làm thỏa mãn phụ nữ.
Cậu là người kể chuyện có tiếng, Iolaus.
Kể cho tôi một chuyện đi.
Công chúa muốn nghe chuyện gì?
Kẻ sát nhân đã giết chết
một phụ nữ và ba đứa con.
Có thật không?
Hercules đã tàn sát chính gia đình mình ư?
- Ai nói thế?
- Quân lính nói.
Họ nói nếu Hercules quay về Athens,
Vua Eurystheus sẽ xử tử anh ta.
Hercules đã hoàn thành các kỳ công
và quay về nhà. Nhưng Hera...
Tôi muốn nghe sự thật
chứ không phải thần thoại.
Không ai biết sự thật.
Không chắc thế.
Chúng tôi tìm thấy Hercules một mình.
Megara, vợ anh ấy và con đã chết.
Anh ấy không nhớ gì.
Anh có tin anh ta vô tội không?
Chúng tôi là trẻ mồ côi, cùng lớn lên,
cùng tồn tại trên đường phố Athens.
Chúng tôi đều vào quân đội.
Chăm sóc lẫn nhau.
Sức mạnh của Hercules
khiến anh ấy nổi bật.
Vua Athens bắt đầu cử anh ấy thi hành
những sứ mệnh nguy hiểm nhất.
12 kỳ công.
Anh ấy dẫn tôi theo cùng.
Cùng chiến đấu bên anh ấy.
Sau mỗi sứ mệnh,
số thành viên lại tăng lên.
Scythia, Vương quốc Amazon,
nơi Hoàng tộc bị ám sát.
Gia đình tôi bị giết.
Mọi người bị giết hết.
Hercules giúp tôi
báo thù cho cái chết của họ.
Anh ấy trở thành anh em của tôi.
Thebes, thành phố của xác chết,
đó là nơi chúng tôi tìm thấy
một cậu bé
vẫn còn sống.
Hercules đưa Tydeus theo khi
mọi người đều xem Tydeus là quái vật.
Cô biết cách tin đồn lan truyền.
Sự phát triển của một huyền thoại.
Sự thật là Hercules rất tuyệt vời,
không người phàm nào có thể
làm được những điều như anh ấy.
Nên chúng tôi bám vào đó.
Cổ vũ mọi người nghĩ Hercules
là con thần Dớt. Điều đó rất tốt.
Làm kẻ thù sợ hãi.
Iolaus đã giúp sức.
Cậu ta nói chuyện có duyên.
Mọi người là những người bạn rất trung thành.
Nhưng đang lẩn tránh câu hỏi của tôi.
Hercules là một chiến binh.
Có một thứ luôn ám ảnh chiến binh.
Nó có thể làm lu mờ
tâm trí của họ.
Chúng tôi gọi nó là
ám ảnh vì vô thức giết người.
Hercules bị nó ảnh hưởng.
Anh ấy buộc tôi thề
giữ anh ấy cách xa thế giới.
Để chắc chắn anh ấy sẽ
không bao giờ làm hại người vô tội.
Công chúa, đó chính là sự thật.
Sự thật,
dù là sự thật gì thì
cái chết của những người thân yêu
đang ám ảnh Hercules.
Chỉ thần thánh mới giúp được anh ấy
nếu anh ấy chịu lắng nghe.
Các binh sĩ Thrace hãy đến xem
khi Hercules đã lên tiếng thì
thánh thần cũng phải lắng nghe.
Thợ rèn của Thần Dớt,
đã dùng kỹ năng của mình
để tạo ra những vũ khí siêu phàm
sẽ khiến các bạn bất khả chiến bại.
Dùng sắt tạo thành khiên
để biến các anh thành chiến binh.
Các anh sẽ mang khiên của Hercules!
Nó nhẹ hơn.
Được thêm vào linh hồn
của loài chim Stymphalia
từ kỳ công thứ sáu của Hercules!
Linh hồn của loài chim?
Chính xác là thế nào?
Cũng như loài chim khi bay
những chiếc khiên này
cũng nhẹ hơn không khí.
Chúng có trong các thớ.
Cầm lấy.
Thử mũ của Hercules.
Nó che hết mặt tôi.
Được làm theo chính cái mũ mà Hercules
đã đội khi đánh bại con quỷ Geryon.
Không phải chính chuyện nhảm của ngươi
khiến Geryon sợ đến chết ư?
Mmm?
Tướng Sitacles,
có lẽ ông sẽ muốn thử
áo giáp của Hercules chăng?
Áo giáp da ư?
Mmm?
Chúng ta sẽ bị xiên như lợn.
Linothorax.
Được làm từ chính da
của Heo rừng Erymanthean.
Đao thương bất nhập.
Khoan. Nếu đúng là thế thì làm sao
Hercules cắt được da của nó?
Anh ấy dùng một con dao
không thể bị gãy.
Một, hai.
Đứng lên.
Tiếp!
Lần nữa!
Mở hai mắt ra.
Tập tiếp đi.
Nắm chắc vào.
Nâng khủy tay.
Tốt.
Tường khiên!
Vào đội hình!
Đứng cao hơn.
Hoàn hảo.
Coi chừng làm mình bị thương đấy nhóc.
Lần nữa!
Rhesus đang ở đây.
Đủ gần để ta tấn công.
Anh thấy gì?
Nhân mã. Nửa người, nửa ngựa.
Chúng có hàng trăm tên.
Anh ta chắc nhìn gà hóa cuốc.
Thưa Ngài, tôi sẽ quay lại lều Rhesus.
Tôi sẽ nghe ngóng kế hoạch của hắn.
Nếu để chúng vượt qua núi Aasticus
thì Thrace sẽ sụp đổ.
Muốn chặn Rhesus ư?
Ta băng qua rừng thì
chúng sẽ không thấy ta đến.
Các cỗ xe sẽ bị chậm.
Đó là một canh bạc.
Tôi có kế hoạch này.
Do thám vừa quay về.
Rhesus đã dựng trại ở núi Asticus,
cách đây 72 dặm.
Khi quân lính sẵn sàng
thì chúng ta lên đường.
Anh có thấy chúng ta
thắng hay bại không?
Thánh thần vẫn im lặng.
Họ chỉ cho tôi biết là
tôi sẽ sớm biết nơi đó
thực sự là thiên đường hay địa ngục.
Khi nào anh chết?
Ở một nơi trông kinh như địa ngục
trong vòng một tuần nữa.
Như mọi khi, thánh thần rất
hào phóng khi đưa gợi ý
nhưng chi tiết thì không rõ ràng.
Vui lên đi, Hercules.
Tôi đã sống, dù không luôn hạnh phúc,
nhưng cũng đủ lâu rồi.
Tôi đã sẵn sàng cho những gì tiếp theo.
Thracians, dừng lại!
Tường khiên!
Đội hình!
Vào vị trí chiến đấu!
Tydeus?
Không có trại quân địch.
Chính là nơi này.
Nhân mã!
Chúng có thật.
Có vẻ chúng đang đợi chúng ta.
Nhân mã ư?
Rhesus!
Ngươi muốn chiến đấu thì
chúng ta sẵn sàng đáp ứng.
Hercules.
Con trai của thần Dớt.
Huyền thoại của ngươi kết thúc ở đây.
Nhìn ta đi.
Trông ta có sợ hãi không?
Phineas.
Tên phản bội!
Ngươi sẽ xuống địa ngục!
Sau khi Ông xuống đó.
Kết thúc rồi, Cotys.
Núi Asticus ở phía trước.
Rừng ở sau lưng.
Lính của ta gấp ba lần lính của ngươi.
Đầu hàng thì chúng ta
sẽ xem xét việc tha mạng.
Sắp chết đến nơi mà dám nói với
Chủ của ta bằng giọng đó.
Ngươi đã có cơ hội.
Đi!
Vào khoảnh khắc này của hôm nay,
hãy trở thành người đàn ông
đã được sinh ra!
Hãy viết lên huyền thoại của chính mình!
Hãy chết hoặc chiến thắng!
Tấn công!
Tường khiên!
Tản ra!
Có lẽ là hôm nay.
Ngay!
Hãy nhìn chiến binh Amazon
sử dụng những mũi tên của thần Artemis...
Im đi nhóc!
Giương giáo!
Cung thủ sẵn sàng!
Bắn!
Tấn công!
Thiêu chúng đi!
Nấp!
Bảo vệ Lãnh chúa Cotys!
Có lẽ chưa phải hôm nay.
Tường khiên!
Tấn công!
Tiến lên!
Giết rắn thì phải đánh vào đầu.
Chiến thắng thuộc về ngài, Lãnh chúa Cotys!
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Nhân mã cái con kẹt.
Lãnh chúa Cotys vạn tuế!
Vạn tuế!
Dừng lại!
Đứng lên.
- Đứng lên.
- Đủ rồi!
Ngươi đã giúp một tên bạo chúa
biến một quốc gia thành nô lệ.
Ta chỉ ngăn ngươi
không đốt thêm làng mạc.
Ta không đốt ngôi làng nào.
Vậy thì ai?
Ngươi tự hỏi mình đi,
nếu Cotys được mến yêu thì
sao hắn lại thuê lính đánh thuê
làm thay việc bẩn thỉu của hắn?
Đi tiếp đi đồ chó.
Ngươi chiến đấu nhầm phe rồi.
Con đi đâu thế?
Con mang ít nước cho tù nhân.
Ngồi xuống.
Đến lúc rồi.
Thrace cuối cùng đã thống nhât.
Một vùng đất,
một vị vua,
một Thrace thống nhất.
Một vùng đất!
Một vua!
Một Thrace!
Thrace không phải là một người,
một vị vua hay một vị thần!
Thrace thuộc về chính mình!
Ai quan tâm Rhesus nói gì chứ?
Chúng ta xong việc rồi.
Lấy vàng rồi đi thôi.
Đừng làm gì ngu xuẩn.
Đi đâu thế?
Tôi thấy mắt cô ánh lên
sự thương hại cho Rhesus.
Tại sao?
Nhìn tôi đây.
Cotys chịu trách nhiệm cho
cuộc chiến này, phải không?
Cô nói dối rất giỏi.
Rõ ràng là bố nào con nấy.
Tôi không làm thế vì bố tôi.
Tôi làm vì con tôi.
Nếu tôi phản kháng hay bất tuân Cotys
thì Arius sẽ bị giết.
Tôi phải làm điều mà bất cứ
người mẹ nào cũng làm, bảo vệ con mình.
Chồng tôi là Vua.
Cotys đã đầu độc chồng tôi
để chiếm lấy ngai vàng.
Rhesus đánh trả.
Nội chiến xảy ra.
Arius là vị Vua hợp pháp.
Bố tôi đã già.
Ông sẽ không sống mãi,
và khi ông qua đời thì
con tôi sẽ trở thành một vì vua tốt.
Nó sẽ hàn gắn vùng đất này.
Đó là một giấc mơ.
Và anh có thể giúp.
Khi rời khỏi Thrace,
xin anh dẫn Arius theo.
Xin giữ an toàn cho nó.
Tìm cứu tinh khác đi.
Hercules?
Đức Vua yêu cầu ngươi có mặt.
Công chúa.
Nhà vô địch của Thrace!
Linh tính cho tôi biết là
ta sẽ không được trả công.
- Có thể đúng đấy.
- Khỉ thật.
Ông muốn đám chinh phục
chứ không muốn anh hùng.
Ông đã phản bội ta, Cotys.
Phản bội?
Một tên lính đánh thuê đã bán
lương tâm hắn vì vàng
thì khó có thể đánh giá kẻ thuê mình.
Đừng ngụy biện về tiểu tiết nữa.
Bọn ta biết về huyền thoại của ngươi, Hercules.
Nhưng chiến thắng thuộc về ta.
Khi còn là Tướng quân
trong quân đội Thrace,
ta đã mơ có ngày
được cai trị vương quốc này.
Nhưng nhờ có ngươi mà
ước mơ đó đã thành sự thật.
Giờ ta khao khát một đế chế.
Hàng ngàn lính của ta sẽ huấn luyện thêm
hàng ngàn lính nữa.
Những bài học của Hercules
sẽ được áp dụng.
Những gì ngươi bắt đầu ở đây
sẽ không bao giờ ngừng lại.
Còn nếu ngươi sợ
khả năng của một đội quân thì
ngươi hãy chỉ huy nó.
Ngươi muốn ta phục vụ cho ngươi?
Dẹp trò đạo đức giả đó đi.
Đồ giết con nít.
Khiến tất cả bị giết là ý tồi đấy.
Xem như ngươi đã từ chối.
Vì thế nên
ta không cần ngươi nữa.
Ngươi sẽ được trả theo thỏa thuận.
Mang vàng cho chúng.
Nếu nhanh lên thì chúng ta có thể
tiêu xài thỏa thích ở Macedonia.
Cầm lấy vàng của tôi.
Anh nghĩ gì thế hả?
Đi thôi.
Tay tôi sẽ không nhuốm máu
của người vô tội nữa đâu.
Chưa làm đúng việc này thì
tôi không đi đâu.
Tôi hiểu rồi.
Ai sẽ trả tiền cho chúng ta
vì nỗ lực tự sát này hả?
Thrace cần chúng ta giúp.
Kệ xác xứ Thrace.
Chúng ta có vàng rồi.
Anh nhớ biển đen chứ.
Bãi biển anh nói chỉ trong tầm tay.
Hãy đi để được tự do.
Tôi sẽ không bao giờ được tự do.
Anh chỉ có một mình
trong cuộc chiến này.
Chưa từng thấy việc này xảy đến.
- Sao anh có thể bỏ đi thế?
- Anh không thể đi.
- Sao lại không chứ?
- Không sao đâu.
Mọi người đã hi sinh vì tôi nhiều rồi.
Cuối cùng cũng đã được tự do.
Món nợ mà mọi người nghĩ
mắc nợ tôi đã được trả xong.
Nợ ư?
Anh nghĩ chúng tôi đi theo anh
vì chúng tôi nợ anh sao?
Nhìn kỹ đi, Hercules.
Chúng ta là một gia đình.
Chúng ta sống chết có nhau.
Chúng tôi chiến đấu vì anh.
Và nếu tới số thì sẽ chết vì anh.
Vì anh sẽ chết vì chúng tôi.
Cầm lấy luôn đi.
Tôi không cần nữa.
Điên thật rồi.
Anh muốn chuyện điên rồ ư?
Tối nay, một ngọn giáo lửa
sẽ xuyên qua tim tôi.
Đó chẳng phải là cái chết
điên rồ nhất mà anh từng nghe sao?
Các người điên hết rồi.
Autolycus.
Iolaus.
Đi với Autolycus.
Cháu nghĩ mình sẽ ở lại.
Cháu trai.
Chú, những gì cháu đã làm chỉ là
kể chuyện cho những người khác nghe .
Giờ là lúc cháu ngừng kể chuyện
và bắt đầu sống cho mình.
Các người có thể mất trí hết rồi
nhưng tôi thì không đâu.
Tôi thì không.
Autolycus?
Sống sung sướng như vua nhé, bạn tôi.
Còn Cotys thì sao?
Hắn trả tiền để chúng ta cứu Thrace.
Đừng làm hắn thất vọng.
Bỏ vũ khí xuống.
Bỏ vũ khí xuống!
Không thì cháu ngươi sẽ chết.
Ta mời ngươi tham gia
nhưng ngươi từ chối.
Ta lệnh cho ngươi đi khỏi
nhưng ngươi lại quay lại.
Bỏ ra.
Tôi nghe Công chúa
thông đồng với Hercules.
Chúng dự định đưa hoàng tử nhỏ
khỏi sự bảo hộ của Ngài.
Không.
Bỏ nó ra!
Đừng đụng vào nó!
Arius!
Không!
Ngươi làm đau con ta!
Đừng!
Hercules, giúp với!
Dừng lại!
- Giúp với! Không!
- Arius. Không.
Arius! Không!
Chúng thật tuyệt vời, phải không?
Một loài vật đặc biệt.
Cực kỳ trung thành.
Miễn là cho chúng ăn đầy đủ.
- Nhớ chúng chứ?
- Eurystheus.
Chúng nhớ ngươi.
Không hiểu ư, Hercules?
Quân đội giành chiến thắng cho Vương quốc
nhưng liên minh làm nên các Đế chế.
Từ giờ, Vua Eurystheus và ta
sẽ cùng nhau cai trị toàn Hy Lạp.
Cerberus chỉ tồn tại trong tâm trí ta.
Nói to hơn chút đi, Hercules.
Ta không nghe rõ.
Lũ sói.
Đêm đó, chúng đã ở đó.
Lũ sói đã ở đó.
Ngươi đã đánh thuốc ta.
Vào đêm gia đình ta bị sát hại,
lũ sói đã ở đó.
Lính của ta kể cho ta
con ngươi đã la hét ra sao
khi sói của ta gặm xương chúng.
Khi răng của chúng kéo thịt
của con gái ngươi ra.
Khi dân chúng gọi tên ngươi
to hơn tên của ta thì
họ xem ngươi là Thần,
sẽ mất bao lâu trước khi
họ xem ngươi là Vua hả?
Ta không muốn gì thế!
Phải! Hercules, tội của ngươi là
ngươi không có tham vọng!
Ta xử lý được một kẻ có tham vọng!
Hắn có thể bị mua chuộc!
Nhưng một kẻ không muốn gì
thì chẳng có cái giá nào!
Giết ngươi sẽ khiến
cả Athens chống lại ta.
Ta phải hủy hoại tên tuổi của ngươi.
Vợ ta!
Con ta!
Ngươi được phép về cõi chết cùng họ.
Tất cả các ngươi!
Bắt đầu là đứa con gái giả dối của ta!
Không!
Bỏ ra!
Cởi trói ngay!
Không!
Cô ta là con ruột của ngươi!
Ta sẽ nuôi dạy Arius
thành kẻ kế thừa xứng đáng của ta!
Tránh xa con ta ra!
Đồ quái vật, đồ khốn nạn!
- Ngươi là đồ quái vật!
- Không!
Ngươi không phải là người!
Ngươi là ác quỷ!
Anh là ai?
Anh là kẻ sát nhân ư?
Mẹ kiếp!
Ta nguyền rủa ngươi!
Anh là lính đánh thuê quay lưng
với người vô tội ư?
Tránh xa con ta ra!
Anh chỉ là huyền thoại?
Hay anh là sự thật
đằng sau huyền thoại?
Không!
Bố, xin bố.
Chúng tôi tin anh.
Chúng tôi có lòng tin vào anh.
Hãy tin vào chính mình.
Cứu với!
Hãy nhớ anh là ai.
Bố, Thần thánh sẽ trừng phạt ông!
Lần này không thoát đâu!
Hãy nhớ những việc anh đã làm,
những kỳ công đã hoàn thành!
Không!
- Dừng lại!
- Để cô ta yên!
Nói đi!
Làm ơn!
Anh là ai?
Ta là Hercules!
Thả lũ sói ra!
Tránh ra!
Ahh!
Ba con sói là quá đủ
để giết một con sư tử.
Ahh!
Nhanh lên!
- Nhanh!
Không!
Ahh!
Thần thánh đã chỉ ra
sự vô tội của anh.
Kỳ công cuối cùng đã hoàn thành.
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Không cần ảo mộng để biết
thứ gì đang chờ ở trên đó.
Thời khắc của ta.
Này.
Đó là khoảnh khắc, định mệnh của tôi.
Khỏi cần cám ơn.
Tôi sẽ đuổi theo Eurystheus!
Hercules, nghe ta đây.
Không phải lỗi của ta.
Cotys đã đầu độc tâm trí ta.
Làm ta chống lại ngươi.
Ta thích ngươi.
Dừng lại.
Ta ra lệnh dừng lại! Ta là vua của ngươi!
Ngươi đã thề tuân lệnh ta!
Ngươi đã thề với Thần Dớt!
Khoan.
Ngươi chiến đấu vì vàng, ta có nhiều vàng.
Ra giá đi.
Xin hãy tha thứ cho ta.
Ngươi muốn tha thứ hả?
Đi mà xin gia đình ta tha thứ.
Ta chưa bao giờ giết thần thánh.
Cháu nghĩ mình đã sẵn sàng chiến đấu.
Làm tốt lắm, chiến binh.
- Eurystheus?
- Chết.
- Ta cần tìm Arius.
- Theo tôi.
Quân lính của Thrace!
Các bạn đã theo tôi trong chiến trận.
Giờ hãy theo tôi.
Đừng ngu ngốc thế!
Hercules là người phàm
chứ không phải Thần thánh!
Kẻ nào về phe hắn sẽ phải chết!
Ta sẽ cho các ngươi thấy.
Dẫn nó ra.
- Arius!
- Mẹ!
Đừng!
Nó là cháu của ông!
Ngươi thất bại khi cứu con mình, Hercules.
Nhưng ngươi vẫn có thể cứu được nó.
Xin bố!
Đừng!
Chấp nhận thua cuộc!
Quỳ dưới chân ta!
Ngươi có thời gian đến ba!
Một!
Hai!
Đừng đứng đực thế!
Giết tên nào đi!
Bảo vệ Lãnh chúa Cotys!
Arius, chạy đi!
Mẹ!
Tóm thằng nhóc!
Ahh!
Tydeus!
Tấn công!
Cầm chân chúng!
Giáo!
Đi qua lửa!
Nhanh nào!
Bình tĩnh nào, Tydeus.
Hercules.
Khóa khiên lại!
Tiến lên!
Ra đi thanh thản,
người anh em của tôi.
Chính ngươi đã nói, Hercules,
không có cách nào đánh bại tường khiên!
Không có đường thoát đâu!
Ra đây mà đối mặt với ta!
Ngươi không phải anh hùng!
Ngươi không phải thánh thần!
Ngươi chỉ là một tên lính đánh thuê!
Vợ và con ngươi đáng phải chết!
Các ngươi làm gì thế?
Quay lại đó!
Hercules phải chết!
Coi nào!
Giết tên khốn đó ngay!
Hercules! Hercules!
Hercules! Hercules! Hercules!
Bạn muốn biết sự thật về Hercules?
Đây chính là sự thật.
Thật tình thì tôi thích
đó là huyền thoại hơn.
Thế giới cần một anh hùng
để họ tin tưởng.
Có thật anh ấy là
con của Thần Dớt không?
Tôi nghĩ chuyện đó không quan trọng.
Đâu cần là một á thần
mới trở thành anh hùng.
Bạn chỉ cần tin mình là anh hùng.
Anh ấy đã nghĩ như thế.
Nhưng một lần nữa,
tôi thì biết cái quái gì chứ?
Lẽ ra thì tôi đã chết rồi.