Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin chào.
- Xin chào.
- Tôi tới ngay!
Tới ngay.
Chào.
Tôi là Jennifer Hills.
Ta đã nói chuyện tuần rồi.
Ồ, phải, cô Hills.
Đi Mockingbird Trail, phải không?
Đúng vậy.
Chắc là cô không biết đường ra đó đâu.
Vâng, tôi không biết.
Vậy thì nghe đây.
Cũng hơi ngoằn ngoèo.
- Chìa khóa đây.
- Cám ơn.
Những mũi tên này sẽ đưa cô
đi xuyên qua thị trấn.
Ngoài này...
...sẽ có nhiều đường đất
trong rừng hơn.
Cabin của cô rất đẹp.
Nhưng có điều là, không có ai khác
trong vòng cả dặm.
Tôi đang tìm kiếm sự thanh bình
và yên tĩnh.
Thật ra tôi là một tiểu thuyết gia và
tôi sẽ bắt đầu một cuốn sách mới ở đây.
Nếu đó là điều cô muốn.
- Cô cứ theo cái bản đồ này.
- Cám ơn.
Chào, cô em.
Xin lỗi.
Tôi không có ý làm cô sợ.
Không, không sao.
Anh biết không?
Chắc tôi bị lạc rồi.
Tôi đang tìm Mockingbird Trail.
Mockingbird Trail.
Vậy thì đúng là cô bị lạc rồi.
- Vậy sao?
- Phải, phải, cô đi lạc rồi.
Nó khoảng 10 dặm sau lưng.
Nó sẽ ở bên trái cô.
Sau khi tới một cái hộp thư lớn
màu đỏ cô phải rẽ trái.
Vâng, cám ơn.
Hình như tôi có thấy nó.
Cô sẽ ở trong cái cabin ở
Mockingbird đó hả?
- Phải.
- Hết xẩy!
Xe của cô hơi nóng máy.
Có lẽ tôi nên kiểm tra dưới
nắp capot cho cô.
Anh có thường thành công
với câu đó không?
Tôi không biết.
Có thành công với cô không?
- Để tôi.
- Không, để tôi.
Không, để tôi.
Ôi, cứt.
Tôi xin lỗi, lỗi của tôi.
Tôi đã đụng cái nút báo động.
- Anh có sao không?
- Tôi không sao.
Tốt hơn nên kiểm tra quần lót,
Johnny.
- Anh có chắc là không sao không?
- Tôi đã nói là tôi không sao.
- Được rồi.
- Được chưa?
Cứ giữ tiền thối.
Lần này thua rồi, Johnny.
Tạm biệt.
Viết lách sao rồi?
Bạn đùa sao?
Tôi phải ra tới đây để viết
cuốn sách đầu tay.
Bạn có về dự tiệc của Hertz không?
Jen? Bạn đâu rồi?
Ồ, xin lỗi. Mới vừa có gì...
Nè.
- Bạn còn đó không?
- Barb, giữ máy một chút.
- Jen, có chuyện gì vậy?
- Để tôi gọi lại sau.
Muốn giỡn mặt với tôi sao?
Giỏi lắm, Jennifer.
Không, nó không dội.
Cô có kiểm tra cái valve đậy chưa?
Tôi đã coi rồi.
- Vậy à?
- Phải.
Nghe đây, tôi đang rất bực bội.
- Được rồi, tôi sẽ cho người tới.
- Được rồi, được rồi.
Cám ơn. Cám ơn.
- Cô sẽ ở đó chớ?
- Tôi không có đi đâu hết.
Được rồi, để tôi cho người tới.
Còn lâu lắm không?
Không lâu đâu.
Nó bị sao vậy?
Phải!
- Xong hết rồi.
- Ồ, cám ơn anh.
Xin lỗi. Anh vừa cứu tôi khỏi
phải tắm ngoài hồ.
Xin lỗi. Tôi... xin lỗi.
Khoan, tôi chưa...
Điểm thưởng gấp đôi.
Gấp đôi cái con khỉ. Nhìn cái đầu nó kìa.
Tao đã đánh văng con mắt nó ra ngoài.
Được, vậy thì gấp ba.
Nhưng mày phải đánh cho ruột gan nó
văng ra khỏi miệng nếu mày muốn ghi bàn.
Nè bạn, tắt cái thứ đó đi được không?
Mày sẽ làm cho tụi tao bị rắc rối
với xã hội loài người đó.
- Là xã hội nhân đạo, đồ ngu.
- Phải, sao cũng được.
Tao đã nói rồi, Andy, cái thứ này
sẽ làm giàu cho tao.
Vậy hai thằng chậm phát triển
tụi mày muốn đi câu hay gì?
Nè, nói về chậm phát triển...
- Trúng phóc!
- Andy!
Sao, Stanley, bây giờ có mặt đủ rồi.
Màn hấp dẫn là gì?
Màn hấp dẫn...
...là đây.
Lần này mày quay gì? Quay chính
mày châm đuốc dưới mông hả?
Không hiểu sao tao lại lại dính với
lũ ngu tụi mày.
Tao đã chộp được bạn gái của Matthew
trong những giây phút rất riêng tư.
Bạn gái?
Matthew chưa hề có bạn gái
kể từ khi còn bú vú mẹ.
Nó đã có dịp ở một mình với con nhỏ thành
phố đó vậy mà nó chẳng dám đụng tới ả.
Con nhỏ thành phố nào?
Mày biết con nhỏ nào mà.
Cái con ở trạm xăng ngày hôm nọ.
Cái con đã làm cho mày ướt quần đó.
Ả gọi Matthew tới sửa ống nước.
Ả còn hôn nó một cái để trả công phục vụ.
Vớ vẩn.
Không, cổ... cổ... có hôn, Johnny.
Cổ đã hôn tao.
Nè, Matthew,
đừng bày đặt nói dóc.
Đây nè. Chuẩn bị coi đi.
Ôi, cứt.
Nè. Quay giỏi lắm, bạn.
Đồ con heo.
Làm sao mà mày quay được vậy?
Tao đã rình nhiều đêm.
Ả đúng là đáng chiêm ngưỡng.
Phải, phải.
Và cổ thích tao.
Thôi mà, Matthew.
Con nhỏ đó còn không thèm
nói chuyện với Johnny nữa.
Sao?
Cứt.
Tao có thể xơi tái nó nếu tao muốn.
Thôi mà, Johnny.
Mày thấy con nhỏ đó rồi.
Gái thành phố chảnh.
Gái thành phố như vậy
không rớ được đâu.
Vớ vẩn. Tao sẽ rớ được.
Để tao nói tụi mày nghe.
Tao sẽ làm cho con nhỏ đó
chảy nước ra quần.
Phải, và nó cũng làm cho mày
ị ra quần luôn.
Tụi mày không tin tao có thể làm
được vậy bất cứ khi nào tao muốn sao?
Hả?
Để tao nói tụi mày nghe.
Mấy con điếm như vậy,
nó ra tới đây chỉ vì một lý do
và một lý do duy nhất.
Đứng trước cửa sổ lắc vú để cho
mọi người nhìn thấy.
Thôi mà, tụi mày biết mà.
Không, không.
Cổ không phải như vậy, Johnny.
Tụi nó đều như vậy.
Nó chỉ là một con điếm thành thị.
Đúng vậy.
Mốc xì, Matthew.
Mày mà có được một con gà như vậy
thì mày cũng không biết phải làm gì.
Đúng vậy.
Nhưng mày may mắn,
bởi vì tao là bạn mày.
Tao sẽ dạy cho mày.
Xin chào.
Hình đẹp, hả?
Chào.
Ra khỏi đây.
Ra khỏi đây ngay!
Sao vậy?
Không hiếu khách chút nào, phải không?
Cười tươi để quay phim nghe, em gái.
Các người nên ra khỏi đây
ngay lập tức.
Tôi đã gọi cảnh sát rồi.
Ồ, cổ đã gọi cảnh sát.
Cô đã gọi cảnh sát hay
cô sẽ gọi cảnh sát?
Tôi đã gọi rồi. Bây giờ
họ đang trên đường tới đây.
Cô lấy đâu ra điện thoại để gọi?
Matthew nói cô đã làm
rớt xuống nước rồi.
Tỏm!
Hãy lượm nó lên.
Thằng nhóc đó đâu rồi?
Matthew, lết cái mông mày vô đây!
- Mau lên.
- Mau lên, nhóc.
Vô trong này, nhóc.
Không sao đâu. Vô đi.
Mau lên, nhóc.
Vô đây.
Matthew đây nói...
...cô đã không trả công sửa
ống nước cho nó.
Không đúng.
Ảnh đã bỏ chạy.
Để tôi trả cho.
Nó mắc cỡ, hả?
Nhìn đi, Matthew.
Nhìn đi. Nhìn ngay vô đó.
Dừng lại, chờ một chút.
Lúc này đừng nên bận tâm
về chuyện đó.
Một sinh vật đẹp đẽ như cô...
...làm cái gì một mình ở ngoài này?
Tôi đang viết văn.
Tôi là một nhà văn.
Cổ là một nhà văn.
Bạn trai của tôi sẽ tới đây ngay.
Ảnh sẽ tới ngay cái cabin này.
Phải vậy không?
Bỏ mẹ.
Tôi không biết cô có bạn trai.
Các bạn, chúng ta nên chuồn
khỏi đây mau.
Chúng tôi không muốn xen vào
đêm hẹn của hai người.
Đêm hẹn!
Để tôi nói cho nghe, em cưng.
Không có một người đầu óc bình thường nào...
...lại để một sinh vật đẹp đẽ...
...như cô em ở ngoài này...
...một mình.
Ảnh sẽ tới.
Đêm đã gần hết.
Quào.
Lại đây.
Lại đây, uống với tôi một ly.
Lại đây đi.
Lại đây, sinh vật đẹp đẽ.
Lại đây, uống với tôi một ly.
Không.
Ôi, trúng rồi.
Tôi không muốn uống rượu.
Sao vậy? Cô quá sang trọng
không thể uống với chúng tôi sao?
Thấy chưa?
Làm ơn mà,
tôi chỉ không muốn uống rượu.
Vậy thì cái chó gì ở đây?
Và nó đã được mở ra rồi.
Chết tiệt, các bạn.
Các bạn nói đúng.
Cổ quá sang trọng không thể
uống rượu với mình.
Cô coi chúng tôi là gì?
Một đám bẩn thỉu hả?
Tôi không có nói vậy.
Đúng mẹ nó rồi,
ả này là một văn sĩ.
"Không ai muốn nghe điện thoại...
...vào lúc 2 giờ sáng.
Khi bạn 15, đó là một cuộc gọi phá rối.
Khi bạn 21, đó là một người
bạn trai say sỉn gọi.
Nhưng trên 25,
...đa phần là một tin xấu.
Tôi đã nhận được tin cha tôi chết
như vậy."
Cha của ai chết?
Các người làm ơn để
cho tôi yên được không?
Không!
Hãy nói các người muốn gì.
Các người muốn gì?
Tôi sẵn sàng đưa tiền cho các người.
Nè. Nè.
Được. Tôi sẽ uống.
Rồi các người phải đi.
- Được rồi.
Chưa uống gì hết.
- Thôi mà. Ẹ quá!
- Uống đi.
Bây giờ nghe đây, tôi...
Tôi biết là cô có thể
uống giỏi hơn vậy.
Tôi chắc là khi cô về thành phố...
...với những người bạn sang trọng,
giàu có của cô,
dám chắc là cô có thể hạ gục
hết bọn họ.
Bây giờ uống được chưa?
- Tôi đã uống rồi...
- Tôi biểu uống đi!
- Thôi mà. Uống đi.
- Bụp, bụp! Nốc hết!
Đúng rồi. Đúng rồi.
Được rồi, mốc xì.
Thấy chưa, đâu có tệ, phải không?
Nghe nè, tôi rất tiếc vì đã
làm xấu anh ngày hôm nọ.
Nhưng bây giờ chúng ta hòa rồi,
phải không?
Phải không? Bây giờ làm ơn đi đi.
Xin hãy đi đi.
Bây giờ không phải là chuyện đó nữa.
Vậy là chuyện gì?
Tôi muốn thấy răng cô.
Sao?
Cô nghe rồi đó,
cô nàng xinh đẹp.
Tôi muốn...
...nhìn thấy...
...răng cô.
Cái đó...
...tôi không muốn... không.
Bây giờ cô phải khoe răng ra.
Cô có hàm răng rất đẹp.
Đó.
Đó. Hãy cho tôi xem.
Đẹp lắm. Đẹp lắm.
Hãy cho chúng tôi xem thêm.
Nhét mấy ngón tay cô...
...vô trong miệng ngay đó.
Bây giờ nhét hai ngón khác,
phía bên kia.
Đúng rồi đó.
Bây giờ banh ra.
Làm ơn đi. Tôi xin anh.
Hãy đi đi.
Không.
Làm lại.
Lại đây. Vậy đó.
Ôi, bạn, phải! Phải!
Phải, vậy đó.
Lại đây. Được rồi.
Đó là con ngựa cái xinh đẹp của tôi.
Nhìn cô nè.
Cô biết tại sao tôi biết cô
không có bạn trai không?
Biết tại sao không?
Tại vì con trai thành phố
đều là đồ bóng.
Đúng phóc.
Bởi vì cô không có bạn trai,
nên tôi tính vầy...
cái này sẽ là bạn trai của cô tối nay.
Phải.
Đúng không? Lại đây.
Coi nào, hôn nó một cái đi.
Hôn nó một cái đi, coi nào.
Hôn nó một cái ngay đây.
Hôn nó một cái ngay đây. Hôn đi.
Ôi, cứt. Thôi mà.
Thôi mà. Tôi không nói hôn xạo
như cô đã hôn Matthew đâu.
Tôi muốn cô hôn nó một cái thiệt đã.
Hôn đi.
Quỳ gối lên.
Nếu cô không nhiệt tình,
coi chừng tôi quạo đó.
Mở miệng ra.
Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi.
Được rồi, được rồi.
Thở qua đường mũi.
Coi nào, cô biết mà.
Y như lần đầu của cô vậy.
Thở qua đường mũi.
Được rồi, được rồi.
Mốc xì!
Được rồi, bây giờ hãy cho Matthew
hưởng con nhỏ.
Tao kh... không muốn.
Tao không.
Sao? Mày vừa nói gì?
Mày nói mày kh...kh...không muốn
là sao?
Tao không muốn làm, Johnny.
- Nó kh...kh...không muốn làm.
- Coi nào.
Nghe tao nè.
Làm đi, bạn.
Tao sẽ không chờ đâu.
Ôi, cứt!
Cổ...cổ thích tao.
Cổ thích mày hả, Matthew?
Làm đi.
- Làm ơn.
- Bú đi, con khốn.
Mau lên đi.
Tụi tao làm chuyện này là vì mày.
Chứng tỏ cho tao thấy đi.
- Ôi Chúa.
- Ôi, cứt!
Mau lên, các bạn!
Gì đây?
Gì đây.
Bình tĩnh, cô em.
- Cứu tôi! Làm ơn cứu tôi.
- Được rồi, tôi thấy rồi.
Tôi bị tấn công.
Hắn vô cabin của tôi
và hắn có súng.
Cô ơi, không sao rồi.
Cô cần phải bình tĩnh.
Nó ở trong miệng tôi.
Hắn nhét súng vô miệng tôi.
Ông không hiểu đâu.
Tôi biết cô này.
Cổ thuê cái cabin ở dưới
Mockingbird Trail.
- Tôi bị tấn công.
- Nè, không sao rồi.
Tôi là Cảnh sát trưởng.
Cô an toàn rồi.
Bây giờ kể cho tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra.
Bốn người đó...
...có bốn người đàn ông và
họ đột nhập vô cabin của tôi.
Họ có súng và họ tấn công tôi.
Cô có nhìn thấy họ rõ không?
Cô tả họ được không?
Được, tôi đã gặp họ rồi.
- Ở gần đây?
- Phải, họ làm việc ở trạm xăng...
- ...ngay phía ngoài thị trấn.
- Chắc chắn là John Miller rồi.
Phải, họ gọi hắn là Johnny.
Và có một gã lực lưỡng nữa.
Nghe như mấy chàng trai này
lại muốn quậy phá nữa rồi.
Được rồi, Earl, ông đi về.
- Tôi và cô...
- Hills. Jennifer Hills.
Tôi và cô Hills sẽ tới chỗ cái cabin...
...để làm rõ chuyện này.
Miller!
Miller, Cảnh sát trưởng đây.
Cậu và các bạn vẫn còn đây,
hãy ra ngay.
Miller, nếu cậu ở trên đó,
cậu sẽ phải nhảy ra cửa sổ.
Cô ở lại đây.
Cô ở đây một mình à?
Phải.
Với tất cả những cái này?
Tôi không định uống hết một lần đâu.
Tôi dự định ở lại đây vài tháng.
Tôi nay cô có uống không?
Có.
Có một người lên lầu và hắn
phá phách mọi thứ.
Chúng cũng làm chuyện này?
Làm ơn, tôi thật tình không để ý
tới những chuyện đó.
Cô ở đây bao lâu rồi?
Chỉ mới vài ngày.
Trước đó có chuyện gì lạ xảy ra không?
Cô có cãi vã với gã nào trong
bọn chúng không?
Không, không hẳn.
Tôi chỉ ghé đổ xăng và hỏi đường.
Cô hai, đây là cần sa của cô phải không?
Ơ, không.
Chắc có một người bỏ lại.
Cô muốn nói là có một người trong
bọn chúng thoa son môi?
Đây không phải là một thành phố lớn.
Làm ơn, có thể tôi có hút một điếu,
nhưng vậy không có nghĩa là
tôi dựng lên chuyện này.
Đây là Storch.
Tôi đang ở cabin Mockingbird.
- Tôi cần hổ trợ.
- Hổ trợ?
Ông cần hổ trợ để làm gì?
Tôi là nạn nhân mà.
Cô hai, cô đã say rượu,
hút cần sa.
Cô có đủ rượu ở đây để cho cả
thị trấn say quắc cần câu.
Cô mặc đồ ngủ chạy vòng quanh
vào những buổi rạng sáng.
Cô phải nhìn chuyện này
theo quan điểm của tôi.
Sao? Họ đã tới đây và tấn công tôi.
Ông phải tin tôi.
Cô hai, tôi chỉ muốn giải quyết
thấu đáo chuyện này.
Cô đã buộc tội nghiêm trọng...
...những chàng trai mà tôi đã biết
chúng từ khi còn nhỏ.
Và nãy giờ cô cũng không hoàn toàn
thành thật, phải không?
Bây giờ làm ơn,
bước tới dựa vô tường.
Dang hai chân ra.
Cô hai, làm ơn.
Nhìn thẳng tới trước.
Bây giờ...
Tôi muốn nghe câu chuyện thật.
Cô kể cho tôi nghe câu chuyện thật.
Bắt đầu bằng cách kể những
chàng trai đó đã làm gì.
Kể sự thật với Cảnh sát trưởng đi,
cô em.
Và hay hơn nữa,
sao không cho ổng thấy?
Cho ổng thấy cái miệng xinh đẹp
của cô còn thèm thuồng cỡ nào...
- ...theo như tôi nhớ được.
- Phải vậy không?
Họ có làm vậy không?
Bộ ngực dễ thương.
Tôi vừa hỏi cô một câu hỏi.
Làm ơn.
Cho Cảnh sát trưởng coi răng đi,
người đẹp.
Coi nào.
Coi nào, đi.
Đi!
Bây giờ, hí.
Tao nói hí!
- Hí!
- Ôi, trời!
Hí! Hí! Hí!
Bây giờ quỳ xuống.
Cứ hí.
Tiếp tục hí, người đẹp.
Đây rồi.
Quỳ thẳng lên.
Tiếp tục hí!
Tụi mày phải dạy dỗ
con ngựa cái này.
Coi nào.
Đứng lên, người đẹp.
Đứng lên nếu không mày sẽ không
được ăn viên đường đâu.
Matthew, cởi đồ ra đi, nhóc.
Tụi tao sẽ bẻ khóa động đào cho mày.
Matthew, tao không hỏi ý kiến mày đâu.
Đừng có chà cái băng cao su đó nữa,
đồ bóng.
Mày chỉ biết nói,
bây giờ hãy hành động đi.
Tao đang hành động đây.
Thôi đi, thôi đi.
Làm ơn thôi đi.
Mày cởi đồ ra nếu không tao sẽ
rạch nó...
...từ cằm...
...xuống tới mu!
- Coi Matthew kìa.
- Bây giờ nó muốn rồi.
Cởi quần ra, nhóc.
Ôi, sao vậy, Matthew?
Nó vẫn chưa cứng.
Không phải lỗi của nó.
Ả vẫn chưa làm cho máy của nó
nóng lên, phải không?
Khiêu vũ đi.
Coi nào.
- Coi nào, em cưng.
- Nhảy đi!
Nhảy lồng lên coi.
Ngựa cái.
Nhảy lồng lên coi. Coi nào,
giống như khi mày lên cơn thèm vậy.
Coi nào!
Tao muốn mày xem cái này. Matthew.
Ở câu lạc bộ thành phố
mày nhảy vậy sao?
Coi nào!
Mày có xem không, nhóc?
Sao?
Được rồi, tao sẽ... tao sẽ... tao sẽ...
Tao sẽ làm.
Được chưa?
Lại đây.
Được rồi, tới đây.
Đứng lên, đứng lên.
Cái này cho mày đây. Matthew.
Cho mày đó, nhóc.
Ồ, phải!
Ôi, cứt!
Đem ả lại đây.
Khóa miệng ả lại.
Không! Không! Không!
Giữ chân nó!
Ôi, Chúa ơi.
Tao sẽ đập vô mặt mày, con khốn.
- Im đi.
- Không, không, không.
Cho mày đó.
Lột cái quần lót ra, Matthew.
- Tổ mẹ.
- Được rồi.
- Đây. Đây.
- Lột quần nó ra.
- Xé mẹ đi.
- Không!
Phải, được rồi.
- Tổ mẹ, giữ chặt nó.
- Coi nào, đồ đần.
- Không! Không!
- Đè nó xuống!
- Nhét thằng nhỏ vô đi.
- Được rồi!
Coi nào, Matt, nhét vô đi.
Nhét vô.
- Phải rồi, Matthew!
- Ôi, không!
Nhìn nó kìa.
Đúng là chuyên gia bề hội đồng.
Bơm đã quá phải không, Matthew?
Giữ chân nó.
Phải. Coi nào, con trai.
Coi nào, nhóc!
Sâu. Thọc sâu vô.
Thọc sâu vô.
Sâu, sâu, sâu, sâu!
- Sâu!
- Phải rồi, Matthew.
Nghe điện thoại đi.
Ê, bỏ cái đó xuống và nghe điện thoại đi.
- Cho nó im đi. Bịt miệng nó lại.
- Câm cái miệng mày lại!
Bịt miệng nó!
Cho nó im đi.
Đã quá phải không, Matthew?
Cho nó im đi!
Chào, thiên thần.
Cha đang bận.
Cha, hôm nay là Chủ nhật.
Mọi khi Cha vẫn làm bữa sáng
trước khi đi nhà thờ.
Cha biết, Cha biết cưng à.
Cha bận lắm.
Nói với Mẹ là Cha sẽ về trễ.
Tạm biệt, Cha.
Phải đó, Matthew!
Nó xong chưa?
Tổ mẹ. Ôi, cứt!
Mày là đồ bỏ, Matthew.
Mày để cho đàn bà đánh.
Matthew, mày phải xử lý
con khốn này.
Đè nó xuống. Phải.
Phải!
Phải đó, nhóc.
Lại đằng kia.
Lãng mạn quá phải không?
Mày chùi sạch cái đó đi.
Bắt con ả chùi.
Mày nghe rồi đó. Chùi sạch đi.
Ê, Matthew, lại đây.
Mày có sao không, nhóc?
Ôi, trời, chuyện này làm tao khoái quá.
Mày có thể cám ơn tao sau.
Bình tĩnh đi, nhóc.
Mày làm giỏi lắm, Matthew.
Không, không.
Làm ơn.
Không.
Không, không.
Mày có bao giờ bị thọc gậy vô mắt chưa,
con khốn? Đau lắm đó.
- Bây giờ xem đi, cưng.
- Không.
Dám chắc là mày khát lắm rồi, hả?
Sao không uống một miếng đi?
- Uống nữa đi!
- Thích không? Uống thêm một miếng đi.
Đè nó xuống.
Đè đầu nó xuống.
Được rồi, các bạn,
con ngựa này còn phải chạy đua
vài vòng nữa.
Thích không, cô nàng?
Mày thích nước ngọt đó hả?
Cô còn phải chiến đấu nhiều nữa,
cô Hills.
Tôi thích bạo lực.
Làm ơn. Làm ơn.
Đau quá.
Làm ơn.
Đừng lo, cưng ơi.
Tôi giỏi chuyện này lắm.
Không được cắn, con ngựa cái.
Không được cắn.
Tổ mẹ, Stanley.
30 giây. Kỷ lục mới của mày đó.
Con ghệ này chặt quá.
Mày không biết là phải chờ
cô nàng tới với sao?
Mốc xì, làm như nó thích lắm vậy.
Nó nằm dài như một con cá chết.
Hơn nữa, nó chảy máu ghê quá.
Tao sợ nó chết quá.
Phải. Tụi mình đều tưởng hôm nay...
...Matthew không dám ra tay, hả?
Không biết mày khoác lác cái gì, Andy.
Tao đã canh giờ mày chỉ hơn hai phút.
Vậy là lâu lắm rồi.
Tao không có tập luyện.
Có lẽ đã 10 năm rồi.
Mày đi đâu vậy?
Tổ mẹ, nó vẫn còn sức lực.
Coi nào, đuổi theo nó đi.
Không biết nó muốn đi đâu?
Cuộc vui đã tàn rồi, cô Hills.
Cứt!
Nó đâu rồi?
Mẹ, thế nào nó cũng phải
ngoi lên để thở.
Cứt.
Chắc bây giờ nó bị cá sấu ăn thịt rồi.
Đúng không, Cảnh sát trưởng?
Nghe đây.
Con lạch này chỉ dài có sáu dặm
xuống hạ lưu ở Watson.
Giữa đây và đó,
chúng ta phải tìm cho ra nó.
Ta phải chia ra,
kiểm tra hai bên bờ sông,
trong những bụi cây, dưới những tảng đá.
Nếu thấy một cái lỗ nào vừa với nó,
tao muốn tụi mày chui vô.
Và phải tìm cho tới khi thấy được
cái xác của con điếm thành phố đó.
Không có gì.
Không có cái giống gì hết.
Bây giờ thì sao?
Cái xác của nó thế nào cũng nổi lên
chỗ này hay chỗ khác.
Mỗi ngày chúng ta phải kiểm tra con lạch,
từ cây cầu thẳng xuống dưới kia
và quay lại.
Hai lượt mỗi ngày cho tới khi
tìm được một cái gì.
Tới chừng nào?
Tới chừng nào tao biểu thôi.
Rõ chưa?
Andy, mày quay lại cabin.
Lau dọn sạch sẽ.
Đốt hết, tất cả.
Nghe chưa?
Vâng, thưa sếp.
Mày đem chiếc xe của nó
xuống garage.
Rã ra cho tới mảnh cuối cùng.
Cái đó phải mất hai tuần.
Được rồi, Cảnh sát trưởng.
Tôi sẽ kêu Andy đốt nó...
...và tôi sẽ thủ tiêu cái bảng số.
Khốn kiếp!
Mày quay cái đó để làm gì, đồ ngu?
Nó là bằng chứng đó, tổ mẹ!
Tao không nói chơi đâu!
Tao muốn tụi mày phải hết sức
cảnh giác chuyện này.
Tao nói là hết sức cảnh giác.
Rõ chưa?
Bây giờ đi đi.
Còn nhiều chuyện phải làm.
Đốt cuốn băng khốn kiếp đó đi.
Vậy là hết rồi đó,
cho tới cái quần lót của nó.
Ngọn lửa này làm tao đói bụng quá.
Đây là chuyện khẩn cấp.
Tụi mình phải giải quyết cho xong.
Còn phải lấy cái xe ở garage.
Rồi mày có thể tọng đầy họng
mày cho tới khi ói mửa ra.
Thằng Matthew đang ở chỗ nào?
Nó là thằng không chịu ở yên.
Nó đang tìm kiếm dưới nước như
một con chó điên đi tìm xương.
Mày phải coi chừng nó.
Phải bảo đảm đừng để cho nó
nói lung tung, hiểu chưa?
Ít nhất là cho tới khi cái chuyện này qua.
Đi suốt ngày, em lo lắng quá.
- Có gì đáng kể không?
- Cũng bình thường thôi.
Lúc nào cũng kẹt xe trên Xa lộ số 1.
- Cha.
- Thiên thần của Cha sao rồi?
Cha.
Có gì trong bếp không?
Có chớ, để em hâm lại.
Anh sẽ hãnh diện.
Hãnh diện về cái gì?
Con đã được chọn vô học lớp chuyên.
- Cha tin nổi không?
- Tất nhiên là Cha tin.
Cha biết là thiên thần của Cha luôn giỏi.
Mẹ và Cha rất hãnh diện về con.
Để anh đi tắm một cái.
Mỗi lần tôi tới đây thì chỗ này
càng tệ hơn.
Phải, và công việc làm ăn thì cứ...
...ngày càng tốt hơn.
Mockingbird Trail.
Cô Hills.
Cổ đi rồi hả?
Đúng vậy.
Tôi không thể hiểu đầu đuôi gì hết.
Tôi tìm thấy mấy thùng rượu rỗng,
thuốc cần sa.
Đúng một cô nàng hoang đã.
Cổ làm cho một nhà tu cũng phải nổi nóng.
- Ngày may mắn của tôi.
- Sao lại vậy?
Không có chính sách trả tiền lại.
Giáng sinh tới sớm.
Hãy tận hưởng.
Nhân nói về sớm, tháng sau là
mùa săn chim cút.
Tôi không biết anh sao,
chớ tôi đả chán bắn sóc rồi.
Tôi cũng vậy.
- Cám ơn.
- Cô có một nụ cười đẹp.
Có phải cô tới đây chỉ để gặp tôi?
Tới giờ nghỉ rồi, các bạn.
Đúng phóc.
Cái này là cho mẹ mày.
Tao chỉ muốn cái chuyện vớ vẩn này
kết thúc cho rồi.
Không!
Ổng là một người da đen to lớn
với một cái túi dây rút màu đỏ.
Bà đang nói tới người lượm rác.
Đưa con gà tây cho người này.
A-lô.
Là Earl.
- Earl.
- Phải.
Có một phụ nữ để lại tin nhắn trong máy.
Barbara hay gì đó.
Rồi sao?
Cổ đang hỏi về cô Hills đó.
Nói là đã hơn một tháng nay
không ai thấy cổ.
Chẳng phải đó là lúc cổ đi sao?
Phải.
Phải, và ông biết chuyện đó rồi.
Tôi không biết. Tôi không có ở đó.
Tôi nghĩ là anh nên gọi lại cho cổ.
Tôi muốn nói, Cảnh sát trưởng,
có lẽ ông là người cuối cùng
trông thấy cổ.
Cảnh sát trưởng?
Được rồi, để tôi gọi lại.
Tốt, anh muốn lấy số điện thoại không?
Không, trễ rồi.
Sáng mai tôi sẽ lấy số.
Ngày mai cũng được mà, phải không?
Vâng, tất nhiên.
Có chuyện gì không?
Không có gì.
Mất rồi!
Nhìn nó kìa.
Làm như bị ma rượt vậy.
Mất rồi!
Mất mẹ nó rồi!
Chúa ơi, Stanley,
bình tĩnh lại coi.
Cái gì làm cho mày sợ dữ vậy?
Máy quay phim của tao, mất rồi.
Có ai đã chôm nó.
Có khi mày lỡ ăn mất nó rồi.
Thôi đi, trời đất,
chuyện này nghiêm trọng lắm!
Nó có cuốn băng trong đó.
Mày đang nói về cái gì?
Cuốn băng.
Cuốn băng chết tiệt.
Cuốn băng mà Storch đã đạp nát?
Cuốn băng đó hả?
Ôi, trời,
Storch không có đạp nó.
Tao đã thay một cuốn băng mới.
Cảnh sát trưởng chỉ đạp lên một
cuốn băng không có gì hết.
Mày còn giữ cuốn băng đó, hả?
Mày còn giữ cuốn băng đó hả,
đồ ngu ngốc thối tha?
Lại đây.
Mày còn giữ cuốn băng đó hả?
- Mày còn giữ cuốn băng đó hả?
- Làm ơn đi, Andy!
- Ê, ê, ê!
- Mày bị sao vậy?
- Làm sao mày để mất cuốn băng khốn kiếp đó?
- Thôi mà, bạn.
Thôi mà.
Trong chuyện này phải đoàn kết với nhau.
Mày quá ngu để biết mình ngu.
Mày biết vậy không?
Phải vậy không?
Đừng để cho tao thấy mày,
đồ chó đẻ.
Được rồi.
Được rồi, đi thôi.
Ra đi, đồ chó đẻ.
Coi nào!
Mày tưởng vậy là vui lắm sao?
Andy?
Stanley?
Đồ chết nhát.
Được rồi. Được rồi.
Vậy đó. Tổ bà nó.
Coi nào!
Coi nào! Coi nào!
Coi nào, đồ chó đẻ!
Ra đây đi, đồ chó đẻ.
Ôi, cứt.
Coi nào.
Coi nào. Coi nào.
Đồ khốn kiếp.
Cưng ơi.
Đẹp quá.
Anh bận rộn nhiều quá.
Không cần phải giải thích.
Anh chưa hề được nghỉ một ngày.
Anh cũng chỉ là con người.
Chắc vậy.
Có lẽ anh có thể giúp em một chuyện
trong khi em đi cắm bó hoa này.
Giúp chuyện gì?
Em vừa nhận được cuốn băng này,
nhưng nó không vừa với máy của mình.
Cuốn băng gì?
Nó tới sáng nay.
Chắc là băng đọc thơ của Chastity.
Chastity xem chưa?
Chưa. Như em đã nói,
tụi em không mở nó được.
Nó đâu rồi?
Nó đang ngủ. Chi vậy?
Anh sẽ về ngay.
Nãy giờ tụi mày ở đâu?
Nữ hoàng sắc đẹp này đã
làm tóc suốt hai tiếng.
Chuyện này là sao, bạn?
- Mày lấy cái đó ở đâu?
- Tao lấy cái đó ở đâu hả?
Ngay đây.
Tao lấy ở ngay đây.
Tối qua đã có ai tặng quà
ngay cửa nhà tao.
Chúa ơi, phải Matthew không?
- Tụi mày có gặp nó không?
- Không.
Không ai biết nó ở đâu.
- Ôi, cứt!
- Chuyện này không hay rồi.
Gì?
Tôi không có làm gì hết, Cảnh sát trưởng.
Mày có muốn nói cho tao biết tại sao
cái này lọt vô nhà tao không?
Vô ngay vợ tao!
Cái gì trong cuốn băng?
Có phải đây là một trò đùa khốn kiếp không?
Chính tao đã đạp nát nó!
Không, Cảnh sát trưởng.
Tên thiên tài này đã thay băng.
Cái mà ông đạp chỉ là
một cuốn băng trắng.
Mày biết chuyện này?
Không, Cảnh sát trưởng,
tôi chỉ vừa mới biết.
Ăn đi, thằng mập.
Ăn cuốn băng đó đi!
Mày tưởng vậy là vui hả?
Mày là đồ thộn, thằng mập.
Cảnh sát trưởng,
đó là thằng Matthew.
Tôi muốn nói, thằng ngu này,
nó muốn giữ cuốn băng làm kỷ niệm,
nhưng Matthew là người đã chôm
cuốn băng, Cảnh sát trưởng.
Hãy nhìn cái này. Tối qua thằng khốn
ngu ngốc đó đã tặng quà cho tôi.
Nó mê con nhỏ đó rồi.
Tôi nghĩ nó còn cảm thấy tội lỗi nữa.
Bọn ngu tụi mày tìm nó về cho tao.
Tao sẽ cắt cái thằng nhỏ nó ra...
...để làm đồ trang trí mui xe.
Rồi tao sẽ nhét nó vô mông tụi mày.
Chúng tôi đang tìm kiếm nó,
Cảnh sát trưởng.
Tin tôi đi,
chúng tôi đã tìm kiếm nó khắp nơi.
Tao muốn tìm ra nó trong tối nay.
Nếu không, tao thề có Chúa,
tao sẽ trút cơn phẫn nộ của Chúa
xuống đầu tụi mày.
Ông có tin được là trước đây đã từng
hạn chế bắn chim cút không?
Đồ quỷ sứ đó bây giờ
nhiều như châu chấu.
Để cho chúng ta mặc tình bắn.
Tôi phải nghỉ một chút.
Mấy con chó của tôi đang
sủa cái gì ghê quá.
Tôi còn nhớ khi ông và ông già tôi
đuổi theo con hươu đó...
...ra khỏi mấy cái hang ở Sticker Farm
trước khi bắn được nó.
Đó là những ngày xưa huy hoàng.
Vì những ngày xưa huy hoàng.
Hết xẩy đó.
Sao tôi có được cái vinh hạnh này?
Ông cứ thưởng thức.
Rượu này ngon quá.
Thường thì ta không có được thứ này
ngoại trừ trong lễ rửa tội...
...hay đám cưới.
Và đám tang.
Bắt buộc thôi, Earl.
Bắt buộc thôi.
Matthew.
Tôi ở trên này.
Tôi... tôi biết...
tôi biết là cô còn sống.
Tôi biết.
Làm sao anh biết, Matthew?
Hả?
Làm sao anh biết tôi còn sống?
Anh có chắc là mình không
nằm mơ không?
Vậy sao?
Tôi đang mơ sao?
Lại đây.
Ngồi với tôi.
Tôi muốn nói cho cô biết...
Suỵt!
Tôi biết, Matthew.
Tôi biết không phải lỗi của anh.
Anh đã cố giúp tôi.
Đúng vậy.
Đúng là tôi đã cố giúp cô.
Và... và...
...và bây giờ cô không sao.
Cô... cô không sao.
Phải, Matthew.
Bây giờ lại đây.
Lại đây.
Không sao đâu.
- Tôi rất tiếc.
- Suỵt. Thôi mà.
Tôi vô cùng rất tiếc.
Ôi, Chúa ơi!
Matthew.
- Matthew.
- Hả.
Matthew, hãy nhìn tôi.
Nói lại cho tôi nghe
anh hối tiếc cỡ nào.
Tôi... tôi... rất tiếc.
Vậy chưa đủ đâu!
Matthew!
Ra đi, Matthew.
Matthew?
Mày chỉ gây rắc rối thêm thôi,
Matt.
Hù!
Đồ khùng, mày bị sao vậy?
Thằng chó đẻ đang thổi bản nhạc của mày.
Mày tới số rồi, Matthew.
Matthew, mày chết rồi.
- Mau lên, bạn.
- Tao sẽ giết nó.
Đừng có té xỉu.
Tao quá mệt không lôi mày về được đâu.
Cái giống ôn gì đây?
Matthew?
Matthew!
Tổ bà nó, Matthew, mày đâu rồi?
Mày ở đâu, thằng chó đẻ?
Andy, nó không có ở ngoài này.
Con khốn kiếp.
Andy! Andy!
Andy, cứu tao!
Sao vậy, bạn?
Chân tao!
Andy!
Stanley!
Stanley, cứu tao!
Matthew?
Cứu tao! Làm ơn!
Có ai không!
Stanley!
Coi nào, Stanley.
Matthew, chuyện này không vui đâu.
Có ai cứu tôi với!
Cười thật tươi để quay phim, nhóc.
Làm ơn.
Tao biết mày khoái xem phim.
Phải không, đồ bệnh hoạn?
Đừng lo, tao sẽ cho mày xem đã luôn.
Matthew!
- Đây rồi.
- Stanley!
Nhớ cái này không?
Stanley, cứu tao!
Có ai cứu tôi với!
Cứu!
Không nói chuyện được, phải không?
Chắc là tại mày đói.
Mày biết không, mày phải ăn hết cứt
ở đây để sống sót.
Mày đói không?
Đói không?
Sao vậy?
Không thích à?
Mày làm gì vậy?
Câu cá.
Tao biết tụi mày thích câu cá lắm.
Đừng nháy mắt.
Mày có sao không, Stan?
Sao rồi?
Tôi xin lỗi.
Làm ơn!
Tao đã nói với mày như vậy.
Và mày đã nói...
"Nút đi, con khốn."
Nhớ được chút gì chưa?
Nút...
...đi...
...đồ khốn!
Tao sẽ quay lại ngay.
Khoan, quay lại.
Quay lại đây.
Stanley!
Tao sẽ giết mày, con khốn.
Chào.
Mày thích màn này chớ?
Cho tao ra khỏi đây!
Khoan.
Tốt hơn rồi.
Làm ơn, mắt tôi.
Tôi không chịu được nữa.
Để tao giúp mày.
Cho tao ra!
Stanley!
Làm ơn.
Làm ơn. Làm ơn.
Vậy có khi tốt hơn.
Cứu!
Đứng có chết đuối sớm quá vậy.
Mẹ mày.
Không biết cách nói chuyện
với phụ nữ sao?
Tao rất ấn tượng.
Mày có rất nhiều sức đề kháng.
Để coi bây giờ mày làm cách nào.
Cái gì vậy?
Chỉ là chút thuốc tẩy tao tìm thấy ở đây.
Không!
Để coi mày giữ cái mặt xinh đẹp
của mày...
...được bao lâu.
Mẹ mày!
Mày đã làm chuyện đó rồi.
Tao không hề thấy thích.
Bây giờ tới phiên tao làm mày lại.
Làm ơn. Làm ơn.
Làm ơn.
Chán bỏ mẹ.
Chào.
Quào.
Nè. Đễ tôi châm cho cô nghe.
Đây là đêm hẹn.
Miệng mày trông không tốt lắm.
Có lẽ mày nên cho tao xem răng.
Tao sẽ giết mày.
Con ngựa hoang xấu tính.
Để coi có thể thuần hóa mày được không.
Thấy chưa, đó chính là vấn đề.
Mày vẫn còn vài cái răng.
Tao sẽ phải xử lý chuyện này.
Hả? Hả?
Cho mày hết răng, ngựa hoang.
Cho mày hết răng!
Mày nên dưỡng sức bởi vì
còn vài vòng đua...
...phải chạy, ngựa hoang.
Ghê tởm quá.
Mấy thằng bạn mày đâu có
đái bậy như mày.
Nhìn coi ai đây.
Bạn trai của tao đó.
Nhớ nó không?
Sao mày không hôn nó một cái?
Hả? Hả?
Làm đi, coi nào.
Tao không nghe lệnh một con
đàn bà nào hết.
Không hả?
Thở qua đường mũi.
Coi nào.
Cứ y như lần đầu của mày, nhớ không?
Mẹ mày!
Để tao nói cho mày nghe một chuyện:
Mày biết không,
mày còn không biết thổi kèn nữa.
Không.
Mày biết người ta làm gì với
những con ngựa...
...không thể thuần hóa được không, Johnny?
Người ta thiến chúng.
Không được cắn, ngựa hoang.
Không được cắn.
Khốn kiếp!
Chào cưng.
- Có giáo viên mới của Chastity ở đây.
- Bà Novick hả?
Không, từ lớp chuyên.
- Anh không nhớ gì sao?
- Ồ, phải, đúng rồi.
- Anh rất bận, cưng à.
- Chào Cha.
Chào, thiên thần.
Cha rất bận công việc.
Nhưng con rất muốn Cha
gặp giáo viên mới của con.
Cổ tuyệt lắm.
Nè. Chào Cha đi.
Chào, Cảnh sát trưởng.
Thật là một hân hạnh...
...được nói chuyện với cô, cô...
Hills, Jennifer Hills.
Xin lỗi?
Phải nói là tôi rất vui khi
được gặp gia đình ông.
Ông có một đứa con gái tuyệt vời...
...với một tương lai tươi sáng
đầy hứa hẹn.
Cô muốn làm gì đây?
Sẽ gặp lại ông sau, Cảnh sát trưởng.
Khoan đã!
Ôi, cứt!
Chastity, nó đâu rồi?
Nó đã đi công viên Hanson
với cô Hills.
Cổ muốn làm quen với học sinh
trước khi năm học bắt đầu...
Tổ bà nó!
Cổ là ai?
Người phụ nữ đó là ai?
Chastity!
Con đâu rồi, thiên thần?
Ôi, không! Không!
Làm ơn!
Không!
Chúa ơi, cứu con.
Có đau không, Cảnh sát trưởng?
Coi nào, tôi tưởng ông
giỏi chuyện này lắm.
Nó đâu rồi, con khốn!
Nếu là tôi thì lúc này tôi sẽ hết sức
cẩn thận lời nói, Cảnh sát trưởng.
Mày đã làm gì nó?
Chắc là ông muốn nói tới con gái ông?
Nó rất đáng yêu, Cảnh sát trưởng.
Rất trẻ.
Rất dễ thương.
Rất ngây thơ.
Tôi muốn nói,
ông có tưởng tượng được không?
Tưởng tượng gì?
Tưởng tượng rằng có ai đó
làm một việc gì với nó...
...như vầy.
Một người nào như Andy.
Hay Stanley hay Johnny.
Hay có khi là mày...
...đồ hiếp dâm bệnh hoạn, đồi trụy!
- Sâu, sâu, sâu!
- Mẹ mày!
Sâu! Sâu!
Sâu! Sâu! Sâu!
Jesus, mẹ, Jesus.
Làm ơn.
Cô ơi.
Nó chỉ là một đứa bé vô tội.
Thì tôi cũng vậy.
Cô đang làm gì vậy? Hả?
Matthew.
Mày sẽ không thoát được đâu.
Mày sẽ không thoát được đâu!
Chẳng bao lâu hắn sẽ tỉnh dậy.
Nếu tôi là ông,
tôi sẽ kêu hắn đừng nhúc nhích.
Làm ơn, tôi xin cô.
Tôi là một người kính Chúa.
Tôi có...
Tôi có một đứa con sắp sinh ra,
làm ơn.
Làm ơn đi, tôi xin cô.
Ta có thể dàn xếp chuyện này.
Rất tiếc, Cảnh sát trưởng.
Cuộc vui đã tàn rồi.
Cô ơi.
Cô ơi, làm ơn.
Tôi xin cô cứu tôi.
Làm ơn cứu tôi.
Tôi còn có vợ con.
Cô ơi, làm ơn!
Khốn kiếp!
Mày đi đâu vậy, đồ khốn kiếp!
Tao sẽ gặp mày dưới địa ngục!
Tao sẽ hãm hiếp mày dưới địa ngục!
Mày chỉ là một miếng thịt.
Tao sẽ tìm ra mày.
Tao sẽ săn đuổi mày tới địa ngục,
đồ khốn kiếp!
- Matthew.
- Cảnh sát trưởng?
- Matthew, đừng!
- Cảnh sát trưởng.
Matthew!