Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Alo, Sandy Patterson nghe máy.
Vâng, thưa ông Patterson.
Tôi là Janine từ
Ban phòng chống lừa đảo
của Sở giám sát tín dụng
danh tính Identi-Vault.
Hôm nay chúng tôi gọi ông bởi vì,
thật không may,
Có vẻ như ai đó
đã ăn cắp danh tính của ông.
Cô đùa tôi à?
Thề có chúa, không hề.
Tuy lần này chúng tôi phát hiện được.
Nhưng tôi vẫn đề nghị ông tận dụng
chương trình bảo vệ toàn diện,
miễn phí của chúng tôi,
nó bảo vệ hệ số tín nhiệm của ông
khỏi trộm cắp và lừa đảo.
Vâng. Tất nhiên rồi nếu miễn phí.
Thật tuyệt! Chính tôi cũng đang
sử dụng chương trình này.
Ông Patterson, tôi cần...
xác minh một số thông tin về ông.
Xin cho biết họ tên,
ngày tháng năm sinh,
và số an sinh xã hội.
Vâng, tôi hiểu. Chúng là....
Cô muốn uống gì?
Cho tôi một ly cốc tai dưa hấu.
Và vài ly rượu tequila.
Mở hóa đơn dùng thẻ này.
Được rồi.
Khoan tính vội.
Bạn tôi không đến.
Mình tôi ở đây, với đống
rượu tequila thượng hạng này, vậy đấy...
Chúng tôi cũng đang uống.
Không phải chứ!
Tên tôi là Sandy.
Chào Sandy.
Cụng ly. Cạn chén nào.
Thêm một chầu nữa nào.
Cạn! Cạn! Cạn!
Một chầu nữa, tôi mời!
Sandy! Sandy! Sandy!
Cô ta là ai thế nhỉ?
Ai cần quan tâm chứ?
Cô ta mua cho chúng ta uống miễn phí.
Đi thôi!
Khi tôi nói "Sandy,"
mọi nguời nói "Patterson."
- Sandy!
- Patterson!
Ai muốn uống nữa nào?
Chúng tôi!
Đủ rồi. Dừng lại đi.
Này cô, xuống đi.
Ai muốn thấy tôi
đong đưa trên cái đèn chùm đó?
Không, không, không. Cô không thể lên đó.
Tôi xin lỗi,
tôi không nghe được cậu nói gì.
Ừ, có, có chứ, cô nghe được tôi nói,
vì cô đang trả lời tôi.
Ồ, tôi chẳng nghe thấy cả điều vừa rồi.
Bắt đầu nào, mọi nguời!
Này cô, cô phải xuống ngay.
Ôi, chết tiệt.
Hú hú!
Sandy! Sandy! Sandy!
Đủ rồi đấy.
Trò biểu diễn đã kết thúc, được chưa nào?
Còn cô, cô ra khỏi đây.
Cô xong rồi, đi nào.
Không. Cậu mới ra khỏi đây.
Trở lại đằng sau quầy bar
và làm thêm vài thức uống cho bạn tôi.
Họ không phải bạn của cô, hiểu không?
Họ thích cô chỉ vì
cô mua đồ uống cho họ.
Người như cô chẳng có bạn bè đâu.
- Tôi nghĩ chúng ta hợp nhau đấy chứ.
- Anh thấy vậy không?
Sandy Patterson.
Là tôi.
Cô bị bắt vì tội hành hung
và say xỉn nơi công cộng.
Tôi không cho là vậy.
Thở vào đây.
Ồ, sẵn lòng thôi.
Thấy tôi làm thế nào?
À, nhìn kìa.
Chúc mừng sinh nhật, Sandy Patterson.
Chết tiệt.
Được rồi, cười lên nào! Xong rồi.
Chúc mừng sinh nhật Sandy Patterson.
Chúc mừng sinh nhật bố.
Cám ơn. Cám ơn tất cả đã tham dự.
- Ước đi nào.
- Ngay đây này.
Hoan hô!
Tuyệt thật. Chỉ một hơi.
Con đã làm cái này cho bố đấy.
Cám ơn con. Nhìn này.
- Em thấy không, mẹ tụi nhỏ?
- Em thấy rồi.
Trông có vẻ đắt tiền. Con trộm nó à?
Cái này trông có vẻ đắt thật đấy.
Trộm nhí! Con có biết
những tên trộm sẽ bị sao không hả?
Để bố cho con biết nhé.
Đây là hình phạt của con.
- Cẩn thận nào!
- Chỉ trên mặt thôi!
Đây này. Con sẽ bị thế này!
Con thấy chưa? Đừng bao giờ ăn trộm.
Được rồi, đi lấy dao thôi,
Bố muốn bắt đầu ở đây.
Thôi nào,
không phải vào sinh nhật của anh chứ.
Trừ đi tiền thuê nhà, đồ đạc, ga và điện
thoại, chúng ta để dành được một ít..
Ồ! Bao nhiêu?
14,03 đô.
Anh biết đó, một nửa là của em.
Đương nhiên rồi. Hãy đầu tư khéo léo.
Còn tiền thưởng của anh thì sao?
Lại bị hủy rồi.
Đó là ngành tài chính, Anh không thể
kết luận chính xác mọi thứ đều ổn.
Anh sẽ được thăng chức thôi.
Anh sẽ mà. Rồi sẽ ổn, Chúng ta sẽ ổn thôi.
Anh biết mà. Chúng ta lại sắp có con rồi.
Là em mang thai.
Nhìn em này. Chúng ta sẽ ổn.
Tới khi yêu nhau, vào đại học
và đám cuới.
Lần này có lẽ là con trai
và chúng ta có thể cho nó đi làm.
Như là, làm trong hầm mỏ.
Ừ. Đó là một kế hoạch khả thi.
À!
Em có một món quà nữa để anh mở ra.
Ồ!
Sao chúng ta không...
đi, đi nào. Vào trong phòng.
Anh đã thuê một phòng ở phía sau.
- Patterson.
- Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Này, có phải tôi có yêu cầu anh trả tiền
vào tài khoản lưu động của Westfield
dưới tên tập đoàn chính à?
Ừ.
Chết tiệt. Đáng lẽ phải là...
phải là công ty con,
nên anh có thể xem lại
cho kế hoạch đã thẩm định.
Tôi làm cả hai. Tôi biết mà.
Tôi biết là anh sẽ làm thế mà.
Tôi sẽ gửi thư cho anh.
Anh là nhất, Patterson à.
- Sandy.
- Sao?
Cornish gọi anh vào văn phòng ông ấy.
- Này tên ngốc.
- Tên ngốc? Tôi ư?
Tôi cần nói chuyện với cậu.
- Cậu có thời gian chứ?
- Vâng, xin lỗi.
Dạo này cậu làm gì rồi?
À, tôi vừa tới thôi.
Mới bắt đầu...
- Tôi có thứ này.
- Ồ, ông có thứ này.
Được rồi, chúng ta có thể...
Ừ, lát nữa chúng ta sẽ gặp.
Tôi cần cậu làm chút việc cho tôi.
- Việc của tôi à?
- Ừ, của cậu.
Bất cứ việc gì. Cô ấy bảo vào đây.
Được rồi, tốt.
- Có phải...
- Vâng.
Anh sẽ không. Tốt.
Được rồi, cám ơn. Anh cũng vậy.
Cậu xử lí hết
các tài khoản nội bộ đúng không?
Đúng thế.
Tôi cần anh cắt các khoản
tiền thưởng cho tôi.
Tiền thưởng! Chúng tôi đã không nhận...
Ồ, tuyệt nhỉ!
Chúng tôi đã không được nhận chúng
suốt ba năm,
Tôi nghe nói chúng tôi
không còn được nhận nữa luôn.
Được, nhưng nó không phải
tiền thưởng chung của công ty.
Chỉ dành cho cấp độ đối tác.
Nó chỉ là giúp cho việc duy trì.
Không phải là cho cá nhân chúng ta.
Khoản tiền được dành ra
là để cho những người,
nằm trong danh sách đó, tất cả các đối tác,
nhưng chương trình duy trì
giữ cho cả công ty vận hành ổn định.
Nhưng sẽ không có tiền cho...
Chúng ta sống sót qua
thời kỳ khủng hoảng nhất trong lịch sử,
và chúng ta giữ lại 60% nhân viên.
Mặc dù mất đi 40%.
Đó vẫn là những con số rất ấn tượng,
Do vậy tôi nghĩ mọi người
nên hạnh phúc về điều này..
À, đó là tin tốt lành.
Tôi không hiểu nổi giọng điệu của cậu.
Cậu có vẻ như là...
Không, tôi đã rất hào hứng
bởi vì chúng tôi đã không được nhận
tiền thưởng suốt ba năm.
Công ty đang làm ăn rất tốt,
Tôi đã nghĩ có lẽ hôm nay sẽ được nhận.
Được rồi. Chỉ vì
Harry Cornish được nhận tiền thưởng
không có nghĩa là Peterson...
Tên của cậu là gì, Peterson?
Đó là Sandy Patterson.
Phải tên đầy đủ không?
Tên là.. Không, đó là Sandy Koufax.
Ồ, được rồi.
Cha tôi là một fan hâm mộ bóng lớn.
Để tôi đi cắt các chi phiếu này.
Cậu có xem bóng chày không?
Cái cách anh nói nó, nghe rất buồn cười.
Tôi sẽ để nguyên cái này,
đó là bố cậu.
Ồ, vâng. Không.
Nghiêm túc nhé,
chính xác thì công việc của cậu là gì?
Tôi quản lí các tài khoản nội bộ thưa ngài.
Vì vậy về cơ bản chương trình anh sử dụng,
giống chương trình vợ tôi dùng, tên Queen.
- À...
- Anh đặt các con số vào trong các ô.
Cậu có thể huấn luyện một con khỉ
làm việc đó, nếu cậu phải làm vậy.
Vấn đề là,
kinh tế đang thay đổi.
Người như tôi rất quan trọng.
Chúng tôi kiếm tiền
và trả cho những người như cậu.
Cậu hiểu chứ?
Cậu biết gì không? Tôi sẽ kiếm cho cậu
một bản phô tô của quyển Suối Nguồn.
Cậu sẽ đọc nó, cậu sẽ hiểu được
tại sao đều này tốt cho mọi người.
Được rồi. Hãy làm ngay hôm nay,
vì tôi sắp lên máy bay,
vì tôi sẽ đi Tahiti.
Ông sẽ đi Tahiti hôm nay?
Đúng thế, tôi đi hôm nay.
Không phải việc riêng. Công việc thôi.
- Chắn chắn rồi.
- Chúng ta đều cần cắt tóc.
- Riêng tư là thừa. Không phải ông.
- Được rồi.
Trời.
Sandy Patterson.
Xin chào, Sandy, Tôi là Jeanette
từ tiệm làm đẹp Lady's Choice.
Tôi gọi để xác nhận cuộc hẹn của ông
vào thứ 6 này lúc 3:00 chiều.
Xin lỗi, chắc cô gọi nhầm số.
Ồ, đây có phải là
Sandy Bigelow Patterson không?
Đúng thế. Nhưng...
"407." Là ở đâu thế?
Winter Park, Florida.
Được rồi. Cô đang gọi số ở Denver.
Làm sao cô biết được số này?
À, ông đã không để lại số khi xếp cuộc
hẹn, nên chúng tôi đã gúc gồ nó.
Tôi hiểu rồi. À, cô tìm sai số...
Xin lỗi anh bạn.
Có thể gặp tôi ở bãi đậu xe được không?
Tầng 7B.
- Tất nhiên.
- Cám ơn.
Này. Anh ấy đây rồi.
Gì thế này? Cái gì đang diễn ra vậy?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Anh có muốn bị ngược đãi nữa không?
Bởi đó là những gì đang diễn ra ở trên kia.
Anh có mệt mỏi vì
bị ngược đãi bởi ông Cornish?
Vâng, tôi cũng có chút cay cú.
Chúng tôi cũng không thích thế.
Đó là tại sao chúng tôi từ chức.
Chúng ta mở doanh nghiệp riêng. Chúng ta
sẽ kéo theo các khách hàng của chúng ta.
Cùng đi với chúng tôi nào?
Với các bạn à?
Sandy, anh giỏi nhất trong việc của mình.
Anh sẽ là phó tổng.
Anh sẽ có văn phòng riêng.
Hiện giờ anh kiếm được bao nhiêu?
50 ngàn một năm.
250 ngàn thì thế nào?
Khi nào các anh làm chuyện này?
Ngay bây giờ.
Bây giờ. Hôm nay, lúc này sao?
Đi nào.
Xin mọi người tập trung chú ý
6 người chúng tôi sẽ đi
để thành lập công ty mới.
Bây giờ các bạn có
thông tin liên lạc mới của chúng tôi.
Nếu bạn nghĩ mình là một nhân viên tầm
thường, chúng tôi không quan tâm.
Nhưng nếu bạn muốn tham gia
kiến tạo một điều gì đó,
Nếu bạn muốn chung sức
để thay đổi việc kinh doanh tệ hại này,
hãy đứng lên và tham gia cùng chúng tôi.
Thật tuyệt vời đấy mọi người.
Không phải đầy cảm hứng sao?
Một doanh nghiệp mới.
Tôi mời mọi người đấy,
ai muốn gia nhập với các anh bạn đây,
Chính tôi cũng cân nhắc.
Nhưng nếu các bạn gia nhập những kẻ phản
bội này, các bạn sẽ sống trong hối tiếc.
Bởi vì công ty này có văn phòng
ở 20 thành phố trên ba châu lục,
và các bạn hẳn không muốn
chúng tôi là kẻ thù.
Cơ hội cuối cùng. Ai
tham gia với chúng tôi?
- Tôi.
- Ai vừa nói đó?
Là tôi.
Sandy. Còn ai khác muốn tham gia nữa không?
Nào mọi người, tất cả những gì
anh ta có là các mối đe dọa.
Và tất cả những gì họ có là Sandy.
Cậu nên cầu nguyện là điều này có tác dụng.
Anh nên cầu nguyện đi Sandy.
Anh tốt hơn nên cầu nguyện là việc
này sẽ ổn, Bởi vì tôi sẽ tìm cậu.
Và tôi sẽ giết cậu khắp nơi.
Đừng mong quay trở lại!
Gì vậy?
Ồ, anh bạn! Thật là đẹp!
Nhìn thật là đẹp, đẹp quá đi.
Tôi mất nhẫn cưới của mình.
Hôn nhân mười lăm năm.
Các cô tin được không?
- Cho chúng tôi xem thẻ căn cước của cô?
- Ừm.
Vâng, được chứ.
Sandy Bigelow Patterson.
Chúng tôi vừa kết hôn lại
ở nhà thờ thánh Paul.
Vâng, Howard là bác sĩ phẫu thuật.
Cho nên anh ấy tạo hình cả những nụ cười.
À, anh ấy là nhân vật
lớn trong giới nha sĩ.
Bạn bè hẹn tôi ra ngoài
để tổ chức sinh nhật.
Họ tổ chức một bữa thật lớn
cho sinh nhật 30 tuổi của tôi.
Tôi đã nói, "30, gì cơ? Không đâu."
Ý tôi là, tôi đã chơi
một bữa rất hoành tráng
vào sinh nhật hai
mươi tuổi, vậy đó...
Cậu có muốn tổ chức thật lớn không?
Tôi cá là cậu muốn.
Chắc chắn cậu có thể làm được
thật hoành tráng.
Đây này, xong rồi.
Để họ xuống đi.
Thưa cô. Thưa cô.
Quái quỷ gì thế?
Thưa cô, thẻ của cô không dùng được.
À, vậy à.
Đây, xài cái này đi.
Cái đó hết rồi.
Tuyệt.
Xin chào. Buổi sáng tốt lành.
Bơm xăng số 5 có gì không ổn.
Nó không nhận thẻ của tôi.
Cám ơn.
Ông chưa trả hóa đơn.
Tôi phải cắt thẻ này thôi.
"Cắt thẻ à!"
Không, tôi chắc đã trả đủ các hóa đơn.
Thử thêm lần nữa đi.
Chẳng có vấn đề gì với cái thẻ cả.
Nó không nói như vậy.
Tôi không quan tâm màn hình hiện cái gì.
Có khi nó hư rồi.
Tôi sẽ đi tới chỗ khác.
Anh không được cắt thẻ này.
Cắt thẻ sao? Thật nực cười!
Nói cho anh biết, tôi sẽ đi chỗ khác.
Ông sẽ đi chỗ khác sao?
Nhìn này, đây là cửa hàng của ba tôi.
Ông ấy làm chủ chỗ này.
- Ông ấy bảo cắt thẻ.
- Này bác.
- Nếu ông không trả các hóa đơn...
- Tôi đã trả hết.
Ồ, anh đã trả hết!
Tôi phải cắt cái thẻ này thôi.
Đừng cắt chứ.
Tôi sẽ cắt cái thẻ. Tôi vừa cắt đấy.
- Đi trả các hóa đơn của anh đi, Randy.
- Là Sandy.
Sandy?
Làm sao mà thẻ của tôi lại xài quá được?
Vâng, ông Patterson,
số dư của ông là 12,243.67 đô.
Thật vô lý. Tôi dùng thẻ này
để mua xăng và cà phê thôi.
Tôi đang thấy đây 4,345 đô
được xài từ công viên nước Great Beyond.
Khoan, dừng lại nào,
vì tôi chưa từng nghe đến nơi đó.
"Công viên nước Great Beyond"?
Không, tôi chưa từng đến đó.
Và có phải vào sáng nay không?
Tôi chỉ vừa mới rời khỏi nhà.
Trừ cái trạm xăng tôi vừa ghé qua,
chỗ thẻ của tôi bị cắt đôi,
bởi gã phục vụ nóng nảy trong ô kiếng.
Vậy nên đầu tiên,
tôi cần một cái thẻ mới trong hộp thư.
Và Loretta này,
tôi cần cô tháo gỡ giúp tôi chuyện này.
Đây rõ ràng là chuyện bên cô.
Không phải bên tôi.
Hoặc là tôi sẽ tự làm.
Cái tiệm lướt sóng đó ở đâu?
Thưa ngài, nó nằm ở Winter Park, Florida.
Florida sao? Tôi ở Colorado
mà, cô biết đấy...
- Chết tiệt.
- Xin lỗi?
Không thể tin được.
Tôi sẽ gọi lại cho cô sau.
- Lái xe.
- Xin lỗi!
Tấp vào lề.
NCIC nói 10-29F, cẩn trọng.
Bước ra khỏi xe, ông Patterson.
Được rồi, ra khỏi xe
để hai tay rãnh rỗi?
Điều này có vẻ như hơi thừa thãi.
Ông Patterson, ông đã bị bắt.
Bị bắt ư?
Ông có quyền giữ im lặng.
Này, đợi đã.
Bất cứ điều gì ông nói có thể
được dùng để chống lại ông trước tòa.
Sĩ quan bắt giữ xem
căn cước của anh qua NCIC.
Anh đã bị tạm giam vì tội hành hung
hai tuần trước ở Florida.
Gì cơ? Không, không phải tôi.
Các anh đang nói về cái gì vậy?
- Tôi chưa từng tới Florida.
- Ông chưa từng tới Florida sao?
Chưa bao giờ, thưa ngài.
Nguyên cả buổi sáng nay...
À, khoan đã.
Có phải là Winter Park, Florida?
Thấy chưa, đúng rồi đấy.
Chúng tôi đã bỏ qua trường hợp
"có một sự nhầm lẫn ở đây".
Giờ thì tôi hiểu rồi. Nghe này...
Vấn đề là, ông Patterson,
ông đã lỡ buổi trình diện ở tòa
3 ngày trước ở Florida.
Anh cảnh sát, để tôi giải thích.
Và quan tòa đã
ban hành lệnh bắt giữ anh.
- Vâng...
- Vây bây giờ chúng ta sẽ
sẽ tiến hành
đưa trả ông về Florida.
Ông có thể tiếp tục tắm nắng.
Thưa ông, hãy nghe này.
Ông đang không nghe tôi nói.
- Ngồi xuống.
- Xin lỗi.
Có ai đó cùng tên với tôi
đang gây ra những điều này ở Florida.
Gã này xếp cuộc hẹn ở tiệm làm đẹp,
hắn ta mua các thiết bị chơi ở biển.
Hắn ta đang dùng hết
tiền trong thẻ của tôi.
Ông có phải là Sandy Bigelow Patterson,
sinh ngày 18 tháng 5 năm 1974 không?
Là ông, đúng không?
Đúng thế, nhưng không phải tôi
đang làm những việc đó.
Tôi chưa bao giờ tới bang đó cả.
Tôi đang ở đây với các ông.
Tôi đang ở Colorado.
Làm sao có thể ở Florida được?
Gọi cho bên công viên Winter Park.
Lấy hình kẻ gây rối về.
Được rồi, thả anh ta ra.
Thả tôi. Thật tuyệt.
Để tôi xem nào?
Woa.
Đó là phụ nữ à?
Nếu tôi đoán không nhầm, người phụ nữ
này đã đánh cắp danh tính của anh,
hiển nhiên là lợi dụng
việc ông có một cái tên giống nữ.
Ồ, không phải nữ, mà là tên chung.
Ông nói "lấy cắp danh tính của tôi,"
nghĩa là giả mạo thẻ tín dụng sao?
Ồ, không, không phải thế,
còn tệ hơn thế rất nhiều.
Chuyện là vầy,
họ lấy được tên của ông,
ngày tháng năm sinh, và số an sinh xã hội.
Sau đó họ nợ,
bị bắt, và phạm tội
dưới danh nghĩa của ông.
Vậy bây giờ các ông làm gì?
Có truy tìm và bắt cô ta không?
Không, chúng tôi không đi bắt ai nữa hết.
Để tôi dẫn anh ra.
Anh thấy không, chúng tôi
ở đồn cảnh sát Denver.
Chúng tôi chỉ lo việc
khai án và kết án thôi.
Giờ nếu chúng tôi thấy
cô ta mua đồ trên Amazon,
thì cảnh sát Seattle sẽ điều tra.
Công ty điện thoại của anh ở Ohio,
thì cảnh sát ở Cleveland sẽ lo chuyện đó.
Quy trình cũng tương tự như thế
cho từng vụ trộm một.
Chờ đã. Chuyện này sẽ mất bao lâu?
Khoảng 6 tháng đến 1 năm.
Một năm ư?
Đúng thế. Sao anh không đi về
chỉ cần để lại thông tin liên lạc ở đây
chỗ quý ông đằng kia?
Có lẽ anh nên giữ tấm hình thẻ này
biết đâu có khi cần.
Tốt thôi. Được rồi.
Nghe này, tôi cần ông giải quyết
toàn bộ chuyện này
sớm hơn một năm rất nhiều, thưa thám tử.
Được rồi, nghe này, tôi hiểu
điều này tồi tệ với anh như thế nào,
nhưng khả năng
giải quyết vụ này là rất cao.
Vậy sao? Bao nhiêu phần trăm?
Khoảng 5% đến 10%.
Thật nhảm nhí!
Chúng tôi sẽ giữ liên lạc với anh, Sandy.
- Xin chào, Tôi là Sandy...
- Ông Patterson.
- Tôi đã biết ông là ai. Tôi là Jessica.
- Xin chào.
Chào mừng ông.
Nếu ông cần gì, cứ hỏi tôi.
Văn phòng của ông ở ngay đằng kia.
Văn phòng à. Hân hạnh được gặp cô.
- Patterson?
- Xin lỗi.
Tôi có một đống rắc rối sáng nay.
- Nghe này.
- Anh có thể giải thích chuyện này không?
Anh có gì thế?
Đây là những email tôi nhận được
từ một vài khách hàng tiềm năng.
Không, không, không.
Anh đã không trả nợ
trên cả 6 thẻ tín dụng?
- Không, không phải tôi.
- Anh có.
- Không.
- Anh còn 9 món nợ khác chưa trả.
Đó chính là đống chuyện
xảy ra sáng nay với tôi đó.
Chỉ số tín dụng của anh là 240. 240!
Cả những người vô gia cư
còn có điểm tốt hơn anh đó Sandy.
Này anh bạn, anh có lệnh bị bắt giữ.
Đây là viện tài chính.
Làm sao tôi có thể để anh quản lí
quỹ 5 tỉ đô được?
Thông tin cá nhân của tôi bị đánh cắp.
Tôi đã ở đồn cảnh sát sáng nay.
Những cũng đừng lo lắng quá.
Tôi chuẩn bị gọi điện thoại,
để làm rõ mọi chuyện.
Ngày mai họ sẽ mở lại thẻ tín dụng cho tôi
và mọi chuyện sẽ lại ổn, được chứ?
Cái quái gì thế?
- Họ là cớm!
- Tôi quen bọn họ.
Đây là vị thám tử
xử lí vụ việc của tôi.
Xin chào. Tôi mới vừa thông báo
với sếp tôi về tình hình của chúng ta.
Ông tìm thấy cô ta chưa?
Ông có tin tốt lành nào không?
Không, tôi rất tiếc,
chúng tôi không có tin tốt lành nào cả.
Ngay khi anh đi khỏi, chúng tôi nhận
được cuộc gọi từ trạm tàu điện Orlando.
Họ vừa lật tẩy được một tên buôn ma túy
tên là Paolo Gordon.
Tên của anh và thẻ tín dụng của anh
thành ra có liên quan đến
cuộc điều tra.
À! Chuyện này...
Một đồng nghiệp của tôi đã nói chuyện với
ông chủ cũ của anh, ông Harold Cornish.
Vâng.
Và ông ấy nói rằng sự thật
anh chính là một kẻ buôn thuốc phiện.
Điều đó... Ông ta là kẻ nói dối kinh tởm.
Tôi nhận được lệnh khám xét
- về thuốc phiện.
- Ồ.
Và vũ khí.
Và... vũ khí.
- Thật lãng phí thời gian.
- Tôi hiểu.
Không phải tôi làm mà,
chính là người phụ nữ trong bức hình.
- Tôi chỉ làm việc của mình thôi.
- Tôi cần đi thông báo đã.
Được thôi.
Này, các anh, bắt đầu....
Được rồi, chúng tôi đã xong.
Anh có thể để nhân viên của mình
trở về chỗ ngay bây giờ.
Cám ơn.
- Vậy, không có thuốc phiện?
- Không, không có.
Ông có tìm thấy vũ khí không?
Tôi không phải thằng ngốc,
ông Patterson, được chứ?
Tôi biết gần như chắc chắn
đó là người phụ nữ ở Florida.
Vâng.
Nhưng cho tới khi chúng tôi biết chắc chắn
là anh không làm điều đó,
thì vẫn còn điều tra.
Về ma túy.
Để tôi đưa ông ra.
Chúng ta cần nói chuyện
về các lựa chọn của mình.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ để anh nghĩ việc.
Tôi biết cô ta ở đâu. Này!
Tôi biết chính xác cô ta sẽ ở đâu
vào chiều ngày mai.
Nếu tôi nói ông, ông có thể nói với
Sở cảnh sát ở Winter Park,
họ có thể bắt cô ta,
vậy là chúng ta xong việc.
- Không, không, chuyện không chỉ như vậy.
- Sao lại không?
Họ sẽ phải kiện cô ta
ra tòa án địa phương trước.
Có thể là khá lâu
gần một năm trước khi tới lượt chúng tôi.
Ý tôi là, cô ta phải đứng ở ngay đây
thì chuyện của anh mới tốt được.
Đó là tiêu chuẩn làm việc mới
của cảnh sát sao?
Tội phạm phải
đứng ngay trước mặt các ông sao?
- Một ngày tốt lành.
- Khoan đã, từ từ.
Nếu họ không mang cô ta tới đây,
mà tôi mang cô ta tới thì sao?
Giả như, bằng cách nào đó,
tôi mang được cô ta tới
và đưa cô ta đến trước mặt các ông,
cô ta cung cấp đầy đủ thông tin cho các ông
và thừa nhận hết mọi việc?
Thì chúng ta sẽ kết thúc phải không?
Ồ, tôi không khuyến khích
điều đó, ông Patterson.
Anh thấy đấy, tội phạm thường không
tự thú trước cảnh sát.
Được rồi, còn thế này thì sao?
Sẽ thế nào nếu tôi yêu cầu
cô ta nói chuyện với anh?
Vì cô ta lấy đi công việc của tôi
và tôi muốn lấy lại công việc,
đổi lại, tôi không bắt cô ta
chịu trách nhiệm gì hết.
Cô ta không phải lo lắng về tôi.
Sẽ không có cảnh sát..
Nhưng thật ra là có.
Các ông sẽ đứng dưới lầu, Các ông sẽ
nghe được câu chuyện. Tôi sẽ đeo...
Gì cơ? Thật lố bịch.
Không, không, không, cách này
- có vẻ ổn đấy.
- Phải không?
Chúng tôi đủ điều kiện
để được lệnh nghe lén.
Không, không. Sandy, tôi cần ai đó
ở đây để làm việc bây giờ.
Tôi giỏi nhất trong lĩnh vực của mình.
Chính anh đã nói điều đó mà.
Tôi chỉ cần thêm chút xíu thời gian nữa.
Chúng ta không có thời gian đâu. Chẳng
lẽ tôi phải trì hoãn hết mọi việc lại?
Chúng ta còn có khách hàng!
Nghe này, tôi đã bỏ hết mọi thứ
cũng vì tôi tin tưởng anh.
Chỉ cần tin tưởng tôi thôi.
Thôi nào, anh biết tôi mà.
Thôi nào, Daniel.
- Tôi sẽ cho anh một tuần.
- Thật ư?
Nhưng chỉ vậy thôi đấy.
Đó là tất cả điều tôi cần. Cám ơn.
Chỉ một tuần thôi đấy Patterson!
Tôi gọi để xác nhận về cuộc hẹn
của vợ tôi vào ngày mai lúc 3 giờ chiều.
Cám ơn. Cô ấy cuối cùng
đã sắp xếp cuộc hẹn.
Tôi đã không nhận ra là
cô ấy sẽ đến đó.
Cho tôi lại địa chỉ của cô
vì vợ tôi đã làm mất nó.
Được rồi. Cám ơn.
Cô ấy sẽ gặp cô ngày mai lúc 3 giờ.
Tạm biệt.
Anh đã có tiền mặt để mua vé máy bay,
anh còn có tiền lẻ nữa.
- Em đã gọi taxi chưa?
- Đừng làm việc này.
Đừng nói chuyện này nữa.
Trish, anh cần em kiên định lên.
Chúng ta vốn không phải thế này mà.
- Anh không phải là người dơi.
- Đừng gỡ cái này ra.
Làm ơn đi,
anh không thể cuốn lại toàn bộ đống này.
- Thậm chí anh có biết xài cái này đâu?
- Chỉ là đề phòng thôi.
Đây là lựa chọn duy nhất của anh.
Là lựa chọn duy nhất của chúng ta.
Cho em xem lại hình của cô ta đi.
Em có cảm thấy tốt hơn khi xem hình không?
Ừ.
Vâng. Cô ta không nguy hiểm đâu.
Số đó là chiều cao của cô ta.
Đó là chiều cao của người lùn.
Anh đang đuổi theo Bilbo.
Ừ, anh có thể làm điều này,
anh thật sự làm được mà.
Nhưng anh không thể làm được
nếu không có sự ủng hộ của em.
Được chứ? Hãy tin anh.
Cám ơn em.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ,
tối mai anh sẽ về.
Anh cũng mượn mấy viên thuốc an thần của em
bởi có lẽ anh phải
phỉnh cô ta lên máy bay.
Ồ, tốt thôi. Anh cứ lấy
Sao em phải cần chúng bây giờ?
Anh sẽ gọi em khi anh xuống máy bay?
Tạm biệt các con.
Bố ơi, cái ti vi bị hỏng.
À, các con biết đấy, đến đây nào,
Nhiều thứ bị trục trặc,
nhưng chỉ trong vài ngày thôi.
Đó là tại sao bố phải đi chuyến này
tới một nơi tệ hại nhất nước Mỹ.
Nhưng bố sẽ sữa chữa những vấn đề này.
Khi bố trở về,
mọi thứ sẽ trở lại tốt đẹp thôi.
Bố hứa đó, được chứ? Đến đây nào.
Đã muộn giờ để xem ti vi rồi,
Các con đi ngủ nào.
Vẽ vài thứ, rồi đùa giỡn một chút.
Tạm biệt.
Đi bắt ả ta về.
Nhất định.
Ồ!
Được rồi.
Được đấy.
Cổ của tôi. Ôi, tôi thấy vị máu.
Ôi, trời.
Cô bị thương à.
- Cổ của tôi. Cổ của tôi bị.
- Rất xin lỗi về việc đó.
Tôi không nghĩ là
cô đạp hết thắng
ngay giữa đường cao tốc như vậy.
Ồ, một con lửng mẹ
và con con băng qua đường.
Một con lửng sao?
Đúng thế. Ôi chúa ơi.
Chứng đau cơ của tôi
đè xuống nhức nhối cả cột sống.
Chúa ơi.
Không, đây hoàn toàn là lỗi của tôi.
Cô có mang theo bằng lái xe đó không?
Sao chúng ta không trao đổi thông tin?
Chúng ta có thể
để công ty bảo hiểm xe lo liệu.
Tôi đoán là sẽ như thế.
Tôi không thích phải nói với anh, nhưng
đó là công việc sơn quen thuộc. Cám ơn.
Anh biết đấy, nếu như anh đồng ý,
tôi cũng thấy hài lòng dùng tiền mặt.
Vâng, tiền mặt thì dễ dàng hơn nhiều,
phải vậy không, Sandy Bigelow Patterson?
Đúng thế.
Bigelow đúng là một cái tên hiếm nhỉ.
À, đó là họ gia tộc, anh biết đấy.
Nó bắt nguồn từ Mayflower.
Phải vậy không?
Đúng vậy. Jeremiah Bigelow.
Có lẽ anh cũng từng nghe về ông ấy.
Một thợ săn gấu khá nổi tiếng.
- Nghe thật dũng cảm.
- Có lẽ vậy.
Đây là bằng của tôi có tên ở ngay đây.
Sandy Bigelow Patterson.
Bắt được cô rồi.
Đau! Không phải tóc tôi chứ, đồ chết tiệt!
Cô sẽ không đi đâu cả.
Ra khỏi xe của tôi!
Ô! Đón lấy này!
Nhấc tay ra khỏi tóc tôi!
Tôi mới vừa làm tóc đấy.
Không, không, không!
Gì thế, cô điên à?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Anh đang tìm cái này à?
Anh không tìm được nó đâu, ngu ngốc!
Hẹn gặp lại, Sandy!
Ôi, thôi nào.
Chào em.
Em đây. Chuyện có tồi tệ lắm không?
Không, rất ổn. Gì vậy em yêu?
Chúng ta vừa nhận được điện thoại
từ nguời đi thu nợ của công ty ô tô Fiat.
Họ nói chúng ta chưa trả một vài khoản .
Một cuộc gọi từ một...
từ một nguời thu nợ à?
Em đoán cô ta vừa mua
cho mình một chiếc xe.
À, em yêu, đó chỉ là...
Anh có vẻ không bình thường.
Anh chắc là anh ổn chứ?
Ừ, anh ổn.
Được rồi.
Để xem anh có cái quái gì
trong túi xách nào, Sandy Patterson.
Của anh đây. Cám ơn.
Ồ, tuyệt quá.
- Đing-đong!
- Chết tiệt.
Đặt nó xuống.
- Bây giờ chúng ta sẽ nói chuyện một chút.
- Được thôi.
Chúng ta có thể lựa chọn
theo cách khó khăn hay đơn giản.
Tôi thích chọn cách đơn giản.
Tiến gần lại và đưa tay ra cho tôi.
Được rồi.
Bây giờ tôi có một kế hoạch...
Chết tiệt! Tôi là một quý bà,
còn anh là loại động vật ghê tởm
Đưa tay đây. Đừng chống cự nữa.
Được, tôi sẽ đánh đấy.
Anh thích vậy không? Thích vậy không nào?
Cái đó thì sao? Anh thích đánh phụ nữ ư?
Sandy? Không đáng yêu chút nào, Sandy!
Ở yên đó!
Ôi, chết tiệt!
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Ở yên đó.
Anh ném như một đứa con gái.
Bây giờ, khi nghe kế hoạch của tôi,
cô sẽ muốn đi với tôi.
Tôi sẽ không đi đâu với anh cả!
Mẹ nó, Sandy.
Chết toi. Dừng lại ngay
và nghe tôi nói này.
Không, về nhà với cô vợ chết tiệt
và đám trẻ ngu ngốc của anh đi.
Dừng ngay!
Tại sao anh làm vậy?
Cô đã làm thế.
Đó không hề là một cách dễ dàng.
Tôi yêu quý cây ghi-ta đó. Tôi sẽ kiện anh.
Cô sẽ kiện tôi sao?
Cô dám kiện tôi thật sao?
Tận hưởng các tài khoản rỗng.
Tôi sẽ lấy chìa khóa xe của tôi.
Và những cái này là gì?
Của những nạn nhân tương lai?
Để đồ của tôi xuống.
Họ có thể cám ơn tôi sau.
Đó là cách mà cô dùng
để mua hết đống đồ này?
Cô cần chúng để làm gì?
Cô thật bệnh hoạn.
Đống đồ này tôi dùng
để làm từ thiện cho trẻ em.
Để làm gì cơ?
Để làm từ thiện cho trẻ em, thằng khốn.
Ồ, có ý nghĩa đấy. Tôi xin lỗi.
Bây giờ cô sẽ đi với tôi.
Đưa tay đây.
Tiện đây, tên cô là gì?
- Julia.
- Julia?
Diana!
Mở cái cửa chết tiệt này ra!
Chết tiệt!
Ai vậy?
Chỉ đi thay quần áo thôi. Tôi ra ngay!
Đừng hòng lừa tôi. Đống thẻ tín
dụng cô bán cho Paolo là đồ bỏ.
Không, không, không, chỉ là hiểu lầm thôi.
Sẽ buồn cuời lắm
khi tôi giải thích chuyện này cho họ.
Cô đi với chúng tôi ngay!
Đưa tôi chùm chìa khóa xe.
Không, cô không được lấy cái xe nữa.
Chết tiệt!
Chạy mau! Chạy! Chạy đi!
Gì thế? Cái gì...
Anh là kẻ khốn.
Cô làm bạn
ở bất cứ nơi nào cô tới nhỉ?
- Mấy người đó là ai?
- Không cần lo đâu.
Đó là cái quái gì nữa?
Kẹp tóc à?
Chắc thế đấy.
Cô đang lãng phí thời gian đấy.
Nó không mở ra được đâu.
Ừ, để xem nào.
Thế còn việc xin lỗi
vì khiến tôi bị bắn?
Tôi sẽ không xin lỗi về việc đó
bởi vì anh không nên
đột nhập vào nhà tôi.
Đó là bài học cho anh, Sandy.
- Tấp vào.
- Tôi sẽ không tấp vào.
Chúng ta đang trên đường tới sân bay
và sẽ đi chuyến đầu tiên
đến Denver, Diana à.
Sao anh không tấp vào lề
trước khi tôi đá đít anh lần nữa?
Khi tôi giải thích sự việc,
cô đồng ý đi với tôi. Đúng không?
Sao chúng ta không tìm một quán bar,
bình tĩnh lại một chút...
Tôi mời cô uống, tôi nói, và cô nghe?
Nghe được không?
Được đấy, Sandy.
Cô sẽ cư xử đàng hoàng
nếu chúng ta tìm thấy một quán bar chứ?
- Ồ, tất nhiên.
- Tuyệt.
Ừ, tôi sẽ cư xử đàng hoàng
vì anh có thể sẽ thuốc tôi
với một tá Xanax của Trish Patterson.
Này, cô lấy chúng khi nào thế?
Hai tay tôi bỏ vào túi quần anh,
mà anh không hề hay biết,
vậy nên anh chấp nhận đi.
Dưới eo mất cảm giác rồi à.
Cô thiệt kinh khủng!
Tấp xe vào lề đi.
- Cô muốn vậy phải không?
- Đúng vậy.
Chúa ơi, đúng thế.
Rồi đấy. Cô chắc chứ?
Ngay giữa đường cao tốc.
Ừ, ngay giữa đường cao tốc.
Thật không?
Được thôi. Tôi nói này.
Tôi sẽ gọi cảnh sát
và tôi sẽ bảo họ là có một tên tội phạm
ngoài này với lệnh truy nã
đang đứng trên xa lộ.
Tôi có rất nhiều chứng cứ họ muốn xem.
Anh không có gì cả.
Này! Tôi đang gọi cảnh sát đấy.
Chúc may mắn, anh bạn.
Tôi sẽ đi xa lắc rồi.
Đang đổ chuông.
Anh là cái quái gì thế, tên khốn Kenya?
Nghe này, tôi chỉ cần cô
nói chuyện với sếp của tôi.
Chỉ thế thôi. Và tôi sẽ không bắt cô
chịu trách nhiệm gì hết, được không?
Tôi bị mất việc chỉ vì cô.
- Công việc của anh?
- Đúng thế.
Tôi đâu có sa thải anh.
- Cô có.
- Tôi không nghĩ là tôi làm.
Và tôi không muốn đến Colorado
gặp cô vợ đang lo lắng của anh.
Cô nói đúng, cô ấy đang rất lo lắng.
Cô ấy rất là lo lắng.
Cô có muốn biết tại sao không?
Bởi vì chúng tôi có hai đứa con gái
và một đứa nữa sắp sinh.
Chúng tôi sống trong một căn hộ rất là nhỏ,
chỉ bằng khoảng một nửa
ngôi nhà mà tôi cá cô đã trộm nó.
Này, tôi đã làm việc chăm chỉ để mua nó.
Tôi tự hào về nó.
Tôi đã trả góp 7 năm...
Là trả góp.
Tôi không tranh cãi nữa.
Anh chẳng hiểu nổi đâu.
Đủ chưa?
Đây là một chuyến đi miễn phí
Tôi sẽ trả hết, được không?
Không có cảnh sát.
Tất cả những gì cô cần làm là
nói chuyện với sếp của tôi, chỉ vậy thôi.
Và sau đó chúng ta kết thúc.
Tất cả chỉ có thế. Rất đơn giản.
Đi đi nào, đó là Denver.
Cô sẽ yêu thích nó.
Sẽ không ai bắn cô ở đó.
Cô ở đây, họ sẽ tìm cô.
Này, này, này!
Thôi nào.
Thật ngớ ngẩn mà!
Chết tiệt.
Mệt hết hơi rồi à?
Phải, mệt đứt hơi rồi đây.
Sao không vào xe nghỉ ngơi?
Bật điều hòa lên.
Tôi sẽ không nói chuyện với cảnh sát.
Không có cảnh sát, tôi đã nói thế mà.
Đừng hòng lừa tôi.
Không có. Tôi không lừa cô, tôi thề đấy.
Thề? Thề trên các con của anh?
Đúng, thề trên các con của anh đi.
Ừ, tôi thề trên các con của tôi.
Ghế trước.
Tôi cần chìa khóa.
Của anh đây.
Cám ơn.
- Vâng?
- Bắt được cô ta chưa?
Suýt.
Suýt?
Được, vậy tôi suýt sẽ không giết cô
khi tôi ra khỏi đây.
Cô ta là kẻ vô danh
chỉ bán thẻ tín dụng mà cô ta đã xài.
Chúng ta sẽ lấy lại tiền.
Chuyện đã vượt xa hơn thế nhiều, Marisol.
Kẻ vô danh đó
gây ra một vấn đề lớn cho tôi.
Cô ta là một trở ngại lớn.
Một trong các thẻ của cô ta
đã mách nước cho bọn cớm.
Cô ta phải biến mất.
Bắt Julian và giải quyết cô ta cho xong.
Được thôi, nhưng cô ta đi với một gã.
Giết cô ta, giết gã đó,
giết bất cứ ai cần giết.
Được rồi.
Làm lẹ lên, chúng tôi cần đi liền.
- Tôi không làm việc cho cô.
- Ồ, có đấy.
Hank!
Của anh đây, Paolo.
Này, tôi đang thắc mắc
làm sao chúng ta lên máy bay được?
Tôi đã có vé của mình,
và đã mua vé cho cô bằng tiền mặt.
Vậy chúng ta cùng
dùng tên Sandy Bigelow Patterson,
cùng ngày sinh, tất cả mọi thứ,
cùng lúc luôn sao?
Hãng hàng không sẽ
phải xem xét lại kĩ, hoặc là...
Đúng thế, đó chính là điều tôi đã nghĩ.
Con mẹ nó!
Này, chúng ta đang lái.
Chúng ta đang lái.
Được rồi.
Ôi! Không thể tin được
tôi lại bỏ qua chuyện đó.
Hẳn là anh cảm thấy mình ngu ngốc lắm.
Làm ơn đừng nói.
Chúng ta cần chút âm nhạc.
Này, tôi có thể lên được cái này đấy.
Xin chào? Sao? Cô có gì nào?
Kẻ bỏ chạy. Trả 50 ngàn đô.
- 50 ngàn đô?
- Đúng vậy.
Tên kẻ đó?
Sandy Patterson.
Cô ta lỡ mấy bữa ra tòa.
Có manh mối gì không?
Có, cô ta vừa quẹt thẻ
ở chỗ gần tiệm tên là Lady's Choice.
Xin lỗi, thưa ngài. Chúng tôi đã đóng cửa.
Cô có biết Sandy Patterson? Một khách hàng?
Quẹt thẻ ở đây
sớm hôm nay lúc gần 4 giờ chiều?
Ông là bạn trai của cô ấy hay sao?
Ồ, không.
Không. Tôi là người tìm dấu vết.
Nguời thu nợ.
Kiểu như thợ săn tiền thưởng.
Tôi tìm con nợ
và mang họ trả về nơi họ thuộc về.
Ồ, cô Sandy này nợ nhiều lắm à?
Đúng thế, họ không sai
tôi đi nếu món nợ nhỏ.
Không, cô ta nẫng tiền bảo lãnh
nên tôi được thuê để mang cô ta về.
Tôi rất muốn giúp ông,
nhưng tôi không được phép
tiết lộ thông tin khách hàng, nên...
Dĩ nhiên, tôi hiểu mà.
Nơi này thật đẹp.
Đúng thế.
Tôi nghe nói thứ này dễ bắt lửa lắm.
Sẽ rất xấu hổ nếu
nếu nơi làm việc của mình bị cháy trụi.
Cô muốn chỉ cho tôi
chỗ để quyển sổ ghi lịch hẹn chứ?
Đúng rồi đó.
Ồ, đây rồi.
Tôi thật sự đánh giá cao sự giúp đỡ của cô.
Đây này. Cầm lấy.
Bây giờ cười lên được chứ?
Nhìn cô kìa, làm cả phòng tỏa sáng.
Tôi sẽ rất khó khăn
để quên đi gương mặt đó.
Cô cứ tiếp tục mọi thứ
và quên chuyện này đi.
Ừ, không như anh đã định,
nhưng anh sẽ đến nhà
trễ nhất là vào Chủ Nhật hoặc thứ hai..
Thì nó là thế đó.
Mấy đứa nhỏ sao rồi?
Được rồi. Anh cũng yêu em.
Anh gọi em sau. Tạm biệt.
Hai nguời bên nhau được bao lâu rồi?
Tôi không muốn nói về bản thân.
Hay gia đình tôi. Cô sẽ
chẳng biết thêm gì về tôi.
Chẳng có gì sai khi
là một nguời đàn ông đơn giản cả.
Tôi chỉ là một cô gái đơn giản.
Đến từ Wisconsin.
Anh biết đấy, một công dân ruột ở đó.
Thú vị thật.
Tôi đến từ Morganville.
Là một thị trấn nhỏ, nhưng quyến rũ.
Tôi không quan tâm.
Mẹ tôi đã 70 tuổi. Vẫn còn đi làm.
Bố tôi đã nghỉ hưu,
tôi đoán cũng khoảng hai năm và...
Ý tôi là hai năm rưỡi.
Hai, hai năm rưỡi...
- Chúa ơi.
- Là cách đây hai năm rưỡi.
Ông ấy là hiệu trưởng trường trung học.
Họ rất bình dị.
Sao họ lại có
một cô con gái tội phạm
chỉ đi lòng vòng
phá hoại cuộc sống của người khác?
Sao lại như thế?
Tôi nghĩ anh nhìn vấn đề
ở khía cạnh tiêu cực quá đấy.
Tôi cá là họ cũng nhìn nhận y như vậy.
- Ý tôi là những gì cô làm...
- Tôi sử dụng hệ thống.
- Tôi sử dụng hệ thống cung cấp...
- Cô đánh lừa hệ thống.
Sự thật là tôi...
Không, tôi không hề đánh lừa hệ thống.
Tôi sử dụng nó. Nếu có một khe hở,
thì tôi lách qua khe hở đó,
Tôi không làm gì sai cả.
Chính cô tạo ra sự phá hủy.
Anh biết đấy, không phải lỗi của tôi nếu
nguời ta không chịu kiểm tra tiền của mình.
Tất cả điều anh cần làm là
gọi tới công ty tín dụng,
Họ sẽ khấu trừ trở lại. Nó chỉ là
một kiểu tội phạm không gây hại...
Cô không chịu trách nhiệm
gì cho việc này sao?
Nó không gây hại gì...
Tôi là một nạn nhân đây!
Chúng ta đang ở trong
thời điểm quan trọng, anh biết không?
Đây là...
Tôi nghĩ chúng ta muốn xem xét điều này.
Chúng ta kiểu như có mối quan hệ.
Như là một gia đình,
hay anh chị em,
Giả như anh trai và em gái
cuốn hút lẫn nhau.
Chúng ta chỉ đang lái tới Denver.
Không có gì khác cả.
Tôi chỉ là suy nghĩ,
một cách thành thật, tôi chủ động
gần gũi anh.
Anh biết đấy, tôi luôn
rất thích đàn ông cao.
Cô đang nói gì vậy...
Tôi chỉ tầm trung bình thôi.
Không phải với tôi, vẫn rất cao.
Tuyệt.
Nhìn kìa. Thấy không? "Thám hiểm."
Tôi thích điều đó.
Khi nào chúng ta tấp vào đâu đó?
Không có.
Anh biết không, họ nói là lái xe khi mệt
nguy hiểm hơn cả lái xe khi say đấy
Đó là số liệu thực tế.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Anh biết đấy, tôi lái xe khi say suốt.
Chưa từng bị gì. Tôi ngủ gật
một lần và đã đâm vào nhà hàng Arby.
Ngủ chút đi.
Được thôi. Sao cũng
được, đang nằm xuống đây.
Cám ơn.
Ồ.
Chuyện gì?
Nhìn từ đây trông anh cao hơn.
Chào mừng tới Colonnade.
Anh chị thấy thế nào?
Tốt. Chúng tôi đang đói.
Chúng tôi vừa lái suốt từ Gibson tới đây.
Cô nghĩ chúng tôi có thể ngồi bên khu
riêng có sofa thay vì bàn này không?
Chỉ là rất khó khăn
cho Walt ngồi trên ghế cứng,
Bởi vì anh ấy bị tai nạn, nên...
Cô hiểu ý tôi chứ? Anh ấy không...
Gần ngay chỗ tiếp xúc luôn.
- Được không?
- Vâng, được chứ.
Đi nào.
Ồ! Nơi này thật tuyệt.
Rất tuyệt và êm nữa. Anh sẽ thích đó.
Đừng lôi tôi vào vở kịch của cô được không?
Không thoái mái tí nào.
Bây giờ tôi có 8 đô cho
bữa ăn của mỗi người,
có vẻ như cô có thể chọn một trong...
những món salad hay súp hay...
Xin lỗi, tôi gọi lẹ thôi.
Vui lòng cho tôi một súp cà chua,
Chỉ vậy thôi.
Tôi sẽ chọn một phần sườn non
và lấy thêm khoai tây nghiền,
bánh mì chiên và
cho tôi một ly trà đường.
Đồ chết tiệt.
Anh nói gì vậy.
Tôi đã bảo cô ăn ít thôi.
Có chuyện gì với ông thế?
Đây là một phụ nữ xinh đẹp.
Hãy để cô ấy ăn.
Không, anh ấy nói đúng.
Tôi mới tăng cân hơn nữa
vì những điều phiền muộn.
Walter là lính cứu hỏa.
Vâng. Không sao đâu. Được rồi.
Anh ấy hơi căng thẳng...
Cô ta không bận tâm đâu.
Vụ tai nạn năm ngoái,
anh ấy bị tổn thương của quý.
- Ồ.
- Họ đã cắt bỏ.
Và giờ anh ấy không làm ăn được gì cả.
Anh ấy muốn ngăn những vụ cháy,
và anh ấy muốn đi tè đứng.
Chẳng phải anh muốn đi tè đứng à?
Em biết là anh muốn, nhưng anh không thể.
Chỉ mang hai phần súp thôi.
Và anh ấy không thể ăn nằm với tôi,
như một ông chồng thật sự
chỉ vì chấn thương đó.
Tôi cũng không cần anh ấy phải vậy,
nhưng anh ấy nổi điên với tôi,
trút hết giận dữ lên tôi.
Bản thân tôi cảm thấy tồi tệ lắm.
Tôi cảm thấy xấu xí, nên tôi càng ăn nhiều.
Chúa biết, tôi biết mình ăn.
Tôi biết tôi càng ăn.
Không sao không sao đâu.
Cô chỉ cần chờ ngay đây nhé?
Được rồi.
Tôi sẽ chờ ở đây.
Trời ơi.
Cô đang phá vỡ các luật lệ.
Cô hiểu không?
Cô phá luật.
Xã hội sẽ không thể thiếu luật lệ.
À.
Anh tuân theo luật đúng không?
Tôi chắc vậy.
Ồ, đúng thế,
việc đó làm cho cuộc sống của anh ra sao?
Đợi một phút.
Cái này từ buffet, và miễn phí.
Thật ngọt ngào.
Tận hưởng súp của anh đi.
Nếu như anh cần đi tè,
nhà vệ sinh nữ ở ngay phía sau kia.
- Chúa phù hộ cô, Chúa phù hộ cô.
- Được rồi. Ổn rồi.
Cô biết rối loạn nhân cách
chống đối xã hội là gì không?
Có giống miếng sườn heo không?
Chào, hai người thế nào?
Tôi cần một phòng đôi hai giường.
Ồ, rất tiếc.
Chúng tôi chỉ còn giường đơn tối nay.
- Anh đang đùa tôi à.
- Không hề.
Tôi không sao hết.
Ý tôi là, cũng có điều bất tiện,
chồng tôi không thể tiêu hóa được
vì vết mổ ruột,
nên hãy sắp cho chúng tôi ở quầy bar nhỏ.
Anh ấy có thể tiêu hóa
khoai tây lát Pringles.
Đúng, đúng vậy. Tôi là Walt.
Đây là vợ tôi, Myra.
Cô ấy bị thiểu năng.
Mặc tã như con tinh tinh.
Tôi chở cô ấy đến công viên Disneyland.
Cô ấy thích tiếng ồn và đường.
Anh ấy chỉ hơi mệt mỏi từ chuyến đi.
Chúng ta sẽ phải làm rõ
giường nằm này
bởi vì tôi thậm chí không thể
quan hệ với cô ấy
do súng đạn của tôi đã hỏng
trong một vụ cháy nhà kho...
Ôi, chết tiệt.
Giá nào tôi cũng sẽ
không chung giường với cô ta.
Tôi thà ngủ trên sàn.
Anh có biết tại sao không?
Bởi vì anh không còn "cái đó" sao?
Gần thôi. Bởi vì cô ta từ chối tôi.
Cô ta là người tệ nhất tôi từng gặp.
Anh chết đi. Các anh có bar không?
Có, là Foxhole. Băng qua khu này.
- Cám ơn.
- Cô không được tới Foxhole.
Này, tôi không cần đi tới Denver.
Là anh cần tôi đến đó.
Không tách rời.
Anh vẫn muốn lấy phòng chứ?
Ừ, làm thật lẹ nhé.
Tinh tinh chết tiệt lại thoát ra nữa rồi.
Không phải chuyện của tôi, dù tôi rất
tiếc về chuyện "của quí" của anh,
nhưng anh nên cư xử tốt hơn với vợ mình,
hoặc là ai đó sẽ làm vậy.
Tôi đánh giá cao lời đó. Có phải
chúng ta đang ở trong một show truyền hình?
Anh biết gì không?
Tử tế cũng là một sự lựa chọn.
Tôi có thể lấy chìa khóa được chưa?
Ồ, anh đang vội à?
Ồ, không!
Tôi phải từ hóa nó lại đã,
bởi vì nó không hoạt động đúng.
Việc này sẽ tốn chút thời gian.
Cho tôi hai phần cốc tai melon ball.
Cám ơn.
Đó có phải là cốc tai melon ball không?
Đúng thế.
Cô thích sữa lắc không?
Tôi chỉ muốn uống gì đó thôi.
Xin lỗi, nghe có vẻ như
một lời tán tỉnh ngớ ngẩn, tôi xin lỗi.
Tôi không thích sữa lắc, tôi rất yêu chúng.
Cô sẽ thấy mình quay lòng vòng.
Stu, pha cho chúng tôi
hai ly cốc tai grasshopper.
Ồ!
Tôi là Big Chuck.
Vâng, đúng thế.
Tôi là Margie.
- Hân hạnh được biết cô.
- Tôi cũng vậy.
Tôi thích đàn ông mang trang sức.
Cám ơn nhiều.
Tôi thích màu viên ngọc lam
như tôi thích phụ nữ vậy.
- Hàng cao cấp của Mỹ.
- Ồ!
100%.
Mời cô.
Cô biết họ nói gì
về cốc tai grasshopper không?
Cứng bên ngoài,
mềm mại và mịn bên trong.
Ồ, tôi luôn thích mềm và mịn.
- Tôi mềm mại và mịn.
- Tôi biết anh là thế.
Sao chúng ta không đi xem thử
bàn kia được không?
Trông có vẻ nguy hiểm.
Để tôi lấy túi xách cho cô.
Tôi muốn anh lấy nó,
giống vậy đó.
Tôi sẽ cầm đồ uống giúp cho anh.
- Sao cô không lấy cái đó?
- Tôi sẽ lấy.
Cô đợi ở đây. Tôi trở lại liền.
Tôi trở lại rồi.
Lẹ vậy.
Nhanh như báo.
- Cạn ly vì cô.
- Cạn ly vì anh.
Thả ra. Để nó cháy.
Nó đi xuống.
Này.
Cô ở đây mới 5 phút,
thì đã có bạn rồi hử?
Đây hẳn là Walter.
- Walter.
- Xin chào.
- Chào, Walt. Tôi là Big Chuck.
- Chào đằng ấy.
Tôi phải anh điều này,
Margie đúng là một quý bà.
- Ồ, "Margie"?
- Ngồi xuống nào.
- Đồ uống do tôi mời. Stu sẽ
pha cho anh. - Giá tôi có thể.
Stu, mang cho Walt một ly.
"Của quí" của anh ấy bị hỏng rồi.
Đã trễ lắm rồi.
Đừng lo, Stu. Tôi phải đi...
Cưng à, anh phải đưa em ra khỏi đây.
Vấn đề là, em chưa muốn đi.
Nhưng đã quá trễ rồi.
Chúng ta phải chuẩn bị để đi
St. Louis ngày mai.
Vậy anh nên về đi, cưng à.
Nhưng em đi với anh mà cưng.
Được rồi, nghe này. Tôi không muốn
xen vào giữa hai vợ chồng.
Anh không có. Anh không hề, tin tôi đi.
Có phải là Chuck không?
- Đúng vậy, Big Chuck.
- Big Chuck.
Anh không hề Big Chuck à.
Tôi hiểu rồi. Vậy, chúng ta đi được chưa?
Tôi nghĩ chúng ta có điều thích hợp.
Là gì vậy?
Tôi nghĩ chúng ta kiếm được một người hợp.
Nghe này, tôi sẽ nói với anh
điều gì đang diễn ra.
Walt thích xem.
Walt là một người thích xem.
Ồ!
Không.
Anh thích theo dõi à?
Thật là bẩn thỉu, anh bạn à.
- Anh thích xem biểu diễn ư?
- Anh ấy yêu thích nó.
- Được thôi.
- Anh ấy thích hoạch định mọi thứ
như những gì anh ấy sẽ nói
và trang phục của anh ấy.
Áo sơ mi xám
và đôi tay ngớ ngẩn đặt lên mông.
Anh ấy kiểu như là, "Tôi sẽ đi vào và nói,
"Anh đang làm gì với vợ của tôi vậy?"
Nhưng điều anh ấy thực sự muốn là...
Anh ấy thích nhìn tôi
với những người đàn ông khác..
Anh ấy vậy sao?
Đúng thế, đó là cách anh
ta được kích thích.
Giờ anh đã có chút "cứng" lên phải không?
Tôi thật sự muốn đi khỏi đây.
Đi nào. Đến giờ rời khỏi đây.
Anh ấy bảo vậy.
Đúng thế.
Và tôi chuẩn bị ra ngoài sàn nhảy
và chúng ta sẽ nhảy thật chậm.
Không, không, không.
Và chúng ta sẽ nhảy thật gần nhau,
anh có thể ở đây xem.
Hoặc là đi về. Tùy anh chọn.
Tôi không thể đi.
Cô biết tôi không thể đi mà.
Cám ơn đã giúp đỡ, anh bạn.
Chúng ta có người xem.
Ồ! Chúng ta có một người quan sát!
Anh yêu, nhìn này.
Walt!
Hãy để gã khờ vào trước.
- Hãy tiệc tùng ngay trong phòng luôn.
- Được thôi.
Anh có nhận ra đã bao lâu rồi
kể từ lần cuối tôi được ôm eo chưa?
Đã rất lâu rồi.
Cô muốn tôi trả lời câu đó không?
- Nó sẽ không xảy ra tối nay luôn.
- Ồ, có chứ!
- Này, cô lẻn lên sau tôi.
- Này!
Thôi nào.
Cám ơn đưa tôi về phòng.
Chúng ta đã làm, nhưng các bạn có thể thấy,
Tôi đã sẵn sàng để lên giường.
Nói chúc ngủ ngon đi.
Không, không, ý tôi là, "bỏ đi, làm ơn."
Đừng đóng cửa. Để nó...
Chúc ngủ ngon.
Giờ thì anh nên làm gì nhỉ?
Bây giờ, đây là phần thích nhất
của anh ấy đấy.
Được rồi.
Anh ấy thích được làm nhục bằng miệng đấy.
Không, tôi không có.
Anh là một cậu bé yếu đuối. Hử?
Vậy là đủ rồi nhé.
Cậu bé yếu đuối hả?
Cậu cứng lên rồi hả?
Tôi lộn ngược rồi.
Bây giờ là lúc để cho anh ta xem buổi
biểu diễn của Big Chuck rồi.
Không cần biểu diễn gì đâu.
Đặt cái đấy lại đi.
Tôi đã thấy đủ rồi.
Lắc đi, lắc đi, lắc đi!
Nhìn cậu ta đang nhìn trộm kìa.
Tôi không thể để cô ấy ra khỏi tầm nhìn
của tôi được.
Anh ấy sẽ không đi đâu cả.
Anh sẽ ở đúng vị trí ngọt ngào của mình.
Giờ thì anh nên làm gì?
Em muốn anh làm kiệt sức anh ta.
Đừng vượt quá giới hạn. Này, Chas.
- Bình tĩnh, Walt.
- Bạn bè.
Big Chuck muốn chia sẻ.
Tôi không muốn bất kỳ thứ gì của anh cả.
Sao anh và tôi không chia sẻ nhau?
Được rồi. Khốn khiếp thật.
Tôi ngủ trong phòng tắm.
Anh đến đây.
Là chỗ đấy.
Trông như chỉ còn anh và em bây giờ nhỉ.
Chắc rồi.
Em sẽ làm cho đêm nay thật đặc biệt.
Lùi về phía sau.
Anh biết gì không?
Em sẽ bơi ở trong đấy đấy.
Em sẽ làm cho anh một ly cocktail
nổi tiếng của em nhé.
Vậy thì anh mong rằng ly cocktail
có rượu pân nhé.
Anh biết gì không?
Anh sẽ rất thích đấy.
Anh sẽ rất thích nó bởi vì do em làm.
Sẽ rất là tuyệt đấy.
Anh không biết là anh có làm được không.
Không sao đâu.
Em thực sự chưa có cảm hứng với nó.
Không, anh xin lỗi.
Không phải chuyện to tát gì đâu.
Chỉ là đã lâu anh chưa ở với người phụ
nữ khác kể từ khi vợ anh qua đời.
Và anh cũng xin lỗi, bởi vì em ở đây,
và em trông thật đẹp.
Và em thật sặc sỡ.
Em trông cứ như Dorothy trong Xứ sở Oz.
Những bông hoa.
Và anh thực sự cảm kích vì em
mời anh lên đây
cho cuộc hẹn hò tình dục siêu quái đản,
nhưng anh sợ.
Ôi Big Chuck.
Anh thích em.
Anh thật sự đấy.
Margie.
Vâng?
Anh muốn làm tình cùng em.
Lạy Chúa.
Hãy chụp lấy em.
Chúa!
- Gọi anh là Big Papa Huge Time.
- Big Papa Huge Time!
Gọi anh là Big Papa Huge Time.
Big Papa Huge Time!
Im đi!
Chúa ơi!
Như điện giật vậy!
Leo lên đi!
Phang em đi!
- Làm vỡ hông em đi!
- Anh sẽ làm vỡ nó.
Vỡ hông em đi!
Cọ theo chiều kim đồng hồ!
Chiều kim đồng hồ!
- Anh vừa nói gì thế?
- Anh nói, "Mama."
Nhét cả hai thứ vào. Kéo căng chúng ra.
Có bao nhiêu cái vậy?
Cái quái gì thế?
Thôi nào!
Dừng lại! Foxhole! Foxhole!
Từ an toàn là "foxhole," Mẹ kiếp!
Ra rồi!
Big Chuck sẽ sẵn sàng cho vòng hai
trong vòng vài phút nữa.
Anh sẽ nói với em rằng,
Walt là một gã thật may mắn.
Em thật là một người tốt
Diana?
Diana!
Alô? Ba ơi?
Ba ơi. Alô?
Bố có đó không?
Khốn thật.
Tôi chỉ vừa kiểm tra nước đá.
Chào.
Tôi bị choáng vì nghe một con voi và...
Trời ơi. Tôi thật sự rất mệt.
Tôi đoán là cô giống đang giả vờ hơn đấy.
Lên xe đi.
Tôi nghĩ hắn ta đã xé nó.
Anh có thể phải xem qua đấy.
Tôi phải quay lại để đưa chìa khóa
cho quầy tiếp tân.
Tôi sẽ vẫn theo dõi cô đấy.
Nếu cô bước ra khỏi xe nữa bước,
Tôi sẽ giết cô.
Tôi nghiêm túc đấy. Vào trong xe.
Tôi phải có chìa khóa chứ.
Tôi phải mở điều hòa lên.
Chẳng có chuyện đó đâu.
Đưa chân vào.
Anh có thể lấy cho tôi
một bình sữa dâu được không?
Bởi vì tôi phải cân bằng lượng điện phân
trong người mình.
Nếu bọn họ có.
Sữa dâu.
Chào buổi sáng.
Tôi muốn trả phòng 192.
Anh có vừa lòng với khách sạn không?
Không.
Vậy thì tốt.
Cô có bán sữa dâu không?
Có. Anh muốn mua à?
Không phải hôm nay.
Cafe ở đằng kia miễn phí à?
- Vâng.
- Tuyệt.
Hồi đó kem chỉ có 50 xu,
nhưng mọi người vẫn thường xuyên trộm nó.
Được rồi.
Đây là ở giữa các tiểu bang
phía nam rồi đúng không?
Gần đây có trạm xăng nào...
Thằng khốn này!
Không, không! Chúa ơi! Ow!
Không! Chết tiệt!
Này!
- Này.
- Chào bên đấy.
Bắt được rồi.
Gặp cô lại trong 1 giờ nữa?
Ừ, sao anh không
mang cô ta đến văn phòng ở Atlanta?
Nó ở ngay sau số 75...
Xin lỗi, anh gì ơi.
Anh bắt bạn của tôi à?
Tôi phải đi đã.
Không.
Thôi nào, tôi thấy anh bắt cô ấy rồi.
Vậy thì đừng hỏi tao, đầu tôm.
Sandy! Đưa tôi ra khỏi đây với!
Tôi biết rồi.
Này! Anh có thể dùng lại
được không, anh bạn?
Tôi cần cô ấy.
Bạn gái của mày đang gặp rất
nhiều rắc rối đấy.
- Cô ấy không phải bạn gái tôi.
- Coi chừng.
Này! Quay lại đây!
Này, anh bạn.
Đấy không phải Sandy Patterson.
- Phải, đúng rồi.
- Không, anh bắt nhằm người rồi.
Là tôi, tôi là Sandy Patterson.
Không, Sandy là tên con gái.
Không phải, là tên chung!
Sao, giống như loài lưỡng tính hả?
Sandy!
Đệch mày, đồ chuyển giới!
Cứu tôi ra khỏi cái xe với.
Này, này, này!
Chết tiệt.
Này, này, tôi có được cô ấy trước nhé.
Thắng lại mau.
- Mày không thể có cô ta!
- Chết tiệt!
Chết tiệt.
Mẹ cha mày.
Nghe này, mẹ kiếp!
Đâm hắn đi.
Làm gì cơ?
Tung vào hông xe đi.
Tôi không làm thế với chiếc xe này đâu!
Không quan tâm! Tung hắn đi!
Tôi không làm thế đâu.
Mày nè thằng khốn.
- Ra đằng sau!
- Không!
Bỏ tay ra khỏi tao, thằng khốn!
Chết tiệt.
Cô đấm vào cổ hắn à?
Tôi không thể lôi hắn ra khỏi tay lái.
Tấp vào lề đi.
Tung hắn đi.
Tôi không thoải mái với cái này!
Tôi không quan tâm! Đâm vào!
Tay lái.
Tung mạnh vào, đồ lìn!
Chắc tôi bị bệnh luôn rồi quá.
Cô không sao chứ?
Cô không sao chứ? Cô chảy máu kìa.
- Cô không sao đấy chứ?
- Mẹ kiếp.
Thật hung hãn quá.
Cho tôi biết là cô không sao đi.
Tôi không sao cả.
Được rồi. Không sao, được rồi.
Trời ơi.
Được rồi. Không sao.
Gã này trông chả tốt gì cả.
Này!
Trời ơi.
Có khi anh ta chỉ...
Trông chả tốt gì cả.
Tôi không thể tin là tôi lại làm thế.
Anh làm rồi. Anh làm rồi.
Trời ơi, anh làm quá mạnh tay rồi.
Tôi đã cố làm nhẹ ở lần đầu tiên rồi.
Và cô nói... Cô gọi tôi là gì nhỉ?
Tôi gọi tên anh thôi mà, được chứ?
Xe thuê của anh thậm chí
còn không bị trầy xước gì cả.
Phải, đấy là tin tốt.
Chiếc xe không sao cả.
Điều quan trọng hơn là...
Chúa ơi. Kính của tôi còn ở trên xe.
Các bạn đến đúng người rồi đấy.
Bất kỳ ai tìm kiếm để mua
hoặc bán ở quanh đây
họ đều đến chỗ tôi.
Được rồi. Cái này giá bao nhiêu?
Cái đấy giá 350.000.
350?
Tôi có thể lấy nó với giá 100.000,
đơn giản là bán tháo.
Tôi rất ấn tượng đấy.
Rõ ràng, cả hai người đã nghiên cứu xong.
Vậy, tôi chắc rằng các bạn cũng biết
đây là một cộng đồng truyền thống.
Thế là nghĩa gì? "Truyền thống"?
Nghĩa là không đồng tính.
Nghĩa là không ngoại quốc.
Nghĩa là không da đen.
Chúng tôi dính hai chuyện.
Chỉ có cô thôi.
Ý tôi là, cơ bản cô là da đen.
Và là người nước ngoài.
Tôi chỉ là da đen.
Giờ thì, hiểu tôi chưa?
Tôi không phải là người xét nét.
Nhưng các bạn nên biết rằng
những người mua và bán ở đây,
giá trị của họ bảo thủ hơn.
Chính xác, em gái.
Bảo thủ như gặp gỡ
gái điếm ở quán bar khách sạn hả?
Cô là ai?
Con điếm của ông,
cô ta ở trong một chiếc xe thuê.
Chúng tôi đã gọi cho người ở công
ty bọn tôi, họ tìm kiếm Lo-yack.
Cái gì vậy?
LoJack. Người ngoại quốc,
họ không thể nói được chữ "J."
Và bọn họ nói nó ở trong một khách sạn.
Mấy người ở khách sạn kể
cho chúng tôi một câu chuyện
về ông và một gã đàn ông khác và cô ta,
đều quan hệ với nhau trong một phòng.
Thật ghê tởm.
Nhưng để trả lời câu hỏi của ông,
Lo-yack là một sản phẩm tuyệt vời.
Nó làm công việc của bọn tôi
trở nên nhẹ nhàng.
Công việc gì vậy?
Là việc này nè.
Rất là bảo thủ.
Hiểu tao nói gì không, Chuck?
Giờ, cô ta ở với ai,
và cô ta đang đi đâu?
Nó không phải là dị ứng thực sự,
mà rõ ràng đấy là sự nhạy cảm.
Tôi cần một cuộn băng keo khác.
Cô đang làm gì thế?
Hắn ta vẫn bị... quấn băng chứ?
Tôi cần một cuộn băng keo khác.
Cô quấn băng hắn ta à?
Ôi Chúa ơi, đây rồi.
Phải, tôi đang quấn hắn ta.
Không, không. Ồ, không!
Mẹ kiếp!
Tôi đã nói anh là sẽ bị nóng máy mà.
Tôi đã nói anh là tốt nhất nên xổ dốc.
Sao tôi có thể tông xe xuống đường cao tốc
chết tiệt ở số 0 chứ?
Tôi đã nói là có thể cho anh thấy mà.
Tôi để cho anh nước trái cây.
Đó là nước trái cây ép.
Phải, rất ngon và ngọt.
Chúng thật đẹp,
tôi sẽ nói với anh điều đó.
Chúa ơi, anh biết giữ mình thế.
Cái đó...
Ôi Chúa ơi, râu của anh
có mùi như sandwich.
Thật tuyệt.
Được rồi, nghe này...
Chào tạm biệt với
dự án nghệ thuật của cô đi.
Trạm xe bus nằm cuối đường kìa.
- Chúng ta có thể đi bộ. Đi thôi.
- Đến liền.
Mặc kệ cô là ai,
tốt hơn cô nên tin rằng
tôi sẽ tìm ra cô, hoặc có chết cũng cố.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi, một gã cuối cùng đáng sợ.
Anh nên tử tế hơn.
Tôi đã cho anh nước trái cây.
Không, đó là một chiếc xe tải bị đâm.
Một cặp đôi đã vào xe
và chạy đi luôn rồi.
Một tên cao vừa vừa,
một ả lùn, có phần hơi mập.
Đi về hướng bắc
trên đường 520 ở đằng kia.
Anh ổn. Bọn anh vẫn đang
trên đường đây, em yêu.
Anh không biết Yoda sống ở đâu.
"Đây không phải bọn người máy
mà anh đang tìm đâu."
Nhớ đấy...
Cho cô ấy biết đi.
Anh biết rồi.
Cưng à, nghe chập chờn lắm.
Em yêu? Alô?
Chết tiệt.
Mọi thứ ở nhà thế nào?
Tôi không biết.
Chúng ta chưa đi xa đến mức đó đâu.
Bởi vì tôi đang ở đây.
Tôi đoán là tôi nên cảm ơn anh
vì đã cứu tôi.
Anh là một người bạn tốt đấy.
Tôi không phải bạn cô.
Tôi không phải bạn cô và
chúng ta cũng chẳng đi chơi chung.
Tôi nghe anh nói với gã đó,
"Anh vừa bắt bạn tôi à?"
Phải, đó là một cách nói.
Trước đây cô chưa nghe nói vậy hả?
Còn nữa, bạn bè không ăn cắp
danh tính của nhau, phải không?
Cô thật nham hiểm.
Cảm ơn.
Đó không phải là một lời khen.
Tôi biết.
Đây rồi. Chúng ta đi thôi.
Èo, thôi nào!
Cô làm tuyệt lắm.
Anh nên tránh đi
trong lần kế tiếp đấy.
Rõ ràng là do anh.
Ồ, là tôi.
Tôi chưa bao giờ bị từ chối
đến khi tôi giơ ngón tay ra.
Tôi không nghi ngờ về những gì
cô đã làm ở ngoài đường.
Nhưng tôi không biết tại sao cô
không tin vào cái này.
Dừng chân một chút đã.
Chỉ còn khoảng 3km nữa.
Hơn 3km đi qua rừng à?
Ừ. Cô bị dị ứng
với gỗ hay thứ gì sao?
Thôi nào, cô muốn đi 16km
trên con đường này hả?
Để rồi bị rộp chân à?
Thôi nào, đó là đường tắt đấy.
Đồng ý chứ? Vậy là đồng ý.
Cuối cùng cũng xong.
Tôi biết anh có thể sai.
Tôi đã biết điện thoại của anh bị hỏng.
Đáng lẽ ra tôi nên nói gì đó.
Cô đã biết à. Cô là gì thế?
Cô giống một nhà ngoại cảm hả?
Anh biết gì không? Đúng thế.
Đáng lẽ ra tôi không nên tham gia,
nhưng tôi đã.
Thật chứ?
Vậy là trên hết, cô là một nhà ngoại cảm.
Chuyện đó kinh ngạc thật.
Chọn một số từ một đến mười đi.
- Bốn.
Tôi biết. Đó là một năng khiếu.
Năng khiếu của cô thừa thãi.
Thật tuyệt đấy.
Tôi cũng nghĩ vậy đấy.
Thế thì sao cô không cho
tài năng của cô ngủ đi, Megamind.
Mặt trời sẽ mọc lên
trong vài giờ nữa,
và chúng ta sẽ đi
nốt phần đường còn lại.
Này, này, này. Lùi ra đi.
Cô có cả một khu rừng cơ mà,
cô làm cái gì thế?
Lạnh lắm. Đây là những gì họ làm trong
chương trình Sống sót.
Khi họ muốn bị ăn đấm à?
Buông tôi ra.
Anh có thường xuyên nghe nhạc
trước khi lên giường không?
Không, chỉ toàn là im lặng thôi.
Ôi lạy Chúa.
Này, này, này, này.
Cô cứ như đứa trẻ bốn tuổi.
Anh biết đó, ánh sáng này
làm tôn cái cằm của anh lên.
Ôi lạy Chúa. Diana.
Tôi nghiêm túc đấy, bỏ tay cô ra.
Tôi không muốn chơi trò chạm chân tỏ tình.
Tôi có làm cái gì đâu.
Rắn! Rắn! Rắn!
Ôi lạy Chúa!
Chết tiệt.
Tránh xa ta ra!
Ném nó đi! Ném nó đi!
Ôi, Chúa ơi, nó rất gần tôi.
- Cảm ơn vì đã giúp nhé.
- Không có gì.
Đây không còn là chỗ ngủ
của chúng ta nữa.
Ở đây chắc có nguyên cả đàn quá.
Rắn không sống theo bầy đàn, Sandy.
Tôi biết chúng không sống
theo bầy đàn, được chứ?
Nhưng đã bao giờ cô nghe nói
về một cái tổ rắn chưa?
Ôi, chết tiệt.
Chỉ cần tưởng tượng rằng, chúng
sẽ quấn lấy tôi...
Ôi, Chúa ơi.
Đừng di chuyển.
Không vấn đề gì cả.
Tôi sẽ không di chuyển.
Mẹ ơi, nó to lắm!
Mẹ cha gì. Lấy nó ra khỏi tôi.
Được rồi. Tôi biết rồi.
Kế hoạch gì với lửa thế?
Cô định làm gì với lửa thế?
Tránh xa tôi ra.
Tôi đã xem một chương trình tivi.
Rắn sợ lửa.
Trừ khi điều đó là về nhện.
Tôi không biết nữa.
Cô đang nướng tôi,
và cô đang chọc tức nó.
- Tránh xa tôi ra.
- Trật tự và đứng im đấy.
Tránh xa tôi ra.
Ôi, Chúa ơi!
Nó chả giúp gì rồi.
Nó đang nhìn vào tôi kìa.
Nó đang siết chặt lại.
Quay mặt anh ra chỗ khác.
Được rồi.
Sắp xong rồi.
Rắc rối rồi.
Nó cắn vào cổ tôi rồi.
Chúa ơi!
Đừng để nó lại gần tôi.
Đau đấy!
Đau đấy. Đau đấy!
Ôi, Chúa ơi.
Được rồi.
Được rồi. Chậm thôi, anh bạn.
Từ từ thôi. Bình tĩnh.
Chúng ta đang ở đâu thế?
Đây là gì thế?
Trạm xe buýt, nơi khỉ ho cò gáy.
Cái quần này của ai thế?
Tôi lấy ở nơi để đồ thất lạc.
Vừa vặn chứ?
Phải. Được rồi.
Tốt nhất là lên xe bus.
Chúng ta sẽ không thể bắt xe buýt
đến Denver trong ba ngày tới.
Cái gì?
Chẳng có xe buýt nào từ đây
đến Denver trong vòng ba ngày cả.
Này. Chuyến tiếp theo đến Denver
là khi nào thế?
Thứ tư.
Khốn thật! Thế thì quá trễ.
Điện thoại mất, ví tiền mất
bởi vì cái quần đã bị mất.
Chúng ta xong rồi.
Tôi thì tiêu rồi.
Tôi thua, cô thắng rồi.
Cô là một tên trộm vĩ đại.
Tôi chẳng còn lại gì cả.
Tôi không còn tiền, không còn thời gian,
không còn công việc cũng chẳng còn cơ hội.
Tôi chỉ còn lại chiếc quần lởm này,
từ một nơi khỉ ho cò gáy.
Làm sao chúng ta đến được đây thế?
Tôi cõng anh đến.
Cô sao?
Tôi cõng anh.
Cũng đâu phải chuyện gì to tát.
Anh bị bất tỉnh mà.
Chúng ta chỉ còn cách
đường chính hơn 1km thôi.
Lạy Chúa.
Vậy nên, tôi chỉ...
vẫy một chiếc xe tải và quăng anh lên thôi,
và anh ta chở chúng ta đến đây,
thả chúng ta xuống.
Cô đã cõng tôi hơn 1km. Điều đó...
Thật ra thì cũng chẳng xa đâu.
Cô lấy đôi giày này
cùng nơi cô lấy cái quần à?
Không. Ừ.
Nhân viên ở đó nói nhân viên y tế lấy chúng
từ một gã lang thang đã chết, vậy...
Thôi nào.
Ông ấy sẽ không cần chúng nữa, nên...
Một gã chết mặc thứ này à?
Bởi vì anh đang cần giày mà.
Có vấn đề gì với cô thế?
Vớ của tôi, có phải...
Đấy là vớ của anh,
không phải vớ của gã chết kia đâu.
Tôi có cất tiền ở đây.
Tôi có tiền. Tôi có một vớ tiền.
Chúng ta không có...
- Cái quỷ gì thế?
- Này.
Sao chúng ta phải sống như thú
trong khi anh có tiền ở trong vớ chứ?
Tôi có $300 và tôi cần có mặt
ở Denver vào thứ ba.
Anh có thể mua chiếc xe rẻ tiền
ở tiệm của Andrew đằng kia.
Nói với anh ấy là Carl giới thiệu.
Andrew là một gã tốt đấy.
Hắn đang ở với em gái tôi.
Ồ, thế hả?
Anh có cái sân thật đẹp đấy, Andrew.
Đây là 200 tốt nhất đấy.
Chìa khóa đâu? Cảm ơn.
Ồ! Có cả vệ tinh nữa.
Tôi mừng vì chúng ta không mua
cái đó đấy. Chúa ơi.
Chào buổi sáng.
Tôi đang định gặp
vài người bạn ở đây.
Có người đàn ông và một phụ nữ
đi ngang qua đây không?
Đều có cùng tên là Sandy.
Ờ,
Có cả tấn người đi ngang qua đây.
Tao đã có một ngày xui xẻo.
Và mày có cái mặt
trông giống cái đít chó.
Bọn chúng có ở đây hay không?
Bọn họ có qua lúc sớm.
Tôi đã chỉ bọn họ qua chỗ mua xe.
Ở đâu?
Bãi xe thanh lý của Andrew.
Viết nó ra.
Tao chưa từng ở đây nhé.
Cảm ơn.
Coi đó như một lời cảnh cáo.
Chúng tôi cần cô ta hơn anh.
Chúc may mắn lần tới nhé,
lão già.
Mẹ mày.
Shh!
Đó là những gì tôi luôn nghĩ,
nhưng rồi tôi nghĩ,
"Anh biết gì không? Tôi sẽ làm điều đó.
"Tôi đi dán tường cái gara."
Và rồi tôi tìm thấy...
Đầu tiên tôi nghĩ,
"Ờ, thế này thì có vẻ hơi điên nhỉ?"
Nhưng cũng không hẳn điên quá,
bởi vì tôi tìm được vài điểm
thú vị từ việc này.
Cô nên nghe bài này thì đúng hơn đấy?
Đấy là một bài hay.
Ồ, đây là một bài hay.
Tôi thích nó. Có vết bánh xe trên đó.
Đó là giấy dán tường với vết bánh xe,
mà tôi nghĩ là...
- Cô không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao.
Tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt.
Màu đỏ và...
Ôi lạy chúa!
Đó là một trong các con lửng.
Lái chiếc Caprice này tuyệt không?
Cô biết đây là bình xăng cuối cùng,
đúng không?
Thứ này sẽ không đưa chúng
ta đến được Denver.
Anh biết không,
tôi có thể giúp chúng ta.
Cách nào?
Cô tìm thấy vài cái vớ tiền hả?
Không, tôi không tìm thấy vớ tiền.
Nhưng tôi có máy làm giả thẻ tín dụng.
Tôi có thể làm cái thẻ,
và đổ đầy bình xăng trong vòng 15 phút.
Tôi cho cô hay, chuyến đi này
sẽ không biến tôi thành cô đâu.
Tôi đâu có nói là chúng ta sẽ đi ra ngoài
và ăn trộm đồ của trẻ mồ côi hay
bọn chó con đâu.
Không ai đáng bị ăn trộm cả.
Tôi không biết tại sao cô không hiểu nhỉ.
Hãy quên nó đi.
Tôi biết chứ, tôi chỉ thấy kỳ lạ là
anh không ghét ai hết.
Tôi thấy thật khó tin rằng
anh không thể nghĩ ra ai đó
cho hắn chịu cơn giận của
Sandy Patterson.
Sếp cũ của tôi, Harold Cornish,
là lãnh đạo của một cơ quan
tài chính lớn.
Họ có một chi nhánh ở đường Louis.
Kế hoạch sẽ thế này.
Chúng ta sẽ vào bên trong,
lấy thông tin tài chính của ông ta
cho cái thẻ đồ chơi nhỏ bé của cô.
Số an sinh xã hội,
số tài khoản ngân hàng, số định tuyến,
tất cả đều được lưu trữ trên bản giấy,
trong phòng Lưu trữ.
Chúng ta chỉ cần một đoạn mã ngắn
để vào được đó.
Phải, anh thế này thì chúng ta
không thể vào trong đó được.
Đó là điểm quan trọng.
Có cách để vào trong đó.
Cô không sao chứ?
Chuyện gì thế? Chuyện gì thế?
Bệnh đau khớp cơ của tôi.
Chúa ơi, chân tôi bị chuột rút rồi.
- Tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì?
- Chúa ơi! Xoa nó đi.
- Xoa à?
- Xoa đi! Xoa đi!
Xoa đi! Là chuột rút đấy.
Oh!
Đỡ chưa?
Cao hơn, cao hơn, cao hơn.
- Cao hơn.
- Lên chút xíu nữa.
Lên tới mông rồi, Chúa ơi.
Ấn vào đó!
Làm thế này giúp được cô à?
Chúa ơi!
Chúa ơi, ấn vào đó!
Được rồi, bỏ tôi ra.
Bỏ tôi ra.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ đóng giả
làm một cặp nhân viên.
Không. Đi nào.
Gã này là ai thế?
Đó là quản lý tài khoản.
Đấy là "tôi" của chi nhánh này. Đi nào.
Không thành vấn đề.
Không có ý xúc phạm,
nhưng anh giữ mồm giữ miệng đi.
Sẽ xong ngay trong một phút.
Xin chào.
Tina Van Westengarden. Anh khỏe chứ?
Tôi khỏe. Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi tới đây với sếp mình, Harold Cornish.
Chúng tôi đến từ Denver.
Cái tên đấy rất quen thuộc với tôi.
Tôi chắc là anh sẽ quen rồi.
Chúng tôi cần vào
phòng lưu trữ tài khoản của anh.
Cô có giấy ủy quyền không?
Tôi thực sự thành thật với anh.
Tôi làm hỏng nó rồi.
Tôi đã để trống cả tờ giấy
ủy quyền rồi.
Ông ta hành tôi 24/7. Ông ta...
Cornish là... Ông ta là người rất khó chịu.
Ý tôi là...
Thật ra, ông ta là tên khốn.
Và tôi chỉ mong rằng chúng ta có thể
giải quyết vấn đề,
và anh có thể làm giùm tôi...
Anh biết đấy, tôi không nghĩ
là anh lại muốn thấy tôi bị đuổi việc.
Trong ngày sinh nhật của mình.
Bởi vì tôi sắp kết hôn.
Trong tuần này...
Bởi vì tôi đang có mang.
Cho tôi vài giây.
Sinh đôi. Và con mèo của tôi mới chết.
Việc bên đó thế nào rồi?
Chúng tôi làm tốt chứ?
Anh đang gọi an ninh hả?
Tốt hơn là đừng gọi cho an ninh.
Đặt điện thoại xuống ngay.
Tôi đâu có gọi cho an ninh.
Anh có gọi đấy. Đặt nó xuống.
Ngay lập tức.
Tôi xin lỗi, nhưng anh không được quay
lại đây nếu không có giấy ủy quyền.
Tôi không... anh không được quay lại
nếu không có giấy ủy quyền.
Tôi có thể làm bất cứ thứ gì tôi muốn.
Tôi không cần phải nói với anh
là chúng tôi đang nghi ngờ
rằng có một số người ở chi nhánh này
đang làm những điều rất, rất là tồi tệ.
Và tôi không phải nói với anh là
tôi được cử đến đây
để lặng lẽ xem vài hồ sơ.
Ông Cornish, tôi không có ý xúc phạm,
nhưng chúng tôi có quy định.
Tôi biết anh có quy định.
Như không hề ghi lùi ngày
trên mẫu 5590
hay không đóng dấu vận đơn 33-B
mà không nói trước với khách hàng.
Tôi cá là anh làm chuyện đó
tháng đôi lần, phải không?
Tanya, cô có thể cho tôi
vài phút được không?
Là Tina, nhưng...
- Hiểu ý tôi không?
- Tôi vừa nói gì hả?
Không có gì. Anh đã nói thế.
Tôi biết anh đang gặp bất lợi.
Anh không biết tôi, nhưng
tôi biết anh, Ken.
Tôi biết anh kiếm $49.395 một năm.
Tôi biết công việc rất khó
vì vợ con.
Tôi biết anh thật sự
rất giỏi trong công việc,
luôn quan tâm đến công ty này
và làm những việc
mà họ sẽ chẳng bao giờ biết về nó,
và bọn họ sẽ chẳng bao giờ đánh giá cao.
Nên anh rất tự hào, đúng không?
Nhưng anh sợ hãi.
Anh sợ vì anh không cần thiết.
Anh sợ vì anh biết rằng điều đó,
nhiều khả năng, một ngày nào đấy
anh sẽ bị thay thế bởi
một người trẻ hơn, lương ít hơn.
Thậm chí có thể bởi một phần mềm.
Nhưng tôi thì không.
Tôi vẫn vi vu, bởi vì
tôi ở một cấp độ khác.
Nên nếu hôm nay tôi không
vào được phòng đó,
tôi vẫn sẽ bình thường.
Nhưng anh thì không.
Anh sẽ vẫn tiếp tục sợ hãi.
Và vậy thì không công bằng, đúng không?
Đây là những gì chúng ta có thể làm.
Anh có thể giúp tôi hôm nay
và một ngày nào đó tôi có thể giúp anh.
Nhưng anh phải phá vỡ luật lệ.
9488.
Được rồi.
Cho tôi xem nào.
Nó đây nè. Ngay đây.
Chúng ta có rồi.
Được rồi. Đây là thứ tôi cần.
Chết mẹ rồi.
Xong rồi.
Được rồi, tuyệt vời.
Làm tốt lắm.
Sử dụng nó,
đổ xăng và lại vi vu trên đường.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Tiếp tục đi à? Không, không.
Tôi kiệt sức rồi. Tôi cần phải
ngủ ít nhất là vài giờ.
Tôi cần vài thứ để ăn
mà thứ đó không đóng trong túi
vài bộ phận trong cơ thể tôi
còn cần được tắm rửa nữa.
Tôi cá là cô rất bẩn.
Chúng ta có thể thuê nhà
nghỉ 6, hay gì không?
Nhà nghỉ 6 à? Không, không, không.
Ngài Cornish, chúng ta có thể
đi bất cứ đâu ta muốn.
Đi nào. Lên đường thôi.
Tôi cần một phòng.
Một phòng hạng sang thì sao?
Cảm ơn, ông Cornish.
Vâng, xin chào.
- Chúa ơi, đồ thật nè. Đồ thật nè.
- Phải.
Lại đây! Lại đây! Lại đây!
Em nhớ anh.
Anh cũng nhớ em, cục cưng.
Bọn anh đang nghỉ ngơi một tí,
và rồi đi một chuyến cuối cùng để về nhà.
Cảm ơn Chúa.
Anh có nói chuyện với Daniel chưa?
Rồi cưng à.
Mọi chuyện đều ổn cả.
Ôi! Ở đây có cả một khu mua sắm này.
Đặt chỗ lúc 8:00, được chứ?
Và không nữ trang nhé.
Tôi sẽ boa tiền mặt.
- Đấy là cô ta hả?
- Ừ, là cô ta.
Được rồi. Lái xe cẩn thận được không?
Được. Anh sẽ gặp lại em sớm.
Ôi, quả là hợp.
Giờ thì nó mới hợp.
Ồ, đồ xịn.
Không, cưng à.
Nhiều chưa chắc đã tốt.
Ôi, cái đó tốt hơn. Được rồi.
Cô ấy là tuyệt nhất.
Có lẽ anh nên giúp tôi.
Ồ, cục cưng.
Chúng tôi sẽ chăm sóc cho cô.
Tôi đã làm quá nhiều việc
làm nền cho anh rồi.
Thật đó!
Thực sự nhiều hơn là
làm sơ sài.
Được rồi.
Diana.
Sao thế?
Cô trông rất xinh đấy.
Chỉ là...
Chỉ là vài thủ thuật với dụng cụ thôi.
Không thủ thuật đâu, đấy là cô.
Tôi đã nói là không nữ trang mà.
Oh, Chúa, anh nghiêm túc hả?
Ừ.
Ôi Chúa ơi. Anh nên sửa giọng mình đi.
- Đó là giọng tôi à?
- Nó không rõ ràng.
Không phải chỉ là hạng nhất,
nó còn là Lucite.
Tuyệt thật.
- Tôi muốn nâng cốc vì cô.
- Ồ.
Tôi nghĩ tôi là kẻ thù mà.
Đúng vậy, nhưng tôi phải thừa nhận,
cô đã dạy tôi vài thứ.
Cô đã dạy tôi một vài thứ.
Cô đã dạy tôi
cách lấy những thứ mình muốn,
và cô đã dạy tôi về sự tự tin.
Có thể là hơi quá nhiều
về sự tự tin.
Cô có thấy cái gã tội nghiệp
Ken Talbott hôm nay không?
Ừ, anh lúc đó thật là làm khó anh ta.
Tôi biết.
Nhưng người ta cũng làm khó tôi
trong cuộc sống của tôi thôi,
và tôi không muốn cảm thấy mình
giống như một thằng đần nữa.
Và cô đã cho tôi thấy điều đó.
- Tôi có à?
- Có.
Cô đã làm cuộc sống của tôi
trở nên rối loạn,
nhưng tôi nghĩ nó cũng cần
một chút rối loạn,
hay cần một chút Diana trong đó.
Ừ.
Hoặc tên thật của cô.
Đấy là tên thật tôi đấy.
Không phải. Thôi nào.
- Là nó đấy.
- Giờ chúng ta là bạn rồi.
Đấy là tên tôi,
tôi không biết phải nói gì với anh.
Cô cho tôi biết tên thật của cô chứ?
Lần cuối đấy, làm ơn đi?
Có gì quan trọng đâu?
Chính xác.
Được rồi, là Marla.
Tại sao cô lại nói dối tôi?
Chỉ cần cho tôi biết tên cô thôi.
Tôi không muốn nói cho anh.
- Đừng giận thế chứ.
- Tôi có giận gì đâu.
Chỉ cần quên nó đi.
Thật là kỳ quặc.
Sao cô không muốn cho tôi biết tên cô?
Nó sẽ không thể xấu hơn Sandy được.
Bởi vì tôi không biết.
- Thôi nào.
- Tôi không biết mà.
Cô không biết.
Tôi không biết.
Thật hả?
Thế còn tên gia đình của cô?
Thế còn Morganville, Wisconsin thì sao?
Cô không định nói tôi là
tất cả đều là tên vớ vẩn à?
Không. Đó là một thị trấn nhỏ tuyệt vời.
Thị trấn Morganville ở Wisconsin.
Và ở đó có đồn cảnh sát nhỏ
thật là đẹp nằm giữa thị trấn
nơi mà mọi người không muốn con của họ
có thể bỏ chúng lại.
Vậy anh muốn nghe cái tên nào?
Tôi có sáu đứa
trong thời gian tôi được nuôi dưỡng ở đó.
Đó là...
Quãng đường đời khắc nghiệt...
Ý tôi là, không có ai
có thể giúp cô,
để dẫn dắt cô vào một con đường khác sao?
Không.
Không, chả có ai cả, chưa từng,
dẫn dắt tôi vào một con đường khác.
Làm thứ gì đó cho tôi.
Chẳng từng có ai cả.
Chỉ có mình tôi thôi.
Tôi chẳng quan tâm đến người ta,
nên người ta cũng chẳng quan tâm tôi.
Vậy đấy.
Tôi có quan tâm cô.
Anh không quan tâm tôi.
Anh chỉ muốn tôi dọn dẹp
các thứ lộn xộn của tôi.
Anh không có quan tâm tôi.
Tôi biết.
Tôi phải tự lực cánh sinh hồi nhỏ đến giờ.
Không có ai biết tôi ở đây.
Không có ai biết tôi ở đâu.
Bởi vì chả có ai cả.
Tôi bị bệnh,
tôi tự chăm sóc cho bản thân mình.
Tôi cần tiền đi học, tôi tự kiếm.
Anh thật ngu ngốc.
Anh nghĩ cái bộ đồ trang trí của anh
và hành động như một thằng khốn
sẽ làm cho con gái anh hạnh phúc à?
Anh nghĩ đó là những gì họ muốn à?
Họ muốn những người đàn ông
đối xử với người ta chẳng ra gì à?
Tôi có thể làm mọi thứ
để có người đàn ông như anh.
Chỉ để có mặt ở đấy và chăm sóc tôi.
Chỉ cần có mặt ở đấy thôi.
Anh là một thằng khốn,
đang cố gắng để giống tôi.
Lựa chọn đúng đắn đấy, Sandy.
Tốt, tôi sẽ không bao giờ
có thể trang điểm giống thế này.
Đây.
Tôi không muốn nó.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì đã cho anh vài
câu chuyện trẻ con vớ vẩn.
Tôi nói dối đấy.
Đó là những gì tôi làm, tôi nói dối.
Ngài Cornish.
Anh là một tên gian lận, một tên trộm
và một gã khốn nạn, mặt kệ anh là ai.
Hai người bị bắt vì tội gian lận tín dụng.
Đứng lên.
Đưa tay ra nơi tôi có thể thấy chúng.
Anh ta chẳng làm gì cả.
Anh ấy chỉ cố để tôi...
Giữ lại nó đi.
Đưa tay ra phía trước của anh.
Được rồi. Đi thôi, đi nào.
Là bọn chúng.
Gặp cô sau nhé.
Vâng.
Ả ta đã bị bắt.
Chúng tôi phải làm cái quái gì đây?
Đi theo ả ta đến đồn cảnh sát,
bảo lãnh ra và giết ả.
Chết tiệt!
Cháy, đúng không?
Mày! Mày làm thế vì cái gì?
Mày bắn tao trước.
Tôi đâu có bắn anh. Con quỷ này bắn anh mà.
Tốt lắm.
Mày biết gì không? Mày bị điên!
Ừ, chuẩn đoán rồi.
Đi một chuyến nào.
Này, anh bạn,
chuyện này thật nhảm đấy.
Nếu như mày muốn giết tao,
mày chỉ cần giết tao ngay lúc này.
Có cần phải quăng tao vào
cái cốp xe chết tiệt này không.
Tao vào cốp xe đây.
Sao ông tìm ra được bọn tôi?
Cũng giống như bọn mày tìm ra bọn chúng.
Xe hơi có radio vệ tinh,
kiểm tra GPS thôi.
Thế nào nếu chúng ta làm việc với nhau?
Bọn tôi sẽ chia tiền mặt.
Đây đâu còn là chuyện về tiền bạc nữa.
Chúng phá xe của tôi,
đây là chuyện cá nhân.
Hướng này, làm ơn.
Này, các anh có một con xe đẹp đấy.
Đây là cái gì?
Một chiếc Crown Vic đời 08 hay 09?
'08.
'08. Được rồi, tôi cũng nghĩ thế.
Xe 250 ngựa phải không mấy anh?
Anh có thể cảm thấy nó, đúng không?
Tôi cần anh nhắm mắt của anh lại.
- Cái gì?
- Và né sang phải.
Cái đéo gì thế?
Này! Thắng lại, thắng lại!
Jesus Christ!
Cô bị điên rồi hả?
Đây thực là một ý tưởng tồi tệ đấy.
Này! Nó bị kẹt rồi.
Cô bị điên rồi à?
Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ bỏ trốn.
Toàn đơn vị, chúng tôi cần hỗ trợ!
Chúng tôi cần hỗ trợ!
Hạ vũ khí xuống!
Ra khỏi xe của anh mau!
Chúng ta không thể đi hướng này.
- Chết thật.
- Giờ thì sao, huh?
Bỏ mẹ.
Đằng kia.
Diana. Này.
Diana.
Diana!
Đi thôi. Đi thôi. Đi thôi!
Đứng dậy, anh là em bé à.
Không được di chuyển!
Giơ tay lên.
Đặt chúng lên tay lái.
Ra khỏi xe.
Chậm thôi. Tôi bị ăn đấm
vào cái cổ họng rồi.
Tôi bị xe tung đây nè.
Anh có thấy không?
Anh có gì trong cốp xe?
Tôi chẳng biết gì về mấy người
nằm trong cốp xe cả.
Giơ tay lên cho tôi thấy.
Tay tôi à? Hắn bắn tôi!
Bọn chúng bắn tôi trước.
Chúng ta sẽ đi về trung tâm thành phố.
Vì cái gì? Tôi bị nhốt trong cốp mà.
Sao cô không dùng cái mẹo nhỏ
của cô để mở còng cho tôi nhỉ?
Hãy đợi đến lúc chúng ta lấy lại được xe.
Trời ơi, chỉ cần tháo nó ra thôi!
Im miệng và cho tôi vài phút nào.
Cô đáng lẽ đã phải chết. Xe hun mà.
Ý tôi là, cô có phải con người không?
Nhìn thế thôi chứ có gì.
Ừ.
Anh biết không...
mánh trong thủ thuật này là
để đôi chân được thư giãn.
Tăng cơ hội lăn.
Tôi đọc được nó trên wikiHow.
Cô có thể nói như chẳng có gì,
nhưng những gì cô làm để cứu tôi.
Và cảm ơn.
Anh ở đó là vì tôi, nên...
Công bằng là công bằng.
Chết tiệt.
Anh biết không, anh đã đúng.
Tôi không muốn bị vào tù đâu.
Làm ơn hãy giúp tôi ra.
Tôi biết.
Vậy giờ sao, đi 900 dặm đến Denver à?
Phải.
Được rồi. Giờ ta lên đường chứ?
Cô muốn thắt dây an toàn không?
Anh muốn gỡ
cái băng vệ sinh của anh ra không?
- Sẵn sàng?
- Rồi, đi thôi.
Không, không, không, không.
Xin chào?
- Bố!
Chào con.
Chào em.
Diana, Trish, Jessie, Franny.
- Chào cô Diana đi con.
- Chào cô.
Chào con.
Rất vui được gặp cô.
Cô cũng vậy.
Diana sẽ ở với chúng ta
chỉ đêm nay,
và anh sẽ đưa cô ấy
đi làm với anh vào sáng mai.
Nếu không sao.
Kiểu như mệnh lệnh vậy.
Thật là một bữa tối tuyệt
vời, cô Patterson.
Cảm ơn.
Tôi thích cách cô trang trí và...
tôi thích cách cô đặt đồ vật ở trên kệ.
Nó rất đẹp.
Cảm ơn.
Cháu dính thức ăn trên mặt kìa.
Ở đâu ạ?
Ở đây nè, chỗ này.
Không, cô mới dính thức ăn trên mặt kìa.
Không, Cô đâu có dính thức ăn trên mặt.
Đâu?
Ở trên!
- Ở đây à?
- Không!
Cô biết rồi. Không phải ở đây.
- Má cô sạch rồi.
- Giờ cô dính tới 3 chỗ luôn rồi.
Đây, đây và đây.
Các cháu làm cô điên lên mất,
bởi vì chả có gì ở đây cả.
Chả có gì ở đây cả.
Thấy chưa?
Làm ơn.
Vậy là nhiều rồi đó.
Cô có cần tôi giúp đỡ gì không?
Không sao đâu. Tôi sắp xong rồi.
Tôi...
Tôi biết có lẽ cô đang tự hỏi
chuyện gì xảy ra
trong chuyến đi của chúng tôi.
Và tôi muốn cô nhẹ lòng rằng
chẳng có gì xảy ra
giữa hai chúng tôi cả.
Tôi đã cởi cái máy rung cực mạnh,
cô biết đấy, đồ chơi.
Không cố ý. Tôi chỉ... Xịt hương lên thôi.
Tôi chỉ muốn cô biết thế.
Tôi đặt nó ra đấy,
nhưng anh ấy không nhặt lại.
Và, cô biết không, đấy là...
Một sự ngạc nhiên. Bởi vì...
Tôi không biết là cô có bao giờ
nghe qua vùng tam giác quỷ chưa,
Nó giống như ở đây vậy đó.
Và nó... Cô biết đấy...
Một khi đã bước vào,
thì sẽ rất khó để có thể bước ra.
Cô biết đấy?
Bởi vì vài người không muốn.
Vài người thì cũng bị
lạc trong đấy, về mặt tình cảm.
Tôi chỉ muốn cho cô biết
rằng anh ấy là một người đàn ông hoàn hảo.
Và anh ấy cũng chẳng động một ngón tay,
lên, hay trong, tôi.
Xong rồi.
Cô biết không, tôi.
Anh ấy thật sự rất yêu cô.
Cảm ơn.
Được rồi.
Cô ấy đã đi bụi, khoảng,
10 năm.
Ý anh là, cô ấy không phải người xấu.
Anh không biết có chuyện gì với anh.
Anh là thằng ngốc.
Anh không phải thằng ngốc.
Nếu anh không kéo cô ấy lại...
Ý anh là...
Chúng ta đều sống sót.
Diana.
Tôi đi một mình đấy.
Diana đâu rồi?
Cô ấy nói cô ấy phải đi.
Cô ấy đi khoảng bao lâu rồi?
Sau khi cô ấy trang điểm
và làm tóc cho bọn con.
Là một cổ đông của quỹ...
Tôi không thể làm được.
Và thành thật, đáng lẽ
tôi không nên làm.
Chỉ là không nên làm như vậy.
Patterson.
Chào.
- Chào, Sandy.
- Được rồi.
Có chuyện gì thế?
Để hoàn thành quá trình của bản tuyên bố.
Cô hãy đọc các quyền của mình.
Các viên sĩ quan đây
sẽ đưa cô vào buồng giam.
Ngài Patterson.
Anh không còn là tâm điểm
của cuộc điều tra nữa.
Và cô ấy đã nhận trách nhiệm
cho mọi thứ xảy ra ở St. Louis.
Tôi rất vui lòng gửi cho sếp anh
một lá thư làm sáng tỏ chuyện này.
Anh đã có lại thanh danh rồi đấy.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Tôi có thể nói chuyện với cô ấy
một chút được không?
Chắc rồi. Đi thôi.
Cảm ơn.
Tôi không hiểu.
Nếu tôi biến nhanh quá,
anh ta sẽ bị thiến.
Và đấy cũng là một cơ hội tốt
để kết thúc mọi thứ
với cảnh sát, đúng không?
Tôi chỉ không nghĩ là tôi vẫn còn ở đây.
Tôi đã nghĩ rằng, tôi sẽ
có một chuyến đi miễn phí,
và khi thời cơ đến,
chỉ việc bỏ đi.
Nhưng tôi đã không làm thế.
Cô đã lẻn đi vào sáng nay thế nào vậy?
Bởi vì tôi biết
anh sẽ không lôi kéo tôi nữa.
Và đó là điều đúng đắn đấy.
Tôi phải đi rồi.
Cảm ơn.
Tôi thực sự rất thích
chuyến đi của chúng ta.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Đây mới là anh. Đi thôi.
Mừng ngày sinh nhật của ba.
Mừng ngày sinh nhật bố thân yêu.
Lại đây nào các con.
Chúc mừng sinh nhật của ba.
Chúc mừng sinh nhật của tôi
Được rồi, thổi mạnh ước lớn nhé.
Mọi người cùng nhau. Gần nhau lại nào.
Bố muôn năm!
- Mẹ nó có muốn thêm không?
- Ừ.
Anh yêu, anh yêu, anh yêu, làm ơn.
Anh đang chọc em á hả?
Em biết gì không?
Thực ra, chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải đi. Trễ rồi. Đi thôi.
Tôi không thể tin nó đẹp thế này.
Ý tôi là, với tôi, nó trông...
Nó trông thật giống Diana.
Tha nó đi.
Tôi sẽ tha cho nó, nhưng...
Xin lỗi cô.
Cháu đang chọc cô á hả?
- Cháu lấy từ túi cháu chứ gì.
- Không.
Cô sẽ đâm cháu trong sân.
Được rồi,
buổi thăm viếng đã hơn 5 phút rồi.
Được rồi, làm lẹ đi nào.
Được rồi. Đây.
Toán, A.
Điển hình.
Kế toán, B.
Tuyệt.
Và Kinh tế?
- Hai người biết gì không.
- Có gì xảy ra thế?
Cô trong này
chắc phải học nhiều tuần đấy nhỉ?
Tôi biết, nhưng tôi chỉ được vậy thôi nè.
Tuyệt đấy.
Tôi biết. Tôi biết.
Tôi cho nó vào trong tài liệu.
Oh, thôi nào, đâu phải như là
người ta mướn một tay cựu lừa đảo đâu.
Tôi thực ra đang bắt đầu
bước đầu tiên của chương trình,
và tôi có vài năm để khám phá nó.
3 năm, nếu cải tạo tốt.
Nhân tiện, mọi chuyện thế nào rồi?
Tuyệt. Tuyệt.
- Rất tốt, cô biết đấy.
- Tốt.
Một số ả pêđê vẫn còn chỏ mỏ
vào phần ăn ngọt của tôi,
Nhưng tôi không cho họ đâu.
Các con, "phần ăn ngọt" chỉ là...
Tráng miệng. Cô ta có vấn đề
trong nhà ăn.
Chúng ta nên đi thôi.
Bài học đó, nếu các cháu lắng nghe,
các cháu ở trong rừng,
có thể một con gấu cái nhỏ hơi nam tính
với luống ngô
tiến lại chỗ các cháu, nghĩa là hướng
này nè, các cháu sẽ làm chệch hướng nó.
Gặp cô lúc nào cũng vui,
và chúng tôi sẽ đợi...
Các con, đi nào.
Các cháu sẽ làm gì? Không cho chúng vào,
phải không nào? Lại đây.
Chào cô, Diana.
Giữ vẻ đẹp đó nhé, được không?
Cô sẽ gặp các cháu lại trong vài tháng nhé.
Dạ vâng. Cháu yêu cô.
Cô cũng vậy.
Tôi có vài thứ cho cô.
Tôi đã xem với Reilly,
Bọn tôi kiểm tra dấu vân tay của cô trong
cơ sở dữ liệu bang Wisconsin,
và chúng tôi có nó.
Tên tôi.
Dawn Budgie.
Đó là một cái tên thật kinh tởm.
Đó thật sự là một cái tên xấu.
Nó thật sự không đẹp
như tôi nghĩ, nhưng đó là cô.
Cảm ơn, Sandy.
Nhưng tôi thật sự biết tôi là ai.
Ừ. Cảm ơn.
Quay lại lồng đi, con quỷ cái.
Chết tiệt!
Budgie?
Xin lỗi.
Không, Sandy là tên con gái.