Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin chào, tôi là Elise.
Lorraine đúng không?
Vâng, rất vui được gặp cô.
Tôi xin lỗi, thật muộn quá.
Thôi thì hi sinh vì con vì cái vậy.
Đừng lo về việc đấy.
Trong nghề của tôi, mọi thứ đều hay xảy ra
vào đêm khuya lắm.
Mời cô vào.
Cám ơn.
Hù, Carl!
Elise, cám ơn vì cô đã tới.
Tôi không biết phải làm gì
ngoài việc gọi cho cô.
Vâng, tôi hiểu.
Anh gặp một vấn đề lớn
và anh đã nghĩ rằng
sẽ đẩy nó cho tôi
Đúng không?
Uh, uh..
Tôi đang đùa đấy!
Tôi luôn vui vẻ khi được giúp người khác, Carl ạ
Cô muốn một chút cafe hay là trà không?
À không, cám ơn cô.
Tôi muốn bắt đầu ngay nếu có thể
Carl gọi cho tôi và nói rằng
Con của cô đang bị ám, đúng không?
Vâng, đúng rồi
Con trai tôi, Josh.
Có cái gì đó đang theo nó.
Cho cô ấy xem đi.
Tôi bắt đầu tiến hành kiểm tra thông thường.
kiểm tra về trí lực, các báo cáo về y tế.
Mọi thứ đều bình thường.
Rồi tôi đã thấy những bức ảnh này.
Cái đầu tiên vào khoảng 6 tuần trước.
Cứ nghĩ là có vấn đề với máy quay.
Rồi càng ngày càng rõ ràng
Thậm chí là còn hơn thế.
Tôi có nói chuyện với nó.
Nhưng nó không nói bất cứ điều gì với tôi
Nó chỉ sợ thôi.
Và thật sự tôi cũng sợ lắm.
Tôi cảm thấy có gì đó trong ngồi nhà này.
Nó không muốn tôi ở đây.
Tôi gặp cậu bé được chứ?
Chào Josh, cô là Elise.
Cô muốn hỏi cháu vài câu đơn giản được không?
Cháu thích sống ở đây không?
Dạ có, cháu đoán vậy.
Nhà hàng xóm có nhiều bạn tầm tuổi cháu không?
Một ít thôi. Có một bạn ở nhà bên cạnh.
Thế thì vui đấy.
Có điều gì cháu không thích ở ngôi nhà này không?
Thỉnh thoảng cháu có nhưng giấc mơ rất tệ.
Có chuyện gì trong giấc mơ của cháu vậy?
Cô muốn thử một vài thứ với cháu, Josh.
Và cô hứa, sẽ không sao cả.
Cô muốn cháu hãy thư giãn.
Lắng nghe tiếng tích tích...
Hãy tập trung...
Đưa hết mọi thứ ra ngoài.
Cảm nhận bản thân sâu hơn.
Giờ chúng ta đang ở trong giấc mở của cháu, Josh.
Nhìn xung quanh đi.
Cháu thấy gì nào?
Cháu thấy mình...
... đang nằm ngủ.
Cháu đang ở phòng ngủ à?
Không.
Nơi nào đó rất tối.
Quanh đấy chỗ nào cũng tối.
Cháu ở đấy một mình à.
Không.
"Bà ta" đang ở đây.
"Bà ta" là ai?
"Bà ta" nói là bạn cháu.
... tới thăm cháu hàng đêm.
Lúc này, "Bà ta" đang ở đâu?
Có ở trong nhà với chúng ta không?
Cô muốn nói chuyện với bà ta.
Chúng ta sẽ chơi một trò chơi nhé, Josh.
Trò này gọi là Nóng và Lạnh.
Cô sẽ đi xung quanh nhà.
Và cháu sẽ nói cho cô biết, nếu cô đang ấm hơn hoặc lạnh đi.
Lạnh.
Ấm.
Ấm hơn.
Lạnh hơn.
Ấm rồi.
Nóng hơn.
Rất nóng.
Cô làm ơn ra khỏi đó đi!
Mày là ai?
Mày muốn gì?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi đã nhìn thấy kẻ ám thằng bé,
Nó không phải là bạn của thằng bé.
Nó là một vật ký sinh. Tôi chưa bao giờ
cảm thấy một thứ tà ác như vậy.
Nó muốn trở thành thằng bé.
Cô Lambert,
Tôi nghĩ con cô có một khả năng dị thường.
Một món quà.
Khi nó ngủ vào buổi tối, nó có thể
đi tới những nơi, nhìn thấy những thứ...
... những thứ mà không một người
đang sống nào được nhìn thấy.
Và bây giờ, một trong những
"kẻ đã chết" đã nhìn thấy nó.
Ôi trời ơi!
Cô có thể dừng nó lại được không?
Tôi có thể xóa "món quà" đó đi.
và chặn kí ức của nó lại để
năng lực đó không phát tác.
Chúng ta sẽ làm như thế nào?
Để tôi chỉ cho!
Hãy làm mọi thứ để khiến nó quên đi!
Vào một buổi sáng, Dalton không thức dậy.
Chúng tôi đưa nó cho những bác sĩ tốt nhất
mà chúng tôi có thể tìm.
Nhưng chẳng ai tìm ra nguyên nhân.
Cuối cùng, chúng tôi đưa nó về nhà...
... khi nó vẫn còn hôn mê.
Rồi những điều kì lạ đã xảy ra ở đây,
quanh ngôi nhà.
Những thứ không thể giải thích được.
Tôi sợ lắm và rồi chúng tôi chuyển đi.
Nhưng chúng vẫn tiếp tục xảy ra.
Liệu cô có tin
đã có các thế lực siêu nhiên làm việc này?
Cô đã nhờ tới dịch vụ...
..của Elise Rainier khi nào?
Khi chúng tôi không còn chỗ nào để đi.
Trong bản tường trình của cô có nói,
Khoảng 10h tối hôm qua.
Elise đã đưa chồng cô vào một trạng thái thôi miên.
Bà ta làm vậy như một phần của một nghi lễ...
và tin rằng sẽ đưa anh ta tới...
"một trạng thái vô thức vào bên trong của một..." Uh..
Xin lỗi, tôi còn không đọc được chữ của mình.
"... vào bên trong của một chiều không gian linh hồn,
nơi mà anh ta có thể tìm thấy con mình...
"và mang cậu bé trở về thực tại
để có thể tiếp tục nhận thức."
Giờ, cô vẫn tin điều này giúp được gì sao?
Tôi phải như vậy. Dù thế nào, bà ấy đã làm
và nó đã có kết quả.
Dalton đã tỉnh lại.
Và chuyện gì đã xảy ra, sau khi con cô tỉnh lại?
Josh!
Josh, anh ở đâu?
Renai.
Anh ở đây.
Renai!
Cái gì vậy?
Ôi! Không, không.
Elise! Elise!
Mẹ, đưa Dalton ra ngoài ngay
Gọi cho cứu thương mau.
Không, không. Elise!
Ôi không!
Không!
Gì vậy?
Sao em lại nhìn anh như vậy?
Em nghĩ anh đã làm thế sao?
Cô có tin anh ta không?
- Anh ấy là chồng tôi
- Đấy không phải là điều tôi hỏi.
Có, tôi tin. Chồng tôi
không thể giết bất kì ai.
Đây là bức ảnh Elise chụp,
vài giây sau khi bà ấy bị giết.
Cô nói cho tôi biết, ai ở trong ảnh này.
Có quá nhiều thứ lạ thường
trong ngôi nhà của chúng tôi.
Tôi đã nhìn thấy rất nhiều ma quỷ.
Cô đang nói với tôi rằng bức ảnh này
chụp một con ma à?
Nghe này, tôi không hứng thú gì với ma đâu, cô Lambert.
Tôi hứng thú với những người
đã ở trong nhà và tạo ra chúng hơn.
Elise có vết thương trên cổ
Cái thứ làm ra điều này chỉ có thể là bàn tay con người.
Tôi muốn cô biết rằng
Những chứng cứ xác thực này đang chống lại chồng cô.
Jessica, chúng tôi về rồi đây.
Chào mọi người.
Bố! Nhìn cái còn làm này.
Gì thế?
Một cái ống nghe.
Xem này. Bố ghé tai vào đây và con sẽ nói ở đầu này.
Con đúng là thiên tài. Thực sự sáng tạo đấy.
Chào mẹ con hộ cô nhé.
Dạ, vâng.
Mẹ, để con.
Mẹ sẽ lên dọn lại giường.
Vâng.
Ngủ thôi, mấy đứa.
Chúng ta sẽ ở đây bao lâu?
Chúng ta sẽ ở nhà bà một ít thời gian.
trong khi cảnh sát làm việc ở nhà mình.
Các con biết không, nhà mình đã ở đây
từ lâu rồi đấy.
Và 2 đứa...
...đang ở trong phòng ngủ lúc bé của bố.
Bố có nhìn thấy thứ gì tệ ở đây không?
Không.
Và con cũng thế, được chứ?
Vâng.
Ngủ ngon.
Gì thế ạ?
Bố mừng vì con đã tỉnh lại.
Ngủ ngon nhé mấy đứa.
Bố ngủ ngon ạ.
Anh Dalton.
Gì thế?
Nhìn cái em làm này.
Anh vẫn phải....?
Vâng.
Trông ngu vậy.
Thôi mà, nó hoạt động đấy.
Em muốn hỏi anh vài thứ, được không?
Được rồi, nhưng cái này phải căng ra.
Đứng xa ra đi.
Vâng.
Vậy, anh nghĩ gì về cái này?
Anh nghĩ trông nó ngu lắm!
Này!
Lorraine?
Mẹ đây con.
Nó vẫn đang xảy ra
Cái gì?
Em nghe thấy tiếng Piano tự chơi dưới nhà.
và em thấy Kali đang nằm dưới
sàn nhà ở phòng con bé.
Có thể, con bé trèo ra thì sao.
Đã từng có lần thế trước đây đúng không?
Cái gì?
Anh bị sao vậy?
Renai, anh chỉ muốn chúng ta tống khứ nó đi từ giờ.
Được chưa?
Anh muốn chúng ta lại là một gia đình bình thường.
Chẳng có gì là bình thường ở đây cả
Những thứ đó vẫn ở đây.
Elise đã chết! Không ai nói về điều đó!
Có ai đó đã giết bà ấy!
Thế thì chúng ta hãy nói về nó đi.
Em nghĩ anh làm đúng không?
Không, em không.
Tốt.
Vì anh biết điều gì đã xảy ra.
Khi anh tới nơi đó để đón con về.
đã có thứ gì đó theo anh về
và giết Elise.
Em đã nhìn thấy.
Em đã nhìn thấy những thứ đó.
Nghe anh này, sẽ không có thứ gì làm phiền
chúng ta nữa, không một chút nào.
Chúng ta có gia đình.
Có những đứa con.
Đấy không phải những thứ
chúng ta quan tâm sao?
Vâng.
Cậu có nghĩ, tất cả những hồn ma,
chúng ta đã từng thấy...
... sẽ làm cho mình cảm thấy nguôi
ngoai về việc Elise mất không.
Ý tớ là, tớ và cậu có...
những kiến thức để biết rằng
có những thứ vượt xa cả cái chết.
Nhưng nó chẳng giúp được gì.
Rốt cục thì một người còn sống
vẫn còn tốt hơn những điều đó.
Bà ấy không bao giờ để cửa phòng đọc cả.
Cậu trước đi.
Thợ săn, Ninja, Gấu.
Thật là vớ vẩn.
Thế quái nào mà gấu ăn được Ninja
Luật cả rồi, bạn tôi ạ.
Tớ không nghĩ mình lại xuống đây.
Hay là đi lên thôi.
Đấy là phòng riêng.
Cậu nên ở...
Thấy chưa?
Ôi, đau quá!
Tớ sẽ không giúp gì đâu.
Chào Josh, cô là Elise.
Vâng.
Cô muốn hỏi cháu vài câu đơn giản.
Cháu thích sống ở đây không?
Có ạ.
Ghi hình nghiệp dư quá
Chất lượng thật là tệ.
Ít thôi. Có một đứa ở nhà bên.
Cậu có thể dừng lại không?
Tôi có thể xóa "món quà" đó đi.
và chặn kí ức của nó lại để năng lực đó không phát tác.
Chúng ta sẽ làm như thế nào đây?
Để tôi chỉ cho!
Nó đang nói với ai thế?
Kia kìa!
Ngủ đi. Rồi tôi đã bay đi thật xa.
Đừng dời bỏ mọi người nữa nhé.
Bà à?
Ừ.
Có vài người đứng sau bà kìa.
Renai?
Ôi trời ơi, Josh
Mẹ!
Con có nhìn thấy cô ta không?
Mẹ nhìn thấy có ai đó!
Không, mẹ không thấy.
Không, mẹ đã thấy!! Có ai đó...
Mẹ, không có ai ở đây cả, được chứ?
Vì nếu có,
nó sẽ dọa gia đình mình.
và con không cần Renai nghe những điều đấy nữa.
Mẹ hiểu chứ?
Ừ, con đúng!
Chắc do mẹ tưởng tượng ra.
Vâng.
Mẹ nên đi nghỉ đi.
Con muốn thêm nữa không?
Được rồi, lùi ra xa đi.
Cái này phải căng ra nữa.
Chúng ta cần nó căng thêm.
Bố à!
Ta bắt được rồi.
Ôi trời ơi!
Ta sẽ ăn thịt ngươi.
Mẹ à?
Này, con yêu. Muốn ăn sáng gì nào?
Bất cứ thứ gì con muốn.
Con không muốn.
Sao thế con?
Có chuyện gì thế?
Nói mẹ nghe đi.
Con vừa gặp ác mộng.
Ừ
Về cái gì thế con?
Con đang ngủ.
Thì bà bước vào.
Con nhìn thấy những người khác nữa trong phòng.
Đừng bỏ đi nữa nhé.
Bà à?
Ừ.
Có người đứng sau bà kìa.
Con cố gắng dậy.
Mất một lúc, con mới dậy được.
Con nghe thấy có tiếng nói ở ngoài hành lang.
Đi đi.
Đi khỏi đây đi.
Là Bố.
Ngươi phải dời khỏi đây.
Bố đang nói với ai đó.
Đi đi.
Có chuyện gì với bố vậy mẹ?
Không.
Không, con à.
Có lẽ bố đang gặp nhiều chuyện.
Chỉ có vậy thôi.
Không sao đâu. Chỉ là mơ thôi mà.
Anh sẽ đưa mấy đứa đến trường.
Em nên nghỉ ngơi, thư giãn một chút đi.
Lại đây nào, con.
Vâng.
Bà ổn chứ, Lorraine?
Bà nói có chuyện gì đó không ổn?
Dù thứ gì đã giết Elise,
Thứ gì đang ám nhà tôi.
...thì nó vẫn chưa xong với chúng ta.
Đêm qua, tôi nhìn thấy có người trong nhà.
Tôi cần các anh giúp đỡ.
Bà có nhớ lần đầu, Elise tới thăm nhà bà không?
Để nói chuyện với Josh,
khi anh ấy còn là một cậu bé ấy?
Không. Tôi đã cố để...
...Cố quên quãng thời gian đó đi, cho tới gần đây.
Được rồi.
Elise đã thôi miên anh ấy.
...và hỏi anh ấy, một loạt các câu hỏi.
Tôi đã tìm thấy đoạn băng quay buổi tối hôm đó.
Tôi đã cắt ra và tăng độ sáng của ảnh nên.
Gì vậy?
Lorraine, đấy có phải Josh không?
Làm sao có thể như vậy?
Chúng tôi không biết.
Chỉ có Elise mới giúp được chúng ta.
Cái gì vậy?
Alo, ai đấy?
Renai Lambert,
Tôi là thám tử Sendai.
Ồ vâng.
Xin chào anh.
Tôi đã nói với cô là sẽ thông báo cho cô
nếu có được kết quả giám định pháp y.
Và giờ tôi có vài thứ đây.
Có vẻ những vết thương trên cổ của Elise Rainier
...không khớp với tay của chồng cô.
Chúng tôi chưa kết luận bất cứ điều gì về điều này.
Nhưng tôi nghĩ là nên để cô biết.
Cám ơn, thám tử.
Tôi thực sự cần nghe những điều này.
Cám ơn anh.
Kali?
Kali, Chuyện gì vậy?
Kali! Kali!
Thật là một cô bé xinh đẹp.
Sao ngươi dám.
Chúa ơi!
Ôi trời ơi.
Ôi trời ơi!
Kali!
Kali? Con ơi?
Con tôi, Kali. Kali.
Sao ngươi dám!
Ông ấy đến rồi.
Carl. Tôi là Specs. Người nói chuyện với ông
qua điện thoại.
Ồ, xin chào!
Ông vào đi.
Chào Carl.
Ồ.
Lâu quá rồi.
Đúng thế!
Lại giống như ngày xưa.
Làm ơn đi Carl.
Ông gặp Specs rồi.
Đây là Tucker.
Elise nói về ông nhiều lắm.
- Ồ vậy sao
- Vâng, bà ấy nói rằng ông là người giỏi thứ hai...
...mà bà ấy từng làm cùng.
Giỏi thứ hai. Thật là rộng lượng.
Tôi đã có ý định đuổi kịp bà ấy và gọi cho bà ấy.
Nhưng lại cứ chần chừ để lại tuần sau.
Và giờ thì bà ấy mất rồi.
Ồ, có thể vẫn có cơ hội cho ông để nói lời từ biệt.
Specs đã nói với tôi qua điện thoại,
Nhưng tôi không chắc, chúng ta nên...
Chúng tôi có những câu hỏi cần được trả lời.
và chỉ có một người, chúng tôi có thể nghĩ tới
để hỏi cho rõ ràng. Đó là Elise.
Làm ơn hãy giúp chúng tôi, Carl.
Giúp chúng tôi "liên lạc" với bà ấy.
Mọi người đều có cách thức riêng để liên lạc.
Đây là cách của tôi.
Tôi đặt câu hỏi và những linh hồn
sẽ trả lời thông qua những cái xúc sắc này.
Mọi người sẽ nhìn ra các từ từ các chữ này.
Elise, chúng tôi đang gọi bà.
Hãy cho chúng tôi biết, nếu bà ở đây.
Elise, làm ơn hãy nói cho chúng tôi biết.
Hãy cho một dấu hiệu chứng tỏ bà nghe thấy tôi đi.
Được rồi, tôi nghĩ rằng tôi nên nói trước
...rằng đây không phải là một khoa học chính xác.
Thỉnh thoảng, không thể làm được.
Elise.
Làm ơn nói với tôi, bà có ở đây không?
Bà có ở đây không?
- Tôi sẽ đi...
- Không!
Đừng phá vỡ vòng tròn.
Elise.
Chúng tôi cần biết, ai đã giết bà.
Nói với chúng tôi đi.
"She did." - "Bà ta đã làm."
Bà ta muốn gì?
Tôi nhìn thấy rồi.
Đâu?
K-I-L-L - G-I-Ế-T
Bà ta ở đâu?
"Hiding." - "Đang lẩn trốn."
Bà ta trốn ở đâu?
Elise, hãy nói cho chúng tôi biết
Tôi phải tìm ở đâu?
"Our Lady Angls"?
Our Lady Angls,
Nghĩa là sao?
Đó là "Angels."
Our Lady of the Angels.
Nó là một cái bệnh viện.
Tôi biết vì tôi đã từng làm ở đó.
Renai?
Renai.
Hầu hết công việc của tôi là ở East Wing.
Nhưng giờ đã đóng cửa hết rồi.
Giờ chỉ có ma tới đây thôi.
Cá nhân mà nói
Tôi mong có ma hơn là có người ở đây.
Câu hỏi là: "Chúng ta tìm gì ở đây?"
Elise chỉ ta tới đây là phải có lý do.
Hãy tạm quên hiện tại đi.
Hãy nghĩ về bác sĩ và những y tá đã làm việc cùng cô.
bệnh nhân, tất cả mọi người.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Cái gì vậy?
Trong này.
Có cái gì trong này?
Đây là phòng chăm sóc đặc biệt. (ICU)
Tôi nhớ rất rõ.
Tối nay, đi ăn pizza nhé.
Bánh Mac và pho mát được không ạ?
Chào, Pam.
Chào, Lorraine.
Bánh Mac và phô mai à.
Ừ, nghe được đấy.
Trật tự nhé con
Đừng động vào thứ gì.
Ông ta thế nào rồi?
Tín hiệu tim của ông ấy ổn định.
Nhưng vẫn không có.gì khả quan hơn.
Áp lực máu đang tốt hơn.
... sau khi chúng tôi đã tăng liều lên.
- Được rồi, cứ giữ như vậy.
- Vâng.
Lần cuối cô kiểm tra lượng glucose là khi nào thế?
Ổn rồi con.
Ổn rồi.
Vài ngày sau đó, tôi nhìn thấy ông ta lần nữa.
và cũng là lần cuối cùng.
Parker, ông đang làm...
Ông nên đi nghỉ đi.
Ông không nên ra khỏi giường.
Tôi muốn xin lỗi vì con trai tôi.
Thằng bé nghịch quá.
Này, Hillary, sao lại để bệnh nhân phòng 104...
... đi lại lung tung thế?
Ý cô là sao?
Bệnh nhân ở phòng chăm sóc đặc biệt ấy,
Parker Crane?
Ý cô là gì?
Đi lung tung là thế nào?
Tôi vừa mới xuống bằng thang máy với ông ấy xong.
Ông ấy phải nằm trên giường và được theo dõi chứ.
Lorraine, bệnh nhân đó chết vào sáng hôm qua rồi.
Cái gì?
Ông ấy đã nhảy tự sát!
Vậy, sao nơi đầu tiên ông ta tới lại ở đây?
Ông ta cố tự thiến mình.
Ôi không.
Không.
Không, chưa phải lúc.
Làm ơn, không.
Linh hồn chết trong ngươi,
đang ăn lấy cơ thể ngươi.
Con muốn sống.
Chỉ khi nếu ngươi giết chúng.
Không, làm ơn, không.
Con không thể, MẸ.
Làm ơn, đừng bắt con làm thế.
Ngươi phải làm.
Hoặc ngươi sẽ chết!
Tìm thấy rồi.
Không thể nào....
Lorraine!
Ông ta đây phải không?
Parker Crane, chính ông ta.
Địa chỉ đây, sẽ có vài thứ ở đây.
Ổn rồi.
Renai.
Ổn rồi mà.
Ôi trời.
Em ổn rồi.
Kali đâu?
Con bé ổn.
Nó đang trong phòng ngủ.
Nó ổn mà.
Không, không.
Con bé đang ngủ! Renai!
Không! Không!
Kali.
Thấy chưa, anh đã nói với em
Con bé ổn mà.
Chúa ơi
Chuyện gì đã xảy ra vây. Nói với anh đi.
Có người tấn công em!
Ai?
Ở phòng khách, một phụ nữ, cô ta đánh em.
Những thứ đó đã quay trở lại, Josh!
Chúng ta phải đi thôi!
Mang hết bọn trẻ đi.
và ra khỏi ngôi nhà này ngay.
Không, không phải do ngôi nhà.
Em biết gì không?
Chúng đã đi cùng ta từ trước đây.
Chúng sẽ theo chúng ta
Và em không được sợ hãi.
Em phải thư giãn đi.
Thư giãn? Em không thể thư giãn.
Có ma ở khắp nơi.
Như kiểu chúng ta đã thực sự chết rồi.
Không, không phải.
Không phải như vậy.
Chẳng có gì giống như chết cả.
Anh biết, anh đã từng thấy nó.
Anh đã từng thấy ở những nơi chúng tồn tại.
Chúng muốn cái em có.
Sự sống.
Nhưng chúng không có đủ sức mạnh tác động lên em.
Tất cả những việc em phải làm là bơ chúng đi
Chúng sẽ tự khắc đi.
Thấy chưa, em đã nói với anh rồi.
Em làm gì vậy?
Bài hát mà nó tự chơi đấy.
Bài nào? Em đang nói gì vậy?
Anh không biết bài này sao?
Không, anh không.
Đây là bài hát của em,
bài hát em đã viết cho anh.
Đấy không phải bài hát mà chúng ta nên quan tâm.
Có ai đó trong nhà này.
Đứng yên ở đây.
Này, nhìn xem, họ để cửa sổ mở.
Coi chừng.
Anh cảm thấy gì à?
Ừ.
Chỉ có thể nói, cái nhà này không phải...
... là nơi cho những điều tốt đẹp.
Có thể kiếm được rất nhiều thứ ở đây.
Mùi gì vậy?
Này, Specs.
Ừ.
Trên tầng.
Tôi đoán đây có thể là
phòng ngủ của Parker Crane.
Không, trông như phòng ngủ của một bé gái
với giường là của một bé trai.
Cậu không nghĩ thế à?
Sao?
Ý tôi là, nhìn cái nhà búp bê này nè.
Cái gì?
Tôi cũng có một cái.
Đây là Rhode Island Red.
Thôi ra khỏi đây đi.
Đây là phòng của tôi!
Tucker!
Nghe này,
Tucker. Tucker.
Các người không thể ở đây.
Nếu bà ta nhìn thấy các người,
Bà ta sẽ bắt tôi giết các người.
Dalton.
Gì thế?
Muốn xem cái này không?
Dừng lại đi, Foster.
Quay về giường ngủ đi.
Không chúng ta lại gặp rắc rối đấy.
Tôi không phải là Foster.
Foster, dậy đi.
Foster, làm ơn dậy đi!
Ai đấy?
Những người bị hắn giết.
Chúng tôi có nhiều người lắm.
Ngươi muốn gì?
Làm ơn giúp tôi với.
Đừng làm đau tôi nữa.
Ổn rồi!
Ôi chúa ơi.
Chỉ là mơ thôi.
Mày đã cố tìm cô ấy, nhưng mày không thể.
Không phải từ đây.
Bóng tối phủ lấy căn nhà của mày rồi.
CỨU!
Elise.
Sao lại đưa chúng tôi đến đây?
Chúng tôi phải tìm gì?
"Mors."
Trong tiếng latinh nghĩa là CHẾT.
Carl.
Đây là người phụ nữ trong nhà tôi.
Lorraine, coi chừng!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện gì vậy?
Rọi đèn vào đây.
Đằng này!
Ngươi không phải là Elise, đúng không?
Ngươi là ai?
Mẹ của CÁI CHẾT.
Nghĩa là sao?
Đây là nghĩa đen.
Hiểu đơn giản thì đây là mẹ...
của Parker Crane.
Được rồi, đẩy nó sang.
1,2,... 3
Đặt ở đây.
Đừng đụng vào thứ gì.
Mọi người xem này.
"Bride in Black." - "Cô dâu trong bộ đồ đen".
Tôi biết cái tên này.
Ở đâu? Anh có được gì?
"Một trong những nạn nhân trốn thoát
được khỏi tên giết người...
"... miêu tả kẻ tấn công cô ta cho cảnh sát..."
"...là một người phụ nữ già, mặc bộ váy cưới màu đen
với áo choàng dài và có mạng che mặt..."
"Đã có 15 nạn nhân bị hại."
Những nạn nhân.
Ôi chúa ơi!
Đợi 1 chút.
Uh..
Parker đã mặc cái váy đó.
để hành quyết các nạn nhân của hắn.
Hắn đã cải trang.
Hắn giết mẹ của hắn vì bà ta ép hắn để...
Hắn muốn quay lại thời bé.
Đó là lý do tại sao hắn luôn theo sau con cô.
Renai!
Chúa ơi! Lorraine!
Mẹ đã ở đâu vậy?
Mẹ cần nói chuyện với con.
Josh đâu rồi?
Anh ấy thấy không khỏe
Anh ấy nằm trên giường cả ngày.
Còn Dalton và Foster?
Con để chúng ở nhà Jessica rồi.
- Tại sao chứ?
- Con và lũ trẻ đang gặp nguy hiểm.
Mẹ sẽ giải thích, nhưng không phải ở đây.
Lên xe và đi khỏi đây ngay.
Mẹ cũng nhìn thấy chúng đúng không?
Xung quanh ngôi nhà.
Không phải ngôi nhà, mà là Josh.
Họ đi cả rồi. Tiến hành thôi.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ nghe thấy mọi thứ.
Nếu cần hãy gọi ngay.
Pass là "Quesadilla." (Bạn anh Cường)
Đọc theo tôi: Quesadilla.
"Quesadilla."
Tôi nghĩ chúng ta đã đồng ý
Pass là "Unicorn" chứ. (Em anh Cường)
Uh.. "Quesadilla" nói dễ hơn.
Thế quái nào mà cái từ....
"quesadilla" lại dễ nói hơn được.
Lúc ăn tối. Là lúc "quesadilla"
Này, này 2 thím!
Tôi thích "quesadilla".
Tôi có thể dùng "quesadilla" được chứ?
Thật sao?
Cái này quan trọng lắm hả?
Các anh sẽ biết nếu tôi cần các anh.
Cái này chẳng quan trọng gì cả.
Thuốc an thần.
Tôi có thể giúp ông điều gì?
Tên tôi là Carl.
Tôi biết là anh không nhớ tôi, Josh.
Elise và tôi đã làm hết sức để chắc chắn điều này.
Ông đúng rồi đấy. Tôi không nhớ ông.
Mẹ của cậu đã gọi cho tôi khi cậu bắt đầu trải qua
nhiều thứ khó khăn.
và những điều tôi thấy, khiến tôi sợ đến nỗi phải đi tìm Elise.
Nhưng giờ, bà ấy mất rồi.
Tôi đã tự hỏi là liệu anh có thể giúp tôi một vài điều được không?
Tôi cần nó.
Chắc rồi.
Vâng.
Phìu!
Tuyệt thật đấy!
Cảm giác như FBI.
Nói cho con biết mẹ đang nghĩ gì đi, Lorraine
Mẹ biết được điều gì?
Mẹ nghĩ Josh đã đi vào thế giới khác.
Thứ gì khác đã quay trở lại.
Mọi người tin, đó là một linh hồn bị giết hại...
... từ nhiều năm trước đây.
và nó sẽ đi giết người khác...
Cho nên mẹ phải đưa con và lũ trẻ
tránh xa khỏi nó.
Tối qua, lúc con nhìn vào mắt anh ấy...
giống như lần đầu tiên con nhìn cách đây 12 năm...
Con không nhận ra được anh ấy nữa.
Con sợ anh ấy.
Ngay lúc này, ở nhà,...
Có một người quen của Elise và mẹ,
và ông ấy đang nói chuyện với Josh.
Mọi người đang cố gắng làm Josh
bình tĩnh lại và khi anh ta không để ý...
Mọi người sẽ tìm cách để tìm ra Josh thật.
Và nếu chúng ta không tìm được anh ấy thì sao?
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Chỉ là lúc dậy cảm thấy hơi khó chịu
dưới cái thời tiết này.
Tôi muốn hỏi cậu...
Cậu có biết gì về chuyện đã xảy ra với Elise không?
Không, tôi không.
Tôi nên nhắc anh rằng,...
Tôi không phải là người nhìn anh rồi bật cười
Nếu như anh nói cho tôi những thứ khác thường.
Tôi đã nhìn được những thứ kì lạ
bằng con mắt khác của mình.
Đa số mọi người đều phải ngủ khi được gọi hồn lên.
Elise đưa tôi tới một nơi vẫn ám ánh
trong giấc mơ của tôi.
Nhưng tôi đã đưa được con trai tôi trở về.
Tôi ra khỏi phòng khoảng 10 phút.
và quay trở lại thì Elise đã chết.
Bà ấy đã bị bóp cổ.
Thật là kinh khủng.
Tôi đoán.
Ồ!
Um..
Khi cậu từng là một cậu bé...
... cậu đã từng nói rằng có một người
phụ nữ ám lấy cậu.
Cậu có nhìn thấy một người phụ nữ như vậy...
... khi cậu ở thế giới kia không?
Không.
Ok. Um..
Ông muốn uống gì không?
Một cốc nước lọc là được rồi.
Chắc rồi.
Ông lấy gì ở đấy thế.
Hả? à...
Chẳng có gì.
Tôi đã nghĩ ông đang chơi
với mấy con xúc sắc của ông.
Xin lỗi?
Mẹ nói với tôi, ông thích chơi với xúc sắc.
Thật à? Tôi không nhận ra
mọi người đã nói gì vào sáng nay.
Đấy là cách đọc của tôi.
À.
Anh có gì sau lưng thế?
Sao ông không hỏi nhưng con xúc sắc của mình.
Xúc và thử nhìn đi xem nào.
Mẹ nói với tôi, ông rất tốt với
mọi người trong ngồi nhà này.
Làm đi nào. Sẽ vui đấy!
Cái...
Josh có cái...
Parker Crane đang cầm cái gì sau lưng?
"DAO"
Bà ấy luôn luôn đúng!
Thôi xong!
Ah!
Nhanh lên!
Quesadilla.
- Carl!
- Ở đây!
Tôi tóm được rồi!
Tôi biết ông không?
Nếu anh ở đây, tôi đoán là
không phải hỏi mình ở đâu nữa.
Hắn đã giết ông.
Tôi rất tiếc.
Thứ này sẽ giết gia đình tôi,
nếu tôi không quay trở lại.
Tôi bị bẫy ở đây và càng yếu hơn...
... khi đi càng xa khỏi cơ thể tôi.
Elise
Bà ấy không ở đây.
Vậy thì chúng ta phải đi tìm bà ấy.
Hãy đi xa hơn nữa.
Mày cần giết bọn chúng.
Đó là cách duy nhất để mày còn sống.
Im đi
Hãy ra khỏi đầu tôi.
Cút khỏi đây đi.
Ra khỏi đầu tôi.
Ok, mẹ vừa nhận được tin nhắn từ Tuckey
Anh ấy nói họ đã sẵn sàng.
Elise?
Elise!
Đừng làm thế nữa.
Cái gì vậy?
Có người đang đứng trước cậu.
Tôi chẳng thấy ai cả.
Có đấy!
Hắn...
Hắn đang nói với cậu...
Hắn nói gì?
"Hắn đang giữ con anh"
"Hắn đang giữ con anh". "Hắn đang giữ con anh"
Giờ hắn đang làm gì?
Hắn...
Hắn chỉ vào cái gì đó...
... ở đằng kia.
Em nghe thấy có tiếng ồn ở phòng Kali.
Vọng ra từ cái bộ đàm ấy.
Chỉ là tiếng ồn bình thường thôi mà.
Em không biết.
Nghe rõ ràng lắm. Nghe như tiếng thì thầm vậy.
Nó làm...
... em rất sợ.
Sau đó em cầm cái bộ đàm rồi vặn to lên...
thì em nghe thấy tiếng một người đàn ông.
Em đã chạy lên và nhìn vào trong...
Chỉ là tiếng ồn thôi mà. Những thứ đó luôn xảy ra...
Không, không không.
Không! Này.
Thằng quái nào thế nhỉ?
Bình tĩnh.
Ở yên đây.
Renai!
Ai đấy?
Không, Josh, không.
Josh! Josh! Nhanh lên! Có ai đó ở đây!
Ai đó sau cái màn cửa!
Josh! Josh!
Renai!
Tránh xa cô ấy ra.
Cút xuống địa ngục đi.
Josh.
Tôi ước tôi có thể nói thật vui khi gặp được anh.
Tôi thực sự xin lỗi.
Bà không nên ở đây.
Cuối cùng, tất cả chúng ta đều tới đây.
Hi vọng, chúng ta sẽ tới nơi tốt hơn.
Tôi đã tìm được nơi tốt hơn.
Nhưng tôi quay lại đây vì nghe thấy tiếng cậu gọi.
Và tôi nghĩ tôi có thể giúp.
Carl, ông làm gì ở đây vậy?
Đây đâu phải chỗ của ông.
Tôi thất bại rồi, Elise.
Oh..
Không, ông không thất bại đâu.
Ông đã tìm thấy Josh còn gì.
Josh, cậu không thuộc về nơi này.
và những thực thể này cũng
không thuộc thế giới của cậu.
Tôi không biết cách đánh lại bà ta.
Ngoài kia, trong bóng tối...
Bà ta có một ngôi nhà nơi
những kí ức của bà ta còn sống.
Dùng những kí ức đó kéo bà ta ra khỏi kí ức của cậu.
Lúc đó cậu có thể trở về cơ thể của mình.
Nhưng tôi phải tìm nhà bà ta ở đâu?
Chỉ có cậu mới biết điều đó...
Tôi không nhớ gì cả.
Vậy thì có thể tôi đã nhắc nhầm người.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi đã nhìn thấy kẻ ám thằng bé.
Nó không phải là bạn thằng bé.
Nó là một vật ký sinh.
Tôi chưa từng cảm nhận thứ nào tà ác như vậy.
Nó muốn thành thằng bé.
Cô Lambert, tôi nghĩ con cô có
một khả năng dị thường, một món quà.
Josh.
Tôi cần cậu giúp.
Tôi không có bất cứ kí ức nào
về người đàn bà đó.
Nhưng cậu có...
Tôi cần biết nơi bà ta sống...
Tôi sẽ chỉ cho cậu.
Vậy là mọi thứ đã xảy ra như vậy đấy.
Carl?
Josh?
Chào, em yêu.
Anh đang đợi mấy thằng nhóc.
Chúng vẫn chưa về nhà.
Bạn của mẹ, Carl đã dừng điều này lại chưa?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Các người đã làm điều này vì bản thân sao.
Quá lâu rồi, ta chưa cảm thấy cơn đau thực sự.
Renai, giúp mẹ.
Ta nhớ nó, nhưng vẫn không bằng
ta nhớ việc trừng phát kẻ khác như thế nào.
Renai, đi khỏi đây đi. Chạy đi.
Con sẽ trở lại sau, mẹ ạ.
- Về nhà rồi các em.
- Tuyệt!
Cám ơn, Jessica.
- Cám ơn chị.
- Không có gì. Hẹn các em ngày mai.
Đi thôi, Foster.
Tôi không muốn làm thế, Renai.
Bà ta bảo tôi giết cô, nhưng tôi nói không.
Nhưng giờ, tôi biết bà ấy đã đúng.
Cô là một con đĩ đáng thương, vô ơn.
Cô không biết là đã lãng phí...
... bao nhiêu thời gian của cô chỉ để sợ hãi cái chết.
Cô sẽ sớm trở thành một trong số chúng...
Lúc đó, tôi sẽ đưa cô vào ngôi nhà trong tối tắm của tôi.
Để cô nhận ra rằng thật hạnh phúc biết bao...
... nếu chỉ có một chút ánh nắng thôi.
Mẹ! Mẹ!
Bố! Không!
Lại đây!
Xin chào!
Tên tôi là Parker.
Cái gì đây?
Mày làm cái này phải không?
Sao mày dám?
Nhưng, mẹ ơi...
Nói thật đi.
Phải mày đúng không?
- Vâng.
- Đây không phải tên mày.
Parker không phải tên mày.
Đây là tên bố mày, đặt cho mày.
Tên mày...
là Marilyn.
Mày hiểu chưa?
Nhắc lại theo tao.
“Tên con là Marilyn."
Nói đi.
Tên con là...
...Marilyn.
Im lặng ngay!
Nếu mày không muốn làm một đứa bé gái, mày sẽ...
Mẹ ơi, con có thể đi vào "nơi tối tăm" đó...
...và tìm bố. Nếu con đi ngủ.
Không. Thế quá nguy hiểm.
Mẹ đã suýt mất con lần trước.
Mẹ sẽ không để điều đó xảy ra nữa.
Con có thể tìm bố. Con hứa con sẽ tìm thấy bố
Con hứa.
Con sẽ làm được.
Quay lại.
Sẽ ổn thôi.
Cẩn thận!
Mẹ yêu con.
Tiêu diệt bà ta đi, Josh. Kết thúc chuyện này đi.
Tôi đang ở đâu.
Để nó yên.
Lorraine?
Anh ta đâu?
Nó...
Nó bắt được Renai.
Cái quái gì thế!
Parker, hãy giúp tôi tiêu diệt kí ức của bà ta.
Nó sẽ làm cho cậu được tự do.
Hãy để tôi vào.
Mở cửa ra đi.
Những cô bé cần phải học cách để ngoan hơn.
Không.
Con ơi!
Này!
Về đi con.
Về đi.
Elise!
Josh, đi đi.
Tôi ước tôi có thể đưa bà đi cùng tôi.
Tôi không thể, nhưng cậu có thể đưa Carl về.
Cái gì?
Tôi nói với ông rồi. Ông không thuộc về nơi này.
Tôi vẫn cảm thấy nhịp tim ông, khi tôi ôm ông.
Ông vẫn sống. Đây là lúc để sống lại lần nữa.
Nhưng cả hai phải đi khỏi đây ngay.
Đi! Đi!
Đi!
Tránh ra.
Lùi lại! Lùi lại!
Bố ơi!
Dalton?
Dalton!
Bố!
Con ở đâu?
Ôi!
Ôi, con tôi. Con làm gì ở đây?
Con đến đưa bố về nhà.
Làm thế nào con tìm thấy bố.
Con theo tiếng bước chân của bố.
Dậy đi con!
Con ở đâu. Mau về đi, nhanh lên.
Về với mẹ đi.
Là mẹ đấy!
Dậy đi!
Về với mẹ.
- Thật là thông minh.
- Đi theo con.
Dậy đi con.
Nào dậy đi.
Là anh đây.
Renai, là anh đây. Mọi thứ ổn rồi.
Ổn rồi.
Bố?
Ừ.
Bố về rồi.
Cám ơn con.
Con tôi. Này, anh bạn.
Renai, là anh đây. Ổn rồi.
Anh đã cố tìm em. Anh đã cố làm mọi thứ.
Anh chơi bài hát của em.
Đáng nhẽ, em nên biết đó là anh.
Chỉ có anh mới chơi nó tệ đến như vậy.
Đâu rồi!
Sẵn sàng chưa?
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng để quên một lần và mãi mãi.
Không đi lung tung nữa, nhỉ?
Đây là thế giới duy nhất chúng tôi muốn sống.
Tốt đấy, anh Lambert.
Vậy thì hãy nhắm mắt lại đi.
Cả hai người.
Giờ thì hít thật sâu.
Lắng nghe theo tiếng tích tích.
Cảm nhận bản thân say hơn và say hơn nữa.
và để cho bóng tối bị đẩy đi thật xa.
và xa hơn nữa.
- Ai đấy
- Tôi có một tin nhắn gửi tới các vị.
Cái này về Allison
Thể loại đùa kiểu gì đây?
Chúng tôi có một người bạn thân, vẫn hay...
...nói chuyện với Allison.
Vớ vẩn.
Các anh nên đi đi thì hơn hoặc tôi sẽ gọi cảnh sát.
Đợi đã, Brian.
Các anh là ai thế?
Uh.. Chúng tôi giúp mọi người, thưa bà.
Những người bị làm cho đau khổ bởi...
Bà kia là ai thế?
Bà nào cơ con?
Bà đứng cạnh họ ấy.
Um..
Bạn của chúng tôi muốn nói với hai người rằng...
Tai nạn của Allison không phải chỉ là tai nạn.
Khi cô ấy tỉnh lại và trở về cuộc sống ở bệnh viện,...
Cô ấy đã mang theo vài thứ về nhà...
Không chỉ một, mà là nhiều thứ.
Và chúng sống ở đây, trong căn nhà của 2 người.
Allison.
Ôi chúa ơi!