Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bố tôi là nông dân.
Như những người khác thời đó.
Dĩ nhiên ông không bắt đầu như vậy.
Máy tính báo anh đang
vượt quá giới hạn.
- Tôi biết rồi.
- Đang trong tình trạng nguy hiểm.
- Tắt nó thôi, Cooper.
- Không!
- Đang tắt tất cả...
- Không, không phải tắt gì hết!
Bố?
Xin lỗi Murph.
Quay về giường đi con.
- Con tưởng bố là ma.
- Không.
Làm gì có ma cơ chứ, con gái.
Ông nói có thể thấy ma đấy.
Có lẽ vì ông cũng sắp thành ma ấy mà.
Về giường đi con.
Có phải bố mơ thấy vụ tai nạn không?
Lê mông về giường đi, Murph.
Lúa mì đã chết hết.
Bệnh tàn rụi đến và
chúng tôi phải đốt sạch.
Nhưng vẫn còn có ngô.
Chúng tôi có vài mẫu ngô.
Nhưng bụi bặm thì nhiều hơn cả.
Tôi không thể tả nổi.
Chúng cứ liên miên.
Chỉ là, những cơn gió bụi
thổi đều đặn.
Đôi khi chúng tôi đeo
những mảnh vải nhỏ...
để che mũi và miệng.
Như thế sẽ hít ít bụi hơn.
Khi dọn bàn ăn chúng tôi
phải luôn úp bát đĩa xuống.
Ly hay cốc, dù là gì cũng phải úp...
- Nhanh lên, Murph. Xuống ăn này!
- Tom, 4 giờ hôm nay,
bố với con ra nhà kho,
tìm hiểu về thuốc diệt cỏ.
- Rõ chưa?
- Vâng.
Không để lên bàn, Murph.
Bố sửa cái này được không?
- Con đã làm gì với tàu của bố vậy?
- Đâu phải tại con.
Để anh đoán nhé.
Là con ma của em?
Nó đã đẩy cái này ra khỏi kệ.
Cả sách nữa.
- Làm quái gì có ma chứ, đồ ngốc.
- Này.
Em đã tìm rồi,
nó được gọi là yêu tinh.
Bố, nói với nó đi.
Điều đó không khoa học lắm, Murph.
Bố đã nói khoa học thừa nhận
những điều ta không biết.
- Con bé nắm thóp con rồi.
- Này.
Giữ đồ đạc cho cẩn thận đi nhé.
Coop.
Được rồi, Murph. Con muốn
nói chuyện về khoa học chứ gì?
Đừng có nói với bố là con sợ ma.
Con phải nghĩ rộng ra.
Con phải ghi chép các sự việc,
phân tích diễn biến và nguyên nhân...
rồi đưa ra các kết luận.
Rõ chưa?
- Rõ.
- Được rồi.
- Đi học vui vẻ nhé.
- Đợi đã.
Buổi họp cha mẹ và giáo viên.
Cha mẹ, không phải ông bà.
Đừng có hối!
- Kia không phải là bão bụi.
- Nelson đang đốt hết cây trồng.
Bệnh tàn rụi à?
Họ nói đó là vụ thu hoạch
đậu bắp cuối cùng.
Thế là hết.
Họ đáng ra nên trồng ngô như chúng ta.
Hãy tử tế với cô Hanley nhé.
Cô ấy còn độc thân đấy.
Thế nghĩa là sao?
Tăng dân số Trái Đất.
Làm bổn phận của cậu đi, chàng trai.
Sao bố không đi mà lo
việc của mình đi, ông già?
Được rồi, Murph, số hai đi.
Số ba.
- Tìm số đi, đồ ngốc.
- Xoay đi!
Im đi, Tom!
- Làm gì vậy, Murph?
- Không có gì đâu.
- Chỉ bị thủng lốp thôi.
- Định luật Murphy.
Im đi!
- Lấy bánh xe dự phòng đi, Tom.
- Chính là nó đó.
Lấy đồ vá đi.
Ở đây thì con vá thế nào được?
Tự tìm cách đi.
Đâu phải lúc nào bố
cũng có mặt để giúp con.
Sao thế Murph?
Sao bố mẹ lại đặt tên con
theo những điều tồi tệ vậy?
Không, bố mẹ đâu có.
Định luật Murphy?
Định luật Murphy không có nghĩa
những điều xấu sẽ xảy ra.
Mà là những gì có thể xảy ra
thì sẽ xảy ra.
Và bố mẹ thấy có vẻ vẫn ổn.
Lên xe đi.
Lên xe, đi nào.
Thế còn cái lốp thủng này?
Đấy.
Đó là máy bay không người lái
của Không quân Ấn Độ.
Pin mặt trời của nó có thể cấp
năng lượng cho cả trang trại.
Cầm lái, Tom.
Nhanh lên!
Hướng cái này đến nó.
Nhanh hơn nữa, Tom.
Coi chừng mất dấu.
Chĩa thẳng vào nó.
Giữ vững.
Cố lên nào.
Lái lụa lắm, Tom.
Bố?
Gần được rồi, chạy tiếp đi.
Bố!
Tom!
Bố bảo con cứ chạy tiếp.
Bố mà bảo phi xuống luôn thì
con cũng dám lắm chứ.
- Ta mất dấu nó rồi.
- Không đâu.
Muốn cho nó lượn một vòng không?
Thế này.
Đấy.
Cho nó hạ cánh ngay ở bờ hồ đi.
Làm tốt lắm.
Bố nghĩ nó ở trên đó bao lâu rồi?
Trạm kiểm soát Nhiệm vụ Delhi
cũng đã đóng cửa như chúng ta,
10 năm trước.
Vậy là đã 10 năm rồi sao?
- Sao nó lại bay thấp vậy ạ?
- Bố không biết.
Có lẽ mặt trời làm nóng máy
hay nó đang tìm gì đó.
- Sao ạ?
- Đưa bố cái tua-vít dẹt.
Có lẽ là tín hiệu nào đó.
Bố không biết nữa.
Bố sẽ làm gì với nó?
Bố sẽ làm cho nó
có ích với xã hội hơn...
như lái máy gặt chẳng hạn.
Không mặc kệ nó được ạ?
Nó có làm hại ai đâu.
Nghe này, nó cần phải học
cách thích nghi, Murph...
như chúng ta vậy.
Thế nào nhỉ?
Mấy đứa vào cùng không?
Con phải lên lớp.
Bé này, ngồi đợi đi.
- Con đã làm gì?
- Vào đó bố sẽ biết.
- Thế bố sẽ nổi giận chứ?
- Không phải với con.
- Bố làm ơn hãy cố đừng giận đi.
- Nào, thư giãn đi.
Bố sẽ lo vụ này.
Anh tới trễ, Coop.
Vâng, xe bị thủng lốp.
Và tôi đoán anh cũng đã tạt qua
cửa hàng máy bay chiến đấu Châu Á nữa.
Không, thực ra đó là
máy bay giám sát không người lái.
Chạy bằng năng lượng
mặt trời của Ấn Độ.
Anh ngồi đi.
Vậy, ờ...
Bảng điểm của Tom đây.
Thằng bé sẽ là một nông dân giỏi.
Vâng, sở trường của nó mà.
Thế còn đại học thì sao?
Trường đại học tuyển số ít thôi.
Họ thực sự không đủ nguồn lực...
Tôi vẫn đóng thuế mà.
Tiền đi đâu rồi?
Đâu còn quân đội nữa.
Chúng không dành cho trường đại học.
Nghe này, Coop,
anh phải thực tế chút.
Giờ ông đã loại con trai tôi
khỏi đại học sao?
- Nó mới có 15 tuổi.
- Chỉ là Tom không đủ điểm.
Vòng mông của ông bao nhiêu?
32 hả?
- Hay 33?
- Tôi không hiểu ý anh là gì.
Để đo vòng mông của ông
cần những 2 con số,
nhưng chỉ có một con số để đánh giá
tương lai của con trai tôi sao?
Thôi nào, anh là
một người có học, Coop.
- Và là một phi công thử nghiệm.
- Kỹ sư nữa.
Ngay bây giờ, chúng ta
không cần thêm kỹ sư nữa.
Chúng ta không thiếu ti vi
hay máy bay mà chính là lương thực.
Thế giới cần những nông dân giỏi,
như anh và cả Tom nữa.
Những nông dân vô học.
Chúng ta là thế hệ ươm mầm, Coop.
Và thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Có lẽ thời cháu anh sẽ trở thành kỹ...
Chúng ta xong chưa vậy?
Chưa.
Cô Hanley tới đây
để nhận xét về Murph.
Murph rất tuyệt vời và sáng dạ.
Nhưng gần đây em nó có vài rắc rối.
Em ấy mang nó đến
cho các bạn khác xem.
Cuộc đổ bộ lên mặt trăng.
Vâng, nó là cuốn sách cũ của tôi.
Con bé rất thích
những hình ảnh này.
Nó là sách liên bang cũ.
Chúng tôi đã thay thế
bằng sách cải cách.
Cải cách?
Giải thích rằng Chương trình Apollo
là ngụy tạo chỉ để làm tan rã Liên Xô.
Cô không tin chúng ta đã
đặt chân lên mặt trăng sao?
Tôi tin đó là
chiến dịch tuyên truyền xuất sắc.
Xô Viết vỡ nợ do rót hết nguồn lực...
vào tên lửa và
các loại máy móc vô dụng.
"Các loại máy móc vô dụng"?
Nên nếu không muốn lặp lại
sự dư thừa và lãng phí của thế kỉ 20...
thì ta cần phải dạy cho bọn trẻ
về hành tinh này,
không phải về việc rời bỏ nó.
Một trong số những
máy móc vô dụng đó có tên là MRI.
Và nếu chúng ta còn cái máy đó,
các bác sĩ đã có thể phát hiện...
khối u trong não vợ tôi trước khi
cô ấy qua đời, thay vì sau đó.
Và cô ấy sẽ đến đây
nghe thay tôi.
Mà điều đó sẽ rất tốt
vì cô ấy lúc nào cũng...
bình tĩnh hơn.
Tôi rất tiếc về chuyện
của vợ anh, anh Cooper.
Nhưng Murph đã đánh nhau
với nhiều bạn cùng lớp vì...
con tàu Apollo vớ vẩn này.
Nên chúng tôi nghĩ tốt nhất là
mời anh tới để tìm cách...
điều chỉnh hành vi cho con bé ở nhà.
Phải rồi, cô biết không,
ngày mai có một trận đấu.
Con bé cũng khá là thích bóng chày.
Đội bóng yêu thích của nó sẽ thi đấu.
Sẽ có kẹo, sô-đa và...
Tôi nghĩ mình sẽ dẫn nó tới xem.
Thế nào ạ?
Bố làm con bị đình chỉ học.
- Cái gì?
- Cooper.
Cooper đây, nói đi.
Coop, máy gặt con chế lại
có trục trặc.
Đặt lại bộ điều khiển đi.
Ta làm rồi, nhưng
con về đây xem đi.
Từng chiếc cứ rời cánh đồng
rồi hướng tới đây.
Có gì đó tác động vào la bàn.
Từ trường hay đại loại vậy.
Không có gì đặc biệt
trong những cuốn sách đó.
Con đang làm như bố bảo.
- Con đã đếm số khoảng trống.
- Tại sao?
Có khi bóng ma đang cố liên lạc.
Con đang thử mã Morse.
Morse?
Vâng.
- Các chấm và gạch...
- Bố biết mã Morse là gì, Murph.
Bố chỉ không nghĩ là giá sách
đang cố nói chuyện với con.
Phải đặt lại từng la bàn và GPS
để bù lại dị biến kia.
- Đó là?
- Con không biết.
Nếu nhà mình xây trên quặng từ tính...
thì ta đã thấy điều này ngay lần đầu
khởi động máy kéo rồi.
Bố có nghe buổi họp ở trường
không được tốt lắm.
Bố biết rồi sao?
Cứ như là chúng ta đã quên mất
mình là ai rồi, Donald.
Nhà thám hiểm, tiên phong,
không phải người ươm mầm.
Khi ta còn nhỏ,
cảm giác như người ta tạo ra
nhiều thứ mới mỗi ngày.
Nhiều thiết bị mới hay ý tưởng mới.
Như ngày nào cũng là Giáng sinh vậy.
Nhưng 6 tỉ người...
Thử tưởng tượng mà xem.
Ai cũng cố gắng để
có được tất cả.
Thế giới này không đến nỗi nào.
Và Tom sẽ làm tốt.
Con không thuộc về nơi đây.
Sinh sớm 40 năm hay muộn 40 năm.
Con gái ta biết điều đó.
Chúa phù hộ cho nó.
Và lũ trẻ cũng biết điều đó,
nhất là Murph.
Chúng ta đã từng ngước lên bầu trời
và tự hỏi...
vị trí của mình giữa những vì sao.
Còn giờ ta nhìn xuống...
và lo lắng cho cái nơi
tràn ngập trong bụi này.
Cooper, con giỏi một lĩnh vực...
nhưng lại chưa bao giờ có
cơ hội sử dụng chúng.
Ta rất tiếc.
Bạn không mong đất đai này,
thứ cho ta lương thực...
quay sang chống lại
và hủy diệt ta như vậy.
Hình như là vào tháng tư.
Tôi nghĩ là 15 tháng tư.
Nó xảy ra vào khoảng 1h30...
khi tràn qua đầu hẻm núi.
Thời của ta toàn cầu thủ chuyên nghiệp.
Mấy thằng ăn hại này là ai thế?
Thời của con ai cũng làm tối mặt...
để có cái ăn chứ đâu rảnh
đi chơi bóng chày.
Xem bóng mà ăn bắp rang
thì không chuẩn.
Ta muốn ăn bánh mì kẹp xúc xích.
Thầy bảo con sẽ nối nghiệp bố.
Bố thấy thế rất tuyệt.
- Tuyệt sao?
- Bố ghét làm nông mà.
Ông bảo thế.
Ông bảo thế à?
Nghe này, vấn đề ở đây
là con cảm thấy thế nào.
Con thích những gì bố làm.
Con thích trang trại của chúng ta.
Và con sẽ làm rất tốt.
Đi khỏi đây thôi.
Bão mạnh đấy.
Mọi người đeo khẩu trang vào đi.
- Tom? Murph? Được chưa?
- Rồi ạ.
Murph, Tom, mấy đứa đóng
cửa sổ phòng chưa?
Murph?
Bóng ma.
Lấy gối đi.
Con sẽ ngủ với Tom.
Không phải ma.
Đó là trọng lực.
Ta sẽ thả Tom ở đó,
rồi vào thị trấn.
Có muốn quét nó đi không...
sau khi đã cầu nguyện xong ấy?
Không phải mã Morse, Murph,
đó là mã nhị phân.
Vạch dày là 1, vạch mảnh là 0.
Tọa độ.
Không phải.
Đây rồi.
33.
Chính nó.
Con không thể bỏ lỡ nó được!
Vài giờ nữa ông sẽ về, Murph.
Nhưng bố không biết mình đang tìm gì.
Và đó...
là lý do bố không đưa con theo.
Murph?
Lát ông về, nói với ông là
bố sẽ gọi qua bộ đàm.
Trời ạ!
Con làm gì vậy?
Con nghĩ chuyện này vui lắm sao?
Nếu không nhờ con thì
bố đã chẳng ở đây.
Chứng tỏ con có ích đi.
Này, Murph?
Murphy.
Bố nghĩ đây là cuối đường rồi.
Bố không mang kìm sao?
Đúng là con gái bố.
Bước ra xa hàng rào!
Đừng bắn! Tôi không có vũ khí.
Con gái tôi ở trong xe.
Đừng sợ.
Sao anh tìm được nơi này?
Con gái tôi đâu?
Tọa độ căn cứ này được đánh dấu
trên bản đồ của anh.
Ở đâu mà anh có nó?
Con gái tao đâu?
Đừng để tôi đẩy anh xuống
lần nữa, ngồi xuống!
Mày vẫn nghĩ mình là hải quân chắc?
Hải quân không tồn tại nữa.
Và tao có bọn cục súc như mày
để cắt cỏ cho nhà tao.
Anh có những tọa độ đó từ đâu?
Nhưng trông mày không giống
máy cắt cỏ cho lắm.
Chắc tao sẽ biến mày thành máy hút bụi vậy.
Anh sẽ không làm thế.
TARS, làm ơn lùi lại.
Cô đang mạo hiểm sử dụng
thiết bị an ninh quân sự cũ.
Chúng lỗi thời và
bộ điều khiển rất khó lường.
Đó là những gì chính phủ
có thể kiếm được.
Cô là ai?
Tiến sĩ Brand.
Tôi từng quen Tiến sĩ Brand,
ông ấy là một Giáo sư.
Sao anh nghĩ tôi không phải?
Ông ấy đâu có xinh thế này.
Làm ơn, Tiến sĩ Brand,
tôi không biết đây là đâu.
Nhưng tôi đang rất lo cho
con gái mình, tôi muốn ở bên nó.
Cô đáp ứng thì tôi sẽ
nói hết những gì cô muốn biết.
Cho ban giám đốc và bé gái
đến phòng hội thảo.
Con gái anh vẫn ổn.
Nó rất thông minh.
Hẳn là mẹ nó cũng vậy.
Rõ ràng là cô không muốn có khách.
Sao cô không để chúng tôi
rời nơi này thôi nhỉ?
- Không đơn giản vậy đâu.
- Có chứ.
Tôi không biết gì về cô.
Tôi không biết gì về nơi này.
Anh có biết đấy.
Bố!
Chào Cooper.
Giáo sư Brand.
Giải thích cho tôi xem làm thế nào
anh tìm ra căn cứ này.
Chỉ là tình cờ qua đây thôi.
Chúng tôi đang đi thu nhặt phế liệu...
Anh đang ở nơi bí mật nhất thế giới.
Không có ai tình cờ
ra hay vào đây cả.
Cooper, làm ơn.
Hãy hợp tác với những người này.
Nghe này.
Khá khó để giải thích.
Chúng tôi biết được tọa độ đó
từ một dị biến.
Dị biến kiểu gì?
Tôi không muốn gọi là siêu nhiên
nhưng hẳn chẳng phải khoa học.
Anh phải nói cụ thể,
anh Cooper, ngay bây giờ.
Nó là lực hấp dẫn.
Trọng lực dị thường kiểu gì?
Diễn ra ở đâu?
Này, tôi rất vui vì anh hứng thú
với lực hấp dẫn, nhưng...
anh sẽ không có thêm
câu trả lời nào...
đến khi tôi nhận
được sự đảm bảo.
- Sự đảm bảo?
- Phải.
Như là chúng tôi sẽ ra khỏi đây,
và ý tôi không phải là trong cốp xe.
Anh không biết
chúng tôi là ai sao Coop?
Không, Giáo sư, tôi không biết.
Anh biết bố tôi, Giáo sư Brand.
Chúng tôi là NASA.
- NASA?
- NASA.
Là NASA mà trước kia
anh làm phi công ở đó.
Tôi có nghe họ đã sa thải ông...
vì từ chối thả bom
từ tầng bình lưu...
xuống những người đang chết đói.
Khi họ nhận ra giết người...
không phải giải pháp lâu dài,
họ cần chúng tôi quay lại.
- Trong bí mật.
- Sao lại bí mật?
Vì công chúng sẽ không đồng ý
đổ tiền vào thám hiểm vũ trụ.
Trong khi mọi người
đang giành giật từng miếng ăn.
Bệnh tàn rụi.
Lúa mì 7 năm trước.
Đậu bắp, năm nay.
Giờ chỉ còn ngô.
Và chúng tôi đang trồng
nhiều hơn bao giờ hết.
Nhưng giống khoai tây ở Ai-len và
lúa mì ở những vùng hạn hán...
ngô cũng sẽ chết.
Sớm thôi.
Chúng ta sẽ tìm ra cách, Giáo sư.
Luôn là vậy.
Được dìu dắt bởi niềm tin bền vững
rằng Trái Đất là của chúng ta?
Không chỉ là của chúng ta.
Nhưng đây là nhà chúng ta.
Bầu khí quyển Trái Đất hiện có tới
80% là khí Ni-tơ.
Chúng ta không thở bằng khí Ni-tơ.
Bệnh tàn rụi thì có, vì thế nó sinh sôi,
và khí quyển ngày càng ít Oxi.
Những con người cuối cùng sẽ
chết đói, rồi chết ngạt.
Và thế hệ con gái anh...
sẽ là những người cuối cùng
tồn tại trên Trái Đất.
Murph thấy mệt, có thể cho nó chợp mắt
một lát ở văn phòng tôi được không?
Vâng, cảm ơn cô.
Được rồi...
Bây giờ ông cần cho tôi biết,
kế hoạch cứu thế giới của ông là gì?
Chúng tôi không định cứu thế giới.
Chúng tôi định rời bỏ nó.
Tàu Ranger.
Những phần cuối cùng của
con tàu đa năng duy nhất...
của chúng ta trong quỹ đạo, Endurance.
Chuyến thám hiểm cuối cùng.
Ông cử người ra ngoài đó
đi tìm ngôi nhà mới sao?
Nhiệm vụ Lazarus.
- Nghe phấn khởi đấy!
- Lazarus đã trở về từ cõi chết.
Đúng, nhưng anh ta phải chết trước đã.
Không hành tinh nào trong hệ mặt trời
của chúng ta có thể duy trì sự sống...
và ngôi sao gần nhất cách xa
hơn ngàn năm ánh sáng.
Ý tôi là chuyện này bất khả thi.
Ông sẽ đưa họ đi đâu?
Cooper...
Tôi không thể nói với anh
trừ khi anh đồng ý...
lái con tàu này...
Anh là phi công giỏi nhất
chúng tôi có.
Tôi còn chưa bay qua được
tầng bình lưu.
Đội này còn chưa rời
phòng bay mô phỏng!
Chúng tôi cần phi công và đây là
nhiệm vụ anh đã được huấn luyện.
Mà không hề biết gì cả?
Một giờ trước ông thậm chí
không biết tôi còn sống.
Đằng nào ông cũng sẽ làm.
Chúng tôi không có
lựa chọn nào khác.
Nhưng điều gì đó
đã đưa cậu tới đây.
- Họ đã chọn cậu.
- "Họ" nào?
Tôi sẽ đi trong bao lâu?
Khó mà biết được. Vài năm.
Tôi còn bọn trẻ, Giáo sư.
Hãy ra ngoài đó và cứu chúng.
"Họ" là ai?
Chúng tôi bắt đầu phát hiện những
dị thường của trọng lực 50 năm trước.
Chủ yếu là các biến dạng nhỏ của
những phương tiện trên tầng cao khí quyển.
Thực ra tôi tin là anh đã gặp nó rồi.
Đúng vậy, trong vụ tai nạn.
Vụ tai nạn đó, có gì đó làm
bộ điều khiển điện tử của tôi trục trặc.
Chính xác.
Nhưng trong tất cả các dị biến đó,
đáng chú ý nhất là đây:
Nằm gần sao Thổ...
Một sự xáo trộn thời-không.
- Một lỗ sâu?
- Nó xuất hiện 48 năm trước.
Và nó dẫn tới đâu?
Một thiên hà khác.
Lỗ sâu không phải
hiện tượng xuất hiện tự nhiên.
Có người đã đặt nó ở đó.
"Họ" à?
Dù là ai thì có vẻ như
họ xuất hiện để giúp chúng ta.
Lỗ sâu này cho phép chúng ta
du hành đến thiên hà khác.
Nó xuất hiện đúng lúc chúng ta cần.
Họ đã đặt các hành tinh có thể
có sự sống trong tầm tay chúng ta.
Cụ thể là 12, từ các
thiết bị thăm dò ban đầu.
Ông đã gửi thiết bị thăm dò vào đó?
Chúng tôi đã đưa người vào đó,
10 năm trước.
Nhiệm vụ Lazarus.
12 thế giới có tiềm năng...
12 tàu Ranger mang theo...
những con người can đảm nhất...
dẫn dầu bởi Tiến sĩ Mann xuất sắc.
Mỗi tàu đổ bộ có thể
duy trì sự sống trong 2 năm.
Nhưng họ có thể dùng
trạng thái ngủ đông để kéo dài...
chuyến quan sát hơn 10 năm.
Nhiệm vụ của họ là đánh giá hành tinh
của mình và nếu nó có tiềm năng...
họ sẽ gửi tín hiệu về và
đi vào giấc ngủ dài,
chờ người đến cứu.
Còn nếu hành tinh đó
không có hi vọng gì?
Thế mới nói họ can đảm.
Không có đủ nguồn lực
để đến hết 12 hành tinh.
Đúng vậy.
Dữ liệu được truyền trở lại
thông qua lỗ sâu chỉ là sơ bộ.
Các tín hiệu nhị phân đơn giản
mỗi năm cho chúng ta...
biết hành tinh nào
có dấu hiệu của sự sống.
Một hệ hành tinh
đã cho thấy triển vọng.
Một thì có vẻ
hơi liều lĩnh đúng không?
Một hệ với 3 hành tinh
tiềm năng thì sao?
Không liều lắm.
Được rồi.
Nếu tìm được hành tinh đó...
- rồi sao nữa?
- Liều là ở chỗ đó đấy.
Phương án A, và phương án B.
Anh để ý thấy buồng phóng
có gì lạ không?
Cả căn cứ này là một máy ly tâm.
Một loại phương tiện? Trạm vũ trụ?
Cả hai. Đó là phương án A.
Làm sao ông có thể
nâng nó lên khỏi mặt đất?
Những dị thường đầu tiên
trong lực hấp dẫn...
đã thay đổi tất cả.
Chúng tôi chợt nhận ra
có thể khai thác lực hấp dẫn.
Nên tôi bắt đầu đặt giả thuyết và
chúng tôi xây dựng trạm này.
Nhưng ông vẫn chưa
giải quyết được nó.
Bởi vậy mới có phương án B.
Vấn đề là trọng lực.
Làm sao để đưa loài người
rời khỏi hành tinh?
Đây là một cách.
Phương án B:
Một quả bom dân số.
Hơn 5000 trứng đã thụ tinh
chỉ nặng chưa đến 900 kg.
Làm sao để phát triển chúng?
Bằng các thiết bị trên tàu,
chúng tôi ấp nở 10 trứng đầu tiên.
Sau đó, sự tăng trưởng
sẽ theo cấp số nhân..
Trong vòng 30 năm, chúng ta sẽ có
một thuộc địa hàng trăm người.
Nhưng khó khăn thực sự của
thuộc địa hóa là đa dạng di truyền.
Cái này sẽ lo phần đó.
Thế còn những người ở đây? Ông...
Bỏ mặc họ sao?
Các con tôi thì sao?
Thế mới nói phương án A hay hơn.
- Ông làm tới đâu rồi?
- Gần xong.
Ông đang yêu cầu tôi đặt tất cả...
vào cái "gần xong" đấy.
Tôi chỉ yêu cầu cậu tin tôi.
Tìm cho chúng ta một ngôi nhà mới.
Và đến lúc cậu trở về...
tôi sẽ giải quyết xong
vấn đề trọng lực.
Tôi hứa với cậu.
Đi đi!
Murph.
Đi đi. Bố muốn thì cứ đi đi!
Thế giới này không bao giờ
đủ với con phải không Cooper?
Gì ạ, bởi vì ra ngoài đó là điều con
cảm thấy mình được sinh ra để làm sao?
Và nó làm con thích thú sao?
Điều đó không sai.
Có thể đấy.
Đừng tin vào điều đúng đắn
vì lý do sai trái.
Đó là lý do, là cơ sở.
Và cơ sở thì vững chắc.
Nông dân chúng ta ngồi đây mỗi năm
đợi mưa và tự nhủ:
"Năm sau vậy."
Năm sau cũng không cứu được chúng ta,
năm sau nữa cũng vậy.
Hành tinh này là
một báu vật, Donald,
nhưng nó bảo chúng ta
hãy rời đi từ lâu rồi.
Loài người được sinh ra trên Trái Đất,
không có nghĩa là phải kết thúc ở đây.
Tom sẽ ổn thôi, nhưng con
phải cố mà khuyên nhủ Murph.
Con sẽ làm.
Đừng hứa những gì mà con không biết
mình có thể làm được hay không.
Con phải nói chuyện với bố, Murph.
Bố con mình cần giảng hòa
trước khi bố đi.
Thế thì con cứ giận để bố ở lại.
Khi các con chào đời, mẹ con đã nói
một điều mà bố thấy khó hiểu.
Mẹ đã nói: "Lúc này...
chúng ta chỉ ở đây để trở thành
những kỉ niệm cho bọn trẻ."
Và giờ bố nghĩ mình đã hiểu
ý mẹ con là gì.
Khi làm cha mẹ, con là bóng ma
của tương lai con cái mình.
Bố nói không có ma.
Đúng vậy, Murph.
Murph, nhìn bố này.
Bố không thể là
bóng ma của con ngay lúc này.
Bố cần phải tồn tại.
Họ đã chọn bố.
Murph, họ chọn bố. Con thấy đấy.
Con đã dẫn bố đến với họ.
Chính vì thế bố không thể đi!
Con đã giải được lời nhắn.
- Một từ. Bố biết là gì không?
- Murph.
"Ở lại."
- Nó nói "Ở lại", bố ạ.
- Murph.
Bố không tin con!
Nhìn giá sách đi! Nhìn đi!
Nó nói "Ở lại" kìa.
Sao bố không nghe con?
Nó nói "Ở lại"!
Bố sẽ quay về.
Khi nào?
Con một chiếc, bố một chiếc.
Khi bố trong
trạng thái ngủ đông, hay...
hay du hành gần bằng
vận tốc ánh sáng,
hay gần một hố đen...
Thời gian sẽ thay đổi đối với bố.
Nó sẽ trôi qua chậm hơn.
Khi chúng ta gặp lại...
sẽ đem ra so sánh.
- Thời gian của mỗi người khác nhau sao?
- Đúng thế.
Có khi tới lúc bố về,
hai ta lại bằng tuổi cũng nên.
"Sao?" Tưởng tượng mà xem!
Ôi, Murph...
Bố không biết khi nào mình quay về!
Không hề biết!
Murph, đừng... Đừng để bố đi
trong tâm trạng thế này.
Thôi nào, Murph!
Đừng để bố thế này mà đi, Murph!
Này...
Bố yêu con.
Mãi mãi. Con nghe không?
Bố mãi yêu con, và bố sẽ trở về.
Bố sẽ trở về.
- Thế nào?
- Vẫn ổn.
Ổn thôi.
Bố yêu con, Tom.
- Lái xe cẩn thận nhé.
- Ừ.
Trông chừng nhà cửa giúp bố nhé?
- Được chứ?
- Vâng.
Con dùng xe này khi bố đi được chứ?
Thì giờ là xe của con mà.
Bố sẽ bảo họ trả xe về.
Chăm sóc sắp nhỏ nhé, Donald!
Động cơ chính chuẩn bị khởi động.
Trong vòng 10...
- Bố!
- ...9...
Bố!
8...
7...
Bố!
6...
5, động cơ chính khởi động, 4...
3...
2...
1. Đánh lửa và...
Tất cả động cơ trong trạng thái tốt.
Bắt đầu quá trình xoay.
Chuẩn bị tách giai đoạn một.
Phần thứ nhất.
Đạt tốc độ Mach 1 rồi.
Mọi người ổn không?
Nhiều nô lệ cho thuộc địa rô-bốt
của tôi quá nhỉ?
Họ cài cho cậu ta tính hài hước,
để thích hợp hơn với đơn vị của mình.
Cậu ta nghĩ thế sẽ làm chúng ta thư giãn.
Một con rô-bốt thích mỉa mai.
Ý tưởng hay đấy!
Tôi sẽ bật đèn báo khi
đùa giỡn nếu anh muốn?
Thế có khi được đấy.
Anh có thể dùng nó để
tìm đường quay về tàu...
sau khi tôi thổi bay
anh ra khỏi khoang.
- Độ hài hước của cậu bao nhiêu, TARS?
- 100%.
Làm ơn giảm xuống 75 đi.
Tách giai đoạn hai.
Chuyển sang thiết lập bằng tay.
Đã chuyển.
Tắt cảm biến nhiệt 1, 2 và 3.
Xong.
- Quyền điều khiển.
- Đã chuyển sang cho anh.
A.D.F. đã kiểm tra. Hết.
Tiếp nhiên liệu cho
động cơ đẩy 1, 2, 3.
100%.
Tốt.
Thật khó để từ bỏ tất cả.
Các con tôi. Bố cô.
Chúng ta sẽ có
nhiều thời gian cùng nhau.
- Chúng ta nên học cách nói chuyện.
- Và khi nào thì không.
Thật đấy.
Tôi không nghĩ cô cần
thành thật kiểu đó đâu.
Này TARS, chỉ số thành thật
của cậu là bao nhiêu?
- 90%.
- 90%?
Tuyệt đối thành thật không phải
hình thức giao tiếp ngoại giao nhất...
cũng như an toàn nhất
với các sinh vật có cảm xúc.
Được rồi.
90% vậy, Tiến sĩ Brand.
Chúng ta sắp tới trạm Endurance.
Còn 12 phút.
Được rồi. Lấy quyền điều khiển.
Đang tiếp cận cổng, 500 mét.
Của anh hết đó, Doyle.
Từ từ và bình tĩnh, Doyle.
Từ từ và bình tĩnh.
Có vẻ ổn.
Về nhà thôi.
- Khóa.
- Đã khóa mục tiêu.
- Làm tốt lắm.
- Được rồi, đội mũ vào đi.
Chuẩn đấy.
Cửa này không nạp điện.
Không sao!
Cooper, anh nên điều khiển.
Đây.
Giao tiếp với mô-đun vòng quay
được kích hoạt.
Đó là bước khởi đầu.
- Sẵn sàng để xoay chưa?
- Chờ chút.
- Chào, CASE.
- Chào, TARS.
Tất cả đã sẵn sàng.
Thế thì bắt đầu thôi.
Tốc độ quay đạt 30%.
1 G.
Trọng lực ở đó thế nào?
Tốt.
Romilly, anh ổn chứ?
- Ừ.
- Không sao chứ?
Ừ, đợi tôi chút.
Chúng ta có thuốc Dramamine
ở khoang ngủ, tôi sẽ đi lấy...
Mà hình như trong kén ngủ.
Đợi chút nhé.
- Này Brand?
- Sao?
Lấy nhiều vào.
Amelia, chúc con an toàn.
- Chào Tiến sĩ Mann thay bố nhé.
- Vâng ạ.
Lộ trình có vẻ tốt.
Theo tính toán thì cần
2 năm để đến sao Thổ.
Nhiều Dramamine thế.
Chăm sóc cho gia đình tôi nhé, Giáo sư?
Chúng tôi sẽ đợi
mọi người trở về.
Một ít nếp nhăn, một chút già dặn,
nhưng sẽ rất vui khi gặp mọi người.
Đừng dấn bước điềm nhiên
vào màn đêm êm ả kia,
Tuổi già phải bùng cháy
cuồng say lúc cuối ngày,
Hãy giận dữ, giận dữ chống lại
ánh sáng đang dần chết.
Dù những kẻ khôn ngoan cuối cùng
cũng hiểu đêm tối là lẽ tự nhiên,
Vì lời nói của họ chẳng thể
gầm lên thành sấm chớp.
Đừng dấn bước điềm nhiên
vào màn đêm êm ả kia,
Hãy giận dữ, giận dữ chống lại
ánh sáng đang dần chết.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Được rồi, cảm ơn.
Thuốc đây.
Cô đơn quá.
Có mọi người đây mà.
Tiến sĩ Mann còn cô đơn hơn.
Ý tôi nói họ kia.
Đó là một hành tinh hoàn hảo và chúng ta
sẽ không tìm được nơi nào như thế nữa.
Không. Cũng đâu phải là đi tìm
một căn hộ mới đâu.
Loài người sẽ...
trôi dạt...
Thèm khát một tảng đá
để có thể bấu víu vào mà sống.
Chúng ta cần tảng đá đó,
và 3 hành tinh của chúng ta
có khả năng là nơi...
có thể duy trì sự sống con người
Đầu tiên là hành tinh của Laura Miller.
Laura đã khởi động
chương trình sinh học của chúng ta.
- Wolf Edmunds ở đây.
- Cho tôi biết về Edmunds.
Wolf là một nhà vật lý hạt.
Không ai trong số họ đã lập gia đình nhỉ?
Không. Không ràng buộc,
bố tôi nhấn mạnh điều đó.
Tất cả họ đều biết khả năng...
không được gặp lại người khác.
Tôi hy vọng chúng ta có thể làm
ít nhất 3 người bất ngờ.
- Còn Tiến sĩ Mann?
- Tiến sĩ Mann?
Anh ấy rất xuất sắc.
Giỏi nhất trong số chúng ta.
Anh ấy đã truyền cảm hứng
cho 11 người theo mình...
trong hành trình cô đơn nhất
lịch sử nhân loại.
Nhà khoa học, nhà thám hiểm.
Đó là những gì tôi yêu.
Dù biết ngoài kia chúng ta
sẽ đối mặt với rủi ro lớn.
Cái chết, nhưng...
không tàn nhẫn.
Cô không nghĩ tự nhiên
có thể tàn nhẫn sao?
Không. Dữ dội, khủng khiếp...
Nhưng không tàn nhẫn.
Sư tử tàn nhẫn vì chúng xé xác
linh dương thành từng mảnh sao?
Vậy thì chúng ta có gì đây?
Đúng vậy.
Phi hành đoàn này là những đại diện
ưu tú nhất của nhân loại.
Kể cả tôi chắc?
Anh biết không,
chúng ta đã đồng ý là 90%.
Đúng vậy.
- Đừng thức nhé.
- Lát nữa tôi sẽ qua đó.
Hãy nhớ này, Coop, anh thực sự
đang lãng phí hơi thở của mình đấy.
Này TARS, cập nhật quỹ đạo lần nữa đi.
8 tháng để đến sao Hỏa.
Lợi dụng lực hấp dẫn để đi ngược quỹ đạo.
14 tháng để đến sao Thổ.
Không có gì thay đổi.
Tôi hỏi cậu chuyện này.
Tiến sĩ Brand và Edmunds...
Sao anh lại thì thào thế?
Họ đâu thể nghe được.
Tiến sĩ Brand và Edmunds,
họ có thân thiết không?
Tôi không biết.
90% không biết hay 10% không biết?
Tôi cũng biết suy xét thận trọng, Cooper.
Nhưng không biết giả ngu.
Chào các con.
Bố sắp ngủ một giấc dài.
Thế nên bố muốn cập nhật
tin tức cho các con chút.
Trái Đất nhìn từ đây rất đẹp...
Không thấy chút bụi nào cả.
Bố rất hi vọng mọi người đang sống tốt.
Bố biết các con sẽ nhận được tin nhắn này,
Giáo sư Brand đã hứa sẽ chuyển nó.
Hãy biết rằng bố yêu các con.
- Phải bố không?
- Ông không nghĩ vậy, Murph.
Chắc ông là Donald.
Chào Murph.
Sao ông lại ở trong xe bố cháu?
Bố cháu muốn ta
mang nó về cho anh cháu.
Bố cháu có gửi tin nhắn về đây.
Con bé rất buồn vì bố nó ra đi.
Nếu ông có ghi lại lời nhắn
tôi có thể chuyển đến cho Cooper.
Murph là một ngọn lửa nhỏ.
Có lẽ tôi nên làm cho nó bùng cháy.
Con bé đã đem cô giáo ra làm trò hề,
có lẽ nó nên đến và làm thế với ông.
- Giờ họ ở đâu rồi?
- Đang hướng đến sao Hỏa.
Lần sau ông nghe tin từ Cooper,
họ có lẽ đang tới sao Thổ.
Ở trường học thì...
họ muốn con học lại
về bệnh học thực vật. Thật vớ vẩn.
Nhưng họ nói con có thể bắt đầu môn
Nông nghiệp Tiên tiến sớm một năm.
Vậy nhé. Con phải đi đây.
Hy vọng trên đó bố an toàn.
Xin lỗi Coop,
ta đã bảo Murph gửi lời chào,
nhưng nó lì lợm như thằng cha nó vậy.
Ta sẽ thử lại lần sau.
Anh ổn không, Rom?
Thứ này làm tôi khó chịu, Cooper.
Đây, đây.
Lớp nhôm này bảo vệ chúng ta
và không thứ gì...
trong vòng hàng triệu dặm ngoài kia
có thể giết chúng ta ngay được.
Anh có biết một số...
vận động viên thuyền buồm
giỏi nhất thế giới không biết bơi không?
Không biết bơi.
Nếu rớt xuống biển là họ toi.
Chúng ta là những nhà thám hiểm, Rom.
Đây là tàu của chúng ta.
Đây.
Đây là máy dò rơ-le hả?
Trong quỹ đạo quanh lỗ sâu.
Đây là lỗ sâu,
và mỗi khi vòng quanh nó...
chúng ta sẽ nhận được ảnh của
thiên hà khác từ phía bên kia.
Như khi xoay kính tiềm vọng vậy.
Chính xác.
Vậy là chúng ta đã biết khá rõ
sẽ tìm thấy gì ở phía bên kia rồi?
Sự định hướng.
Mọi người, có vẻ chúng ta
sẽ tiến tới lỗ sâu trong 3 tiếng nữa.
Coop này,
chúng ta dừng quay được không?
Tại sao?
Vì chúng ta đủ gần để nhìn thấy nó rồi.
Thôi được.
Cảm ơn.
Nhìn kìa, nó đấy!
Lỗ sâu!
Nói thôi, đừng phun chứ, Rom.
Nó là một mặt cầu.
Dĩ nhiên rồi! Sao, anh nghĩ
nó chỉ là một cái hố chắc?
Không. Chỉ là các hình minh họa mà
tôi từng xem trước đây...
Trong các hình minh họa,
họ cố cho thấy nó hoạt động thế nào.
Người ta nói muốn đi từ đây, tới đây.
Nhưng thế thì quá xa, đúng không?
Vì lỗ sâu uốn cong không gian
thế này nên có thể đi tắt nhờ...
một chiều không gian cao hơn.
Được rồi, vậy...
để thể hiện điều đó, họ đã chuyển
không gian 3 chiều...
sang 2 chiều...
điều đó biến lỗ sâu thành vòng tròn
trong không gian 2 chiều...
Vòng tròn trong không gian 3 chiều?
- Một mặt cầu.
- Chính xác.
Một lỗ hình cầu.
Nhưng ai đã đặt nó ở đó?
Chúng ta phải cảm ơn ai?
Tôi sẽ không cảm ơn ai đến khi
chúng ta an toàn rời khỏi đây, Rom.
Có mánh khóe nào không, Doyle?
Ai mà biết được.
Những người khác đã tạo ra nó nhỉ?
Ít ra là một trong số họ.
Sẵn sàng nói lời tạm biệt với
hệ mặt trời của chúng ta chưa?
Với thiên hà của chúng ta.
Đi thôi.
Hệ điều khiển
không hoạt động đâu.
Chúng ta đang đi qua
siêu không gian.
Đó là không gian vượt xa
3 chiều không gian của chúng ta.
Tất cả những gì anh có thể làm
là quan sát và báo cáo.
Cái gì vậy?
Tôi nghĩ đó là "Họ".
Biến dạng thời-không?
Đừng! Đừng!
Gì vậy?
Cái bắt tay đầu tiên.
Chúng ta...
Chúng ta tới rồi.
Đã nhận được tín hiệu từ những
liên lạc bị mất.
- Bằng cách nào?
- Tiếp âm phía bên này đã lưu trữ chúng.
Nó là các dữ liệu cơ bản của vài năm,
không bất ngờ lắm.
Hành tinh của Miller vẫn gửi tín hiệu tốt,
của Tiến sĩ Mann cũng vậy...
Edmunds mất liên lạc đã 3 năm.
Máy phát bị hỏng thì sao?
Có lẽ. Trước đó anh ấy
vẫn gửi tín hiệu tốt.
Nhưng dù sao của Miller
có vẻ tốt hơn, đúng không?
Vì tín hiệu phát đi nhanh.
Nhưng vẫn còn một vấn đề.
Hành tinh này gần Gargantua
hơn ta nghĩ.
- Gargantua?
- Đó là cái tên chúng ta gọi hố đen.
Hành tinh của Miller và Mann
đều quay quanh quỹ đạo của nó.
Và hành tinh của Miller
nằm trên đường chân trời?
Như quả bóng
quanh vành rổ vậy.
Hạ cánh xuống đó rất nguy hiểm...
Và một hố đen lớn thế này sẽ có
lực hút cực mạnh.
Được rồi, tôi có thể bay quanh
sao Nơ-tron đó để giảm tốc...
Không phải, vấn đề là thời gian.
Trọng lực trên hành tinh đó sẽ làm chậm
thời gian hơn so với Trái Đất rất nhiều.
Nhiều cỡ nào?
Một giờ ở đó sẽ tương đương với...
7 năm trên Trái Đất.
Trời đất.
Đó là thuyết tương đối.
Chúng ta không thể cứ
nhảy xuống đó mà không...
Cooper, chúng ta có nhiệm vụ.
Đúng Doyle, chúng ta có nhiệm vụ.
Và nhiệm vụ của chúng ta, phương án A...
là tìm một hành tinh mà mọi người
trên Trái Đất có thể sống trên đó.
Anh không thể chỉ nghĩ về gia đình mình,
giờ anh phải nghĩ rộng ra, được chứ?
Tôi đang nghĩ cho gia đình tôi
và hàng triệu gia đình khác, được chưa?
Phương án A sẽ
không thành công nếu...
người trên Trái Đất chết hết
trước khi chúng ta tìm được nơi đó.
Không đúng.
Đó là lý do có phương án B.
Được rồi. Cooper nói đúng.
Chúng ta phải xem thời gian
là một tài nguyên,
giống như Oxi và thức ăn.
Xuống đó sẽ tổn thất nhiều.
Được rồi, nghe này,
dữ liệu của Mann khá khả quan,
nhưng sẽ mất vài tháng để đến đó,
và đến chỗ Edmunds còn lâu hơn nữa.
Miller không gửi nhiều dữ liệu
nhưng chúng...
rất khả quan.
Có nước, chất hữu cơ.
- Không tìm thấy chúng mỗi ngày đâu.
- Đúng thế.
Và hãy nghĩ đến những nguồn lực,
kể cả thời gian...
phải dùng để quay lại đây.
- Romilly...
- Đây.
Phải cách hành tinh của Miller bao xa để
tránh biến đổi thời gian?
Chỉ cần từ đỉnh trở lại.
Được rồi, tức là ở đây,
ngay bên ngoài hành tinh của Miller.
- Đúng không?
- Được rồi.
Đây Gargantua,
đây là hành tinh của Miller.
Thay vì đưa Endurance
vào quỹ đạo của hành tinh Miler...
việc đó bảo toàn nhiên liệu,
nhưng sẽ tốn nhiều thời gian...
nếu chúng ta bay với quỹ đạo
rộng hơn quanh Gargantua,
song song với hành tinh của Miller,
ngoài vùng biến đổi thời gian, đến đây.
Rồi đưa Ranger xuống,
chúng ta đón Miller, lấy mẫu,
quay lại, phân tích, thảo luận.
Bay vào, bay ra.
Tốn chút nhiên liệu, nhưng sẽ
tiết kiệm được nhiều thời gian.
- Được đấy.
- Rất tốt.
Sẽ không có thời gian cho đùa cợt
hay chém gió dưới đó đâu.
Nên TARS... cậu phải ở đây.
CASE, cậu đi với tôi.
Những người khác có thể ở lại.
Nếu chuyến đi mất vài năm,
tôi có thể nghiên cứu về trọng lực,
các quan sát về lỗ sâu,
chúng sẽ có ích cho Giáo sư Brand.
TARS, giữ quỹ đạo bay quanh Gargantua,
bảo toàn nhiên liệu,
lực đẩy tối thiểu,
nhưng đảm bảo chúng ta vẫn trong
phạm vi hành tinh của Miller.
- Rõ chưa?
- Tôi sẽ không bỏ cô lại đâu...
Tiến sĩ Brand.
- Sẵn sàng chưa, CASE?
- Rồi.
- Cậu không thuộc dạng nói nhiều nhỉ?
- TARS nói hết phần của tôi rồi.
Tách.
Romilly, anh có nhận thấy các lực đó không?
Không thể tin được.
Trái tim của bóng tối theo đúng nghĩa đen.
Nếu chúng ta có thể thấy
ngôi sao sụp đổ bên trong...
điểm kỳ dị, chúng ta sẽ
giải quyết được vấn đề trọng lực.
- Không thu thập được gì từ nó à?
- Không gì thoát khỏi đường chân trời đó,
kể cả ánh sáng.
Câu trả lời ở đó, nhưng
không cách nào nhìn thấy cả.
Hành tinh của Miller kia rồi.
Tạm biệt Ranger.
Tiến nhập khí quyển quá nhanh.
- Không dùng động cơ làm chậm lại sao?
- Không.
Tôi sẽ lợi dụng khí động lực
của Ranger để tiết kiệm nhiên liệu.
Phanh hơi?
Chúng ta muốn xuống đó
nhanh đúng không?
Chúng tồi muốn
xuống đó nguyên vẹn.
- Giữ chắc.
- Brand, Doyle, chuẩn bị đi.
- Chúng ta nên giảm tốc.
- Đừng đụng vào, CASE.
Lần duy nhất tôi thất bại là khi
một cỗ máy giảm tốc sai thời điểm.
Một chút cẩn thận...
có thể chết người đấy,
như lái xe ẩu thôi.
- Cooper, vận tốc quá lớn!
- Tôi lo được.
- Tôi có nên tắt liên hệ ngược không?
- Không. Tôi cần cảm nhận không khí.
Đến nơi rồi.
Chỉ toàn nước!
Nguồn sống đấy.
1200 mét.
- Chúng ta có vị trí phát tín hiệu không?
- Có rồi!
- Anh lo lái đi.
- Tôi cần phải giảm tốc.
Tôi sẽ ôm cua gấp để hạ cánh,
mọi người giữ chặt vào!
700.
Đợi lệnh của tôi, CASE, đợi lệnh.
500 mét.
Làm đi!
Rất êm đấy.
Không.
Nhưng rất hiệu quả.
Còn chờ gì nữa?
Đi nhanh đi!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Ở đây 1 giờ bằng 7 năm đấy.
Tận dụng thời gian đi!
Lối này.
Khoảng 200 mét.
Trọng lực mạnh quá.
Lơ lửng trong không gian quen rồi sao?
Bằng 130% trọng lực Trái Đất.
Nhanh nào. Nhanh nào.
- Không có gì hết.
- Đáng ra phải có chứ.
Nếu tín hiệu phát ra từ đây thì...
Đèn hiệu.
Chỉ là mảnh vỡ.
Phần còn lại đâu?
Hướng ngọn núi!
Chúng không phải núi.
Chúng là những cơn sóng.
Chết tiệt.
Nó đang hướng ra xa chúng ta.
Chúng ta cần phải lấy dữ liệu.
Brand, Doyle, quay về tàu Ranger ngay!
Tôi phải lấy dữ liệu đã.
Quay trở lại ngay!
Không có thời gian đâu!
Cơn sóng thứ hai đang tới!
Chúng ta đang ở giữa đợt sóng cồn!
Không, tôi lấy được rồi.
Lê đít về tàu Ranger mau!
Brand, quay lại đây ngay!
Không, Cooper, đi đi. Cooper, đi đi.
Tôi không thể.
- Đi đi!
- CASE, đi đón cô ấy.
- Đứng dậy đi, Brand.
Nhanh lên, nhanh lên!
- Tôi sẽ không làm được!
- Cô sẽ làm được!
Nhanh nào. CASE đón được cô ấy rồi!
Quay về đi, Doyle!
Nhanh lên!
Đến chỗ cánh cửa!
Đi, đi! Đi!
Chết tiệt.
Bật chế độ điều khiển
cửa khoang bằng tay!
Cooper! Đợi đã!
Động cơ bị ngập!
Tôi phải tắt nó!
Khỉ thật!
Bám chắc vào!
CASE, sao thế?
Tàu ngập nước. Để nó thoát nước đã.
Chết tiệt!
- Tôi đã nói mặc kệ tôi.
- Còn tôi đã bảo cô...
- quay về đây!
- Sao anh không làm thế?
- Một trong hai ta luôn nghĩ về nhiệm vụ!
- Còn anh thì nghĩ đến việc quay về nhà!
Tôi đã cố gắng làm điều đúng đắn!
Cô đi mà nói với Doyle ấy!
- CASE, bao lâu nữa?
- 45 phút tới 1 tiếng nữa.
Nguồn sống đây sao?
Thế là chúng ta mất bao lâu rồi Brand?
Nhiều. Vài thập kỷ.
Chuyện gì đã xảy ra với Miller?
Dựa vào các mảnh vỡ thì cô ấy đã...
va chạm mạnh với những cơn sóng.
Sao những mảnh vỡ lại nằm
gần nhau sau chừng ấy năm?
Do sự chậm trễ của thời gian.
Theo thời gian trên hành tinh này thì
cô ấy chỉ vừa hạ cánh vài giờ trước...
Có lẽ cô ấy mới chết cách đây vài phút.
Dữ liệu Doyle nhận được chỉ là
trạng thái ban đầu bị lặp lại vô tận.
Chúng ta chưa được chuẩn bị cho chuyện này.
Trí thức mấy người chỉ có kỹ năng sinh tồn
của một nhóc hướng đạo sinh.
Chúng ta đã đến được tận đây bằng trí tuệ,
xa hơn bất kỳ ai trong lịch sử.
Thế vẫn chưa đủ xa!
Và giờ chúng ta kẹt ở đây cho đến khi
Trái Đất chẳng còn ai để cứu.
Tôi cũng đang đếm từng phút
như anh vậy, Cooper.
Có khả năng nào...
có cách nào mà chúng ta
có thể nhảy vào hố đen...
và giành lại những năm đã mất?
Đừng có lắc đầu với tôi!
Thời gian có tính tương đối, được chứ?
Nó có thể giãn ra,
có thể nén lại, nhưng...
nó không thể quay ngược được!
Không thể!
Thứ duy nhất có thể đi qua
các chiều không gian, như thời gian,
là trọng lực.
Được rồi.
Những thực thể đã dẫn
chúng ta tới đây,
họ liên lạc...
- qua trọng lực, đúng không?
- Phải.
Có thể họ nói chuyện
với chúng ta từ tương lai?
- Có thể.
- Được rồi, nếu họ có thể...
"Họ" là những sinh vật của
không gian 5 chiều!
Với họ, thời gian có thể chỉ là
một chiều không gian vật lý khác.
Với họ...
quá khứ có thể là một hẻm núi
có thể băng qua, còn tương lai...
một dãy núi mà họ có thể trèo lên,
còn với chúng ta thì không, được chứ!
Nghe này Cooper, tôi đã làm hỏng việc.
Tôi xin lỗi.
Nhưng anh biết về thuyết tương đối mà.
Brand...
Con gái tôi mới 10 tuổi.
Chưa thể dạy nó về học thuyết
của Einstein trước khi tôi đi.
Anh không thể nói với con gái rằng
mình sẽ đi để cứu thế giới sao?
Không.
Khi làm cha mẹ, một điều trở nên
thực sự rõ ràng,
đó là ta muốn đảm bảo con cái mình
được cảm thấy an toàn,
và đương nhiên không thể bảo
một đứa bé 10 tuổi rằng...
sắp tận thế được.
Cooper?
- Động cơ bao lâu nữa thì sẵn sàng, CASE?
- Một hay hai phút nữa thôi.
Chúng ta không có thời gian!
Đội mũ bảo hộ vào!
Brand, cô làm phụ lái.
CASE, cho chạy khoang oxi
qua các động cơ đẩy chính!
- Chúng ta sẽ đánh lửa nó!
- Rõ.
- Đã khóa.
- Giảm áp.
Các động cơ hoạt đông!
Chào Rom!
Tôi đã đợi nhiều năm.
Bao nhiêu... bao nhiêu năm?
Đến giờ hẳn đã là...
23 năm,
4 tháng, 8 ngày.
Doyle?
Tôi cứ nghĩ mình đã chuẩn bị...
Tôi biết lý thuyết...
nhưng hiện thực thật khác biệt.
Còn Miller?
Chẳng có gì ở đây cho chúng ta cả.
Sao anh không ngủ?
Ồ tôi cần vận động đôi chút.
Nhưng tôi đã ngừng tin tưởng rằng
mọi người sẽ trở lại.
Và ngủ đến hết đời thì
nghe có vẻ không ổn lắm.
Tôi đã học được những gì
có thể từ hố đen...
nhưng không thể gửi được gì
cho bố cô.
Chúng ta nhận nhưng không gửi được.
- Ông ấy còn sống chứ?
- Ồ, có.
- Vậy sao?
- Ừ.
Chúng ta có tin nhắn
nhiều năm được lưu trữ.
Cooper.
Tin nhắn trong 23 năm qua.
Cho chạy từ đầu.
Chào bố.
Chỉ vào chào chút thôi.
Con đã tốt nghiệp
đứng thứ 2 ở trường.
Dù cô Kurling vẫn cho con điểm C,
nó kéo con xuống,
nhưng thứ 2 cũng không quá tệ.
Ông đã đến dự lễ tốt nghiệp.
Con đã gặp một cô gái, bố ạ.
Con, ờ...
con thực sự nghĩ
chính là cô ấy.
Tên cô ấy là Lois.
Cô ấy đây này.
Murphy trộm xe của ông,
gây tai nạn, nhưng con bé ổn.
Chào Bố.
Nhìn này!
Bố được làm ông rồi!
Tên thằng bé là Jesse.
Con muốn đặt tên là Coop,
nhưng Lois nói có lẽ để lần sau.
Donald nói tên thằng bé hay rồi nên
bọn con cứ để thế thôi.
Ôi con yêu.
Nói tạm biệt ông đi con.
Tạm biệt ông. Được rồi.
Xin lỗi, đã lâu rồi.
Chỉ là...
chuyện với Jesse
và tất cả...
Ờ...
Ông qua đời tuần trước.
Bọn con chôn ông cạnh mẹ và...
Jesse.
Bọn con cũng sẽ chôn bố ở đó,
nếu bố có...
quay về...
Murph cũng tới dự tang lễ.
Bọn con chẳng mấy khi gặp nó,
nhưng nó đã tới.
Con biết bố không nghe được
những điều này.
Tất cả những lời nhắn chỉ...
trôi dạt trong bóng đêm ngoài đó.
Lois nói rằng...
con phải để bố đi.
Và...
Thế nên...
Con nghĩ...
Con sẽ để bố đi.
Con không biết bố đang ở đâu...
Nhưng con hy vọng
bố được bình an...
Tạm biệt.
Chào bố.
Chào Murph.
Bố đúng là đồ khốn!
Con chẳng bao giờ gửi lời nhắn
khi bố vẫn còn hồi âm...
do con quá tức giận
vì bố đã rời đi.
Và rồi khi bố trở nên im lặng...
có cảm giác như con nên sống
với quyết định đó, và con đã làm thế.
Nhưng hôm nay là sinh nhật con.
Và đó là một ngày đặc biệt,
vì bố đã bảo con...
Bố từng nói rằng khi bố trở lại,
chúng ta có thể sẽ bằng tuổi nhau.
Và hôm nay con đã bằng
tuổi bố khi ra đi.
Thế nên đây là thời điểm tốt
để bố trở lại đấy!
Ta không có ý xâm phạm.
Chỉ là ta chưa từng thấy
cháu tới đây bao giờ.
Vì cháu chưa từng tới đây bao giờ.
Ta nói chuyện với Amelia suốt.
Rất hữu ích.
- Ta mừng là cháu cũng đã bắt đầu.
- Không phải vậy. Cháu...
Chỉ là có chuyện cần phải giải tỏa.
- Ta biết họ vẫn ở ngoài kia.
- Cháu biết.
Có quá nhiều lý do...
có thể khiến liên lạc của họ
không tới nơi.
Cháu biết mà, Giáo sư.
Ta không chắc mình sợ điều gì hơn.
Họ không bao giờ trở lại, hay...
trở lại và thấy chúng ta đã thất bại.
Thế thì hãy thành công.
Vậy...
trở lại vòng lặp thứ tư.
Hãy chạy nó qua một số miền mới.
Với sự tôn trọng, Giáo sư, chúng ta
đã thử việc đó hàng trăm lần rồi.
Nó chỉ cần thành công
một lần thôi, Murph.
Mỗi chiếc đinh của nó đều
có thể là một viên đạn.
Chúng ta đã làm tốt, ở thế giới này...
dù trước khi ta chết chúng ta
có giải được phương trình đó hay không.
- Đừng nghĩ tới chuyện đó, Giáo sư.
- Ta không sợ cái chết.
Ta là một nhà vật lý già nua.
Ta sợ thời gian.
Thời gian.
Ông sợ thời gian.
Chúng ta đã cố gắng
giải phương trình đó...
mà không thay đổi
giả định cơ bản về thời gian.
- Và?
- Có nghĩa là...
mỗi vòng lặp là một nỗ lực
tự chứng minh chính nó.
Nó đệ quy. Nó vô nghĩa.
Cháu đang nói công trình
cả đời của ta...
là vô nghĩa sao, Murph?
Không, cháu nói rằng ông đang cố...
hoàn thành nó với một tay,
không, với cả hai tay...
bị trói sau lưng.
Và cháu không hiểu được tại sao.
Ta già rồi, Murph.
Chúng ta có thể nói chuyện này
khi khác được không?
Ta muốn nói chuyện với con gái mình.
Bước ra ngoài vũ trụ...
chúng ta phải đối diện với thực tế
của việc du hành giữa các vì sao.
Chúng ta phải vượt xa
vòng đời của chính mình.
Chúng ta không suy nghĩ
như một cá thể, mà như một loài.
"Đừng dấn bước điềm nhiên
vào màn đêm êm ả kia."
TARS giữ Endurance
ở đúng nơi chúng ta cần...
nhưng chuyến đi tốn
nhiều năm hơn chúng ta dự tính.
Chúng ta không đủ nhiên liệu để tới
cả 2 hành tinh tiềm năng, vậy nên...
chúng ta phải chọn.
Nhưng bằng cách nào?
Cả hai đều rất hứa hẹn.
Dữ liệu của Edmunds tốt hơn, nhưng
Tiến sĩ Mann vẫn truyền tín hiệu. Nên...
Chúng ta không có lý do gì để nghi ngờ
dữ liệu của Edmunds đã lạc hậu cả.
Chỗ anh ấy có những nguyên tố thiết yếu
để duy trì sự sống con người.
- Của Tiến sĩ Mann cũng vậy.
- Cooper, đây là lĩnh vực của tôi.
Và...
tôi thực sự tin rằng hành tinh
của Edmunds tiềm năng hơn.
- Tại sao?
- Gargantua, đó là lý do.
Nhìn hành tinh của Miller xem.
Hydrocarbon, chất hữu cơ, có...
Nhưng không sự sống. Cằn cỗi.
Hành tinh của Mann cũng sẽ thế.
Bởi vì hố đen?
Định luật Murphy.
Điều có thể xảy ra sẽ xảy ra.
Ngẫu nhiên là viên gạch đầu tiên
của sự tiến hóa.
Nhưng khi quay trong quỹ đạo của hố đen,
không nhiều điều có thể xảy ra.
Nó hút các thiên thể, sao chổi,
các sự kiện có thể
ảnh hưởng đến hành tinh.
Chúng ta cần tránh xa nó.
Cô từng nói Tiến sĩ Mann...
là người giỏi nhất trong chúng ta.
Anh ấy rất xuất sắc.
Chúng ta tới được đây là nhờ anh ấy.
Và... anh ấy ở đó,
trên thực địa, gửi một thông điệp
mơ hồ, bảo chúng ta...
tới hành tinh của anh ấy.
Đồng ý. Nhưng dữ liệu
của Edmunds hứa hẹn hơn.
Chúng ta nên biểu quyết.
Nếu chúng ta biểu quyết,
có điều này anh nên biết.
Brand?
Anh ấy có quyền được biết.
Chuyện này chẳng liên quan gì cả.
- Chuyện gì?
- Cô ấy yêu Wolf Edmunds.
- Thật không?
- Phải.
Và điều đó làm tôi muốn
đi theo trái tim mình.
Chúng ta có lẽ đã mất quá nhiều thời gian
tranh cãi về chuyện này bằng lý luận.
Cô là một nhà khoa học, Brand.
Thế nên hãy nghe tôi...
Khi tôi nói rằng tình yêu không phải
thứ chúng ta phát minh ra, nó...
dễ thấy, mạnh mẽ.
Nó phải có ý nghĩa gì đó.
Tình yêu có ý nghĩa, phải,
có ích cho xã hội,
liên kết xã hội, nuôi con...
Chúng ta yêu cả những người đã mất.
Việc đó thì có ích gì cho xã hội?
Không có.
Có thể nó còn có ý nghĩa hơn thế,
điều gì đó mà chúng ta không thể...
chưa thể hiểu được.
Có thể đó là một bằng chứng, một...
tạo vật của chiều không gian cao hơn
mà chúng ta chưa thể nhận thức.
Tôi bị cuốn ngang vũ trụ vì một người
mà tôi chưa gặp hàng thập kỷ...
người mà tôi biết là có thể đã chết.
Tình yêu là thứ duy nhất
chúng ta nhận thức được...
có thể xuyên qua cả
không gian và thời gian.
Có lẽ chúng ta nên tin điều đó,
dù cho chưa thể hiểu rõ nó.
Được rồi, Cooper...
Đúng...
Khả năng nhỏ nhất được gặp lại Wolf
cũng làm tôi kích động.
Nhưng không có nghĩa là tôi sai.
Nói thật thì, Amelia...
có thể là thế.
TARS, chuẩn bị lộ trình
tới chỗ Tiến sĩ Mann.
Chúng ta sẽ lại mất khoảng
một phần ba. Nhưng năm sau...
Năm sau anh làm việc với nông trại
của Nelson thì sẽ khá hơn thôi.
Chuyện gì đã xảy ra với Nelson?
Murph, em dùng thêm chút
trứng rán phồng không?
Thôi, em no rồi.
Cảm ơn. Ngon lắm ạ.
Coop, ăn nốt phần của con đi.
Em ở lại qua đêm chứ?
Phòng của em vẫn y như lúc em đi...
Em cần trở lại.
Chị để máy khâu ở đó,
nhưng vẫn còn nhiều chỗ...
Em cần phải...
Có quá nhiều kỷ niệm.
Chúng ta đều thế cả mà.
Này, Coop.
Bụi ấy mà.
Lois, em có một người bạn có thể...
khám phổi cho thằng bé.
- Amelia, tôi xin lỗi.
- Anh chỉ tỏ ra khách quan thôi.
Trừ khi anh đang trừng phạt tôi...
vì đã làm hỏng chuyện
trên hành tinh của Miller.
Không, đây không phải
là quyết định cá nhân.
Nếu sai thì anh sẽ có
một quyết định rất cá nhân đấy.
Tính toán nhiên liệu của anh
dựa trên một hành trình trở về.
Nếu loại hành tinh của Mann, chúng ta
sẽ phải quyết định xem về nhà...
hay tiếp tục tới hành tinh
của Edmunds với phương án B.
Tạo một thuộc địa có thể
cứu chúng ta khỏi diệt vong.
Anh sẽ phải quyết định giữa
việc gặp lại các con mình...
và tương lai của nhân loại.
Tôi tin khi đó anh sẽ rất khách quan.
Từ lúc tỉnh dậy ông ấy cứ
đòi gặp cậu suốt.
Bọn tớ đã cố liên lạc cho cậu.
Murph.
Cháu đây, Giáo sư.
Ta đã làm tất cả thất vọng.
Không, ông đã đưa chúng ta đi rất xa.
Gần lắm rồi.
Cháu sẽ hoàn thành những gì
ông đã bắt đầu.
Tốt. Tốt, Murph.
Cháu có niềm tin...
Suốt...
Suốt bao năm qua.
Ta...
Ta đã yêu cầu cháu phải có niềm tin.
Ta muốn cháu tin...
rằng bố cháu...
sẽ trở lại.
Cháu tin, Giáo sư ạ.
Tha thứ cho ta, Murph.
Chẳng có gì phải tha thứ cả.
Ta...
Ta đã nói dối, Murph.
Ta đã nói dối cháu.
Không cần cậu ấy phải...
quay lại.
Không có cách nào
để giúp chúng ta cả.
Nhưng còn phương án A...
Tất cả chuyện này?
Tất cả những người này.
Và phương trình?
Bố cháu có biết không?
Ông ấy đã rời bỏ cháu sao?
Đừng...
dấn bước...
điềm nhiên...
Không.
Không!
Ông không thể đi.
Ông... Không!
"Tiến sĩ Brand, cháu rất tiếc
phải cho cô biết...
rằng bố cô đã qua đời hôm nay.
Ông không đau đớn.
Ông ra đi rất thanh thản.
Cháu rất tiếc về mất mát của cô.
Brand, cô có biết không?
Ông đã cho cô biết, đúng không?
Cô biết.
Tất cả chuyện này chỉ là lừa bịp.
Các người đã bỏ chúng tôi ở đây.
Chết ngạt.
Chết đói.
Mây băng.
Không sao.
Mong cho các anh
không bao giờ phải biết...
cảm giác vui mừng chỉ vì nhìn thấy
một gương mặt khác thế này.
Ngay từ đầu tôi đã
không hy vọng gì nhiều, nhưng...
Sau thời gian dài như vậy,
tôi chẳng còn hy vọng.
Nguồn dự trữ của tôi
đã hoàn toàn cạn kiệt.
Lần cuối đi ngủ,
tôi thậm chí còn không đặt giờ dậy.
Mọi người thực sự
đã đưa tôi về từ cõi chết.
Lazarus.
- Còn những người khác thì sao?
- Tôi e rằng anh là người duy nhất.
Tính đến nay, hẳn là vậy.
Không. Với tình hình
hiện tại của chúng ta...
có rất ít cơ hội để
cứu bất kỳ ai khác.
Tiến sĩ Mann. Tiến sĩ Mann?
Cho chúng tôi biết
về thế giới của anh đi.
Thế giới của chúng ta, hy vọng thế...
Thế giới của chúng ta lạnh lẽo,
hoang vu...
nhưng công nhận là nó đẹp.
Ngày dài 67 giờ, lạnh lẽo.
Đêm là...
67 giờ còn lạnh hơn nhiều.
Trọng lực rất, rất dễ chịu,
bằng 80% so với ở Trái Đất.
Ở đây, nơi tôi hạ cánh,
nước có kiềm.
Không khí có quá nhiều amoniac
nên chỉ thở được vài phút.
Nhưng bên dưới bề mặt,
có... một bề mặt.
Clo phân giải.
Amoniac nhường chỗ cho
hydrocarbon kết tinh và...
không khí có thể thở được...
với chất hữu cơ.
Thậm chí có thể có sự sống.
Chúng ta có thể chia sẻ thế giới này.
Những thông tin đó là từ bề mặt?
Qua nhiều năm, tôi đã thả nhiều máy dò.
Anh đã khám phá xa tới đâu?
Tôi đã có vài cuộc thám hiểm lớn,
nhưng với lượng oxi có hạn,
KIPP kia thực sự đã phải làm
phần lớn công việc.
- Cậu ta bị sao vậy, thưa ngài?
- Thoái hóa.
Cậu ta nhận diện nhầm
những kết cấu hữu cơ đầu tiên...
mà chúng tôi tìm thấy
là tinh thể amoniac.
Chúng tôi đã cố gắng
một thời gian,
nhưng cuối cùng
tôi đã tắt cậu ta, và...
dùng điện của cậu ta
để tiếp tục nhiệm vụ.
Tôi nghĩ trước khi tắt cậu ta,
tôi đã chỉ có một mình rồi.
Anh có muốn tôi xem qua cậu ta không?
Không, không, cần con người cơ.
Tiến sĩ Brand, CASE đang chuyển tiếp
thông điệp cho cô từ trạm liên lạc.
Được rồi, tới ngay đây. Xin phép.
Tiến sĩ Brand, cháu rất tiếc phải
cho cô biết bố cô đã qua đời hôm nay.
Ông không đau đớn.
Ông ra đi rất thanh thản.
Cháu rất tiếc về mất mát của cô.
Đó là Murph sao?
Con bé... trưởng thành rồi!
Brand, cô biết không?
Ông đã cho cô biết, đúng không?
Cô biết.
Tất cả chỉ là một trò lừa bịp.
Các người bỏ chúng tôi ở đây.
Chết ngạt.
Chết đói.
Bố tôi có biết không?
Bố?
Con chỉ muốn biết...
có phải bố bỏ lại con chết
ở đây không?
Con cần phải biết.
Cooper, bố tôi...
Bố tôi đã tận tụy...
dành cả đời mình cho phương án A,
tôi không biết con bé đang nói gì.
Tôi biết.
Ông ấy chưa từng hy vọng sẽ
đưa được mọi người rời Trái Đất?
Đúng vậy.
Nhưng ông ấy đã cố gắng giải
phương trình trọng lực suốt 40 năm.
Amelia, bố cô đã giải được nó
từ trước khi tôi đi.
Vậy tại sao ông ấy không sử dụng nó?
Phương trình không thể dung hòa
thuyết tương đối với cơ học lượng tử.
- Ta cần nhiều hơn thế.
- Nhiều hơn? Nhiều hơn cái gì?
Nhiều dữ liệu hơn.
Cần nhìn vào bên trong hố đen.
Các quy luật tự nhiên
ngăn cấm điểm kì dị trần trụi.
Romilly, có đúng không?
Nếu hố đen là một con trai thì
điểm kì dị là ngọc trai bên trong.
Trọng lực mạnh đến mức
nó luôn bị ẩn trong bóng tối...
bên kia đường chân trời.
Thế nên chúng ta
mới gọi nó là hố đen.
Được rồi. Nhưng...
Nếu chúng ta nhìn qua được
bên kia đường chân trời...
Chúng ta không thể, Coop.
Có những điều không thể biết được.
Bố cô đã phải tìm một cách khác
để cứu nhân loại khỏi diệt vong.
Phương án B, một thuộc địa.
Tại sao không cho mọi người biết?
- Tại sao cứ tiếp tục xây dựng trạm đó?
- Vì ông ấy biết sẽ khó khăn thế nào...
khi bắt mọi người
làm việc cùng nhau...
để cứu nhân loại thay
vì chính mình...
hay con cái họ.
Vớ vẩn!
Anh sẽ chẳng bao giờ tới đây nếu
không tin rằng mình sẽ cứu được họ.
Tiến hóa vẫn chưa vượt qua được
rào cản đơn giản đó.
Chúng ta có thể
quan tâm sâu sắc,
quên mình vì những
người chúng ta biết.
Nhưng sự đồng cảm đó hiếm khi
vượt qua tầm mắt.
Nhưng nói dối...
Lời nói dối khủng khiếp đó?
Không thể tha thứ.
Và ông ấy biết điều đó.
Ông ấy đã sẵn sàng
mất đi nhân tính...
để cứu cả loài người.
- Ông ấy đã hy sinh phi thường.
- Không.
Sự hy sinh phi thường là của
những người sẽ chết ở Trái Đất!
Vì tính kiêu ngạo chết tiệt của mình...
ông ấy đã xác định là họ vô vọng.
Tôi xin lỗi Cooper...
nhưng trường hợp của họ
đúng là vô vọng.
Không. Không.
Chúng ta là tương lai.
Cooper, tôi có thể làm gì?
Để tôi trở về.
Cậu hoàn toàn chắc chắn chứ?
Giải pháp của ông là đúng.
Ông đã xong hàng năm trời rồi.
- Nó vô dụng sao?
- Nó chỉ là một nửa câu trả lời.
Được rồi, làm thế nào
để tìm được nửa kia?
Ngoài kia, trong một hố đen.
- Nhưng ta kẹt dưới Trái Đất này rồi.
- Thì sao?
Tớ không nghĩ là cậu có thể.
Chúa ơi, họ cứ dọn đồ và rời đi.
Họ hy vọng tìm được gì chứ?
Sống sót.
Chết tiệt.
Murph, không phải... mọi người
có quyền được biết sao?
Hoảng loạn sẽ chẳng
giúp được gì.
Chúng ta cứ tiếp tục
làm việc như trước.
Nhưng không phải đó chính là
những gì Giáo sư Brand đã làm...
Brand đã từ bỏ chúng ta.
Tớ thì vẫn cố giải quyết chuyện này.
Vậy...
cậu có ý tưởng gì không?
Một cảm giác.
Tớ đã kể cậu nghe về bóng ma của tớ.
Bố nghĩ tớ gọi nó là ma...
vì tớ sợ nó.
Nhưng tớ chưa từng sợ nó.
Tớ gọi nó là ma vì có cảm giác...
nó như một người.
Nó đang cố nói với tớ điều gì đó.
Nếu có câu trả lời trên Trái Đất này,
thì nó phải ở đó,
trong căn phòng đó.
Thế nên tớ phải tìm ra nó.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Thế còn máy lọc oxi phụ trợ?
Không, có thể để
chúng lại, CASE.
Tôi sẽ ngủ suốt
trên đường thôi mà.
- Này, Coop.
- Sao?
Tôi có một đề nghị cho
hành trình trở về của anh.
- Là gì vậy?
- Hãy thử lần cuối ở hố đen.
- Tôi sẽ về nhà, Rom.
- Phải, tôi biết.
Chuyện này sẽ không
tốn thời gian của anh.
Nó là cơ hội cho
mọi người ở Trái Đất.
- Nói tôi nghe nào.
- Gargantua là một hố đen xoay già.
Nó là cái chúng ta gọi là
điểm kì dị "hòa nhã".
- Hòa nhã?
- Không hòa nhã đâu.
Nhưng trọng lực thủy triều
nhanh đến mức...
thứ gì vượt nhanh qua
đường chân trời, có thể sống sót.
- Một máy cực dò chẳng hạn.
- Rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Sau đường chân trời
hoàn toàn là một bí ẩn.
Nên vấn đề là không cách nào
để máy dò có thể...
quan sát điểm kì dị và
truyền dữ liệu lượng tử đúng không?
Nếu cậu ta được trang bị để chuyển
mọi dạng năng lượng có xung điện...
Từ khi nào mà máy dò này lại
trở thành "cậu ta" vậy, Giáo sư?
TARS rõ ràng là
một ứng cử viên.
Tôi đã bảo cậu ta
cần tìm kiếm điều gì rồi.
Tôi sẽ cần bộ truyền dẫn
quang học cũ trên KIPP, Cooper.
Cậu sẽ làm chuyện này vì chúng tôi?
Trước khi mọi người rơi lệ,
hãy nhớ rằng...
là một robot, tôi phải làm
bất cứ điều gì mọi người bảo.
Đèn báo của cậu hỏng rồi sao?
Tôi không đùa đâu!
Tôi sẽ cần TARS tháo gỡ và lắp vào
một số bộ phận từ KIPP.
Tôi không muốn làm rối loạn
chức năng lưu trữ của cậu ta.
Tôi sẽ giám sát.
Được rồi.
Tiến sĩ Mann, chúng ta cần
tìm 3 địa điểm an toàn.
Một cho phòng thí nghiệm của Brand
và hai để cư trú.
Khi các mô-đun này tiếp đất,
anh sẽ không muốn di dời chúng đâu.
Tôi có thể đưa anh tới các điểm thăm dò,
nhưng tôi không nghĩ...
tình trạng này sẽ kéo dài.
Tôi nghĩ chúng ta nên đợi.
CASE đang đến đây với
phần còn lại của thiết bị chưng cất.
Tôi muốn kiểm tra những nơi đó
trước khi đêm xuống.
Chà, những cơn gió mạnh
thường giảm dần.
Vậy thì được rồi.
- Anh cần có một bộ phát tín hiệu tầm xa.
- Có đây.
- Anh sạc chưa?
- Rồi.
Theo tôi.
TARS, 72 giờ nhé?
Rõ, Cooper.
Brand đã nói cho tôi
lý do anh thấy cần trở lại.
Nhưng sẽ là tắc trách
nếu tôi không nhắc anh rằng...
một nhiệm vụ như của chúng ta
có thể cần thêm một kỹ sư.
Tốt hơn là cậu nên giảm tốc đi.
An toàn là số một,
CASE, đừng quên.
An toàn là số một, Cooper.
Tiến sĩ Mann, phải nói là...
tôi rất vinh dự được
đóng góp trong nhiệm vụ này.
Nhưng một khi
chúng ta dựng căn cứ...
và cố định những mô-đun kia,
công việc của tôi ở đây đã xong.
Tôi sẽ về nhà.
Anh có những ràng buộc.
Dù cho không có gia đình,
tôi có thể thề với anh rằng...
khao khát được ở bên
người khác rất mạnh mẽ.
Về bản chất, cảm xúc là...
thứ làm nên con người chúng ta.
Đó là điều không thể coi nhẹ.
- Chị bị ho thế bao lâu rồi?
- Một thời gian rồi.
Mẹ cho cháu chơi trong này.
Cháu không đụng vào đồ của cô đâu.
Cứ từ từ thôi.
Anh biết tại sao
chúng ta không thể...
cử máy móc đi làm
những việc này phải không, Cooper?
Máy không ứng biến tốt,
vì không được lập trình sợ cái chết.
Bản năng sinh tồn của chúng ta là...
nguồn cảm hứng vĩ đại nhất.
Ví dụ như anh.
Một người cha...
với bản năng sinh tồn
truyền cho các con mình.
Nghiên cứu cho biết gì về điều
cuối cùng ta thấy trước khi chết?
Con cái chúng ta.
Gương mặt chúng.
Ở khoảnh khắc của cái chết,
tâm trí ta sẽ thúc đẩy
mạnh mẽ hơn để sống sót.
Vì chúng.
Hít thở sâu.
Chào, chắc cháu là Coop.
Sao cháu không ngồi đây cho chú.
Tệ lắm.
Họ không thể ở lại đây.
- Được chứ?
- Ừ.
TARS, làm gì mà lâu vậy?
Giáo sư, có vấn đề với việc khởi động.
Tôi không hiểu?
Thật buồn cười.
Khi rời Trái Đất...
tôi nghĩ mình đã sẵn sàng để chết.
Sự thật là...
tôi chưa từng thực sự...
cân nhắc đến khả năng
hành tinh của mình không phù hợp.
Chẳng có gì diễn ra theo dự tính.
Đi thôi.
Được rồi, anh bạn, hít thở sâu nào.
Chuyện gì vậy?
Anh làm gì vậy?
Tôi xin lỗi. Tôi không thể
để anh rời đi với con tàu đó.
Chúng ta sẽ cần nó để
hoàn thành nhiệm vụ...
Khi những người khác nhận ra
nơi này không được.
Chúng ta không thể sống ở đây.
Tôi xin lỗi!
- Họ không thể ở đây được nữa.
- Mọi người phải đi ngay...
Để tôi nói rõ hơn.
Anh có trách nhiệm...
Ôi trời!
Coop, dọn đồ cho cô con đi.
Cô sẽ về nhà.
Bố không nuôi dạy anh để trở nên
ngu ngốc thế này, Tom!
Bố không nuôi dạy anh, mà là ông,
và ông đã được chôn cất ngoài kia...
cùng với mẹ và Jesse.
Anh làm giả toàn bộ dữ liệu?
Ừ.
- Không có bề mặt nào cả!
- Đúng vậy.
Tôi đã cố thực hiện
nghĩa vụ của mình, Cooper...
Nhưng ngày đầu đến đây,
tôi đã biết...
nơi này chẳng có gì cả...
Và tôi đã hàng năm trời
chống cự sự cám dỗ đó...
Nhưng tôi biết rằng...
nếu ấn cái nút đó, thì...
sẽ có người đến cứu tôi.
Đồ hèn nhát chết tiệt!
Phải.
Nghe này, nếu anh không đi,
hãy để gia đình mình đi.
Coi như là cứu lấy gia đình mình.
Và đi sống dưới lòng đất, với em?
Cầu cho bố sẽ tới cứu chúng ta?
Bố không trở lại.
Ông ấy sẽ không bao giờ trở lại.
- Chuyện này phụ thuộc vào em!
- Em sẽ cứu tất cả mọi người?
- Vì bố không thể làm được?
- Bố thậm chí còn chẳng cố gắng!
Bố chỉ bỏ mặc chúng ta thôi!
Bố bỏ mặc chúng ta chết ở đây.
Sẽ không ai đi với em cả.
Anh sẽ đợi đứa con tiếp theo
của mình chết sao?
Đi đi.
Và đừng bao giờ quay lại!
Cháu có thể giữ đồ của cô.
Dừng lại!
KHÔNG! KHÔNG!
Tiến sĩ Mann, có 50% khả năng
anh sẽ tự giết mình.
Đó là tỉ lệ tốt nhất tôi có
nhiều năm nay.
Đừng phán xét tôi, Cooper.
Anh chưa bao giờ được
thử thách như tôi.
Ít người từng thế lắm.
Cậu đã cố hết sức rồi, Murph.
Anh cảm nhận được chưa?
Bản năng sinh tồn.
Đó là thứ đã thúc đẩy tôi.
Đó là thứ thúc đẩy tất cả chúng ta,
và nó sẽ cứu chúng ta.
Vì tôi muốn cứu tất cả chúng ta.
Vì anh, Cooper.
Tôi xin lỗi, tôi không thể nhìn anh
trải qua chuyện này. Tôi xin lỗi.
Tôi đã nghĩ mình có thể,
nhưng hóa ra là không.
Tôi ở đây, tôi ở đây với anh.
Cứ nghe giọng của tôi ấy, Cooper.
Tôi ở ngay đây.
Anh không đơn độc.
Anh có thấy các con mình không?
Không sao.
Chúng ở ngay bên anh.
Giáo sư Brand có đọc bài thơ đó
trước khi anh đi không?
Anh có nhớ không?
"Đừng dấn bước điềm nhiên
vào màn đêm êm ả kia,
Tuổi già phải bùng cháy cuồng say
lúc cuối ngày,
Hãy giận dữ, giận dữ chống lại
ánh sáng đang dần chết...
Brand! Cứu!
- Cứu!
- Cooper?
CASE!
Không dưỡng khí!
Amoniac.
Cooper. Cooper, tôi đang tới. CASE!
- Tôi đang điều chỉnh.
- Đi thôi, đi thôi!
Và... lên nào!
Cooper, chúng tôi đang tới,
gắng lên, đừng nói chuyện!
Thở càng ít càng tốt.
Chúng tôi sắp tới rồi!
Có khóa an ninh, thưa ngài.
Nó yêu cầu con người
để truy cập vào chức năng này.
Phần của ngài đấy.
Cố đừng có thở.
Chúng tôi đang tới.
Chúng tôi tới ngay đây.
CASE, đi nào! Mau lên!
Chúng ta phải đi nhanh hơn, CASE!
Nhanh lên, nhanh lên!
Ở yên đấy! Cố lên!
Tôi thấy anh ấy rồi! Tôi thấy rồi!
CASE, rẽ phải!
Cooper! Cooper!
Tôi đây!
Cho xe bồn tới đó đi.
Dữ liệu này không hợp lý.
Tôi xin lỗi.
- Cái gì?
- Mann đã nói dối!
Đi. Đi.
Romilly.
Romilly!
Romilly! Anh nghe thấy tôi không?
Lùi lại, Giáo sư! Lùi lại!
- Romilly...
- Romilly, anh nghe tôi không?!
Canh chừng nhé!
Lois?
Chuyện gì đã xảy ra
với cảnh báo vậy, CASE?
An toàn là số một, Cooper.
Romilly, Romilly, anh nghe tôi không?
Brand đây.
Romilly?
Tiến sĩ Brand, Cooper, đã có một vụ nổ.
Từ hợp chất của Tiến sĩ Mann.
TARS, TARS! Hướng 10 giờ.
Khi nào TARS lên tàu thì báo cho tôi.
Romilly không sống sót được.
Tôi đã không thể cứu được anh ấy.
- TARS lên rồi.
- Từ đây tôi sẽ tiếp quản!
- Chúng ta có vị trí của Ranger chưa?
- Anh ta đang đẩy nó lên quỹ đạo.
Nếu hắn kiểm soát được tàu đó
thì chúng ta toi rồi.
- Anh ta sẽ bỏ chúng ta?
- Hắn đang bỏ chúng ta!
Chị cứ xuống dưới đi.
Đợi ngoài xe.
Nhanh nào. Đưa túi đây.
Lên ghế sau!
Lên ghế sau ngay!
Tiến sĩ Mann, xin hãy trả lời.
Tiến sĩ Mann, xin hãy trả lời!
Anh ta không biết thủ tục
kết nối của trạm Endurance.
- Chế độ lái tự động thì biết.
- Không đâu, vì TARS đã tắt nó!
Ngon!
- Độ tin tưởng của cậu bao nhiêu, TARS?
- Hẳn là thấp hơn của anh!
Đừng cố kết nối.
Tôi nhắc lại, đừng cố kết nối.
Xin hãy trả l...
Quy trình kết nối tự động bị từ chối.
- Ghi đè.
- Không được phép.
Ghi đè!
Không được phép.
Đừng cố kết nối. Tôi nhắc lại,
đừng cố kết nối! Xin hãy trả l...
Đang tiến chậm về phía Endurance.
Tiếp xúc chưa tốt.
- Ghi đè!
- Cửa bị khóa.
- Anh ta kết nối được chưa?
- Chưa hoàn chỉnh.
Tiến sĩ Mann, đừng...
Mở khóa cửa khoang ngoài.
Tiến sĩ Mann, đừng! Tôi nhắc lại,
đừng mở cửa khoang.
Tôi nhắc lại, đừng mở cửa khoang.
Nếu mở cửa khoang,
nút không khí sẽ giảm áp.
- Nhỡ anh ta động tới nút không khí?
- Không có gì tốt lành đâu.
Được rồi, lùi lại.
Động cơ đẩy ngược
hết công suất, CASE!
- Hết công suất!
- Lùi lại!
CASE, chuyển tiếp thông điệp của tôi
tới máy tính trên trạm...
và cho nó phát trên loa
với tư cách là thông báo khẩn cấp.
Tiến sĩ Mann...
Tôi nhắc lại,
đừng mở cửa khoang trong.
- Tôi nhắc lại, đừng...
- Brand?
Tôi không biết anh ta đã nói gì với cô...
Nhưng tôi sẽ nắm quyền
điều hành Endurance.
Rồi chúng ta sẽ nói về việc
hoàn thành nhiệm vụ.
Tiến sĩ Mann, hãy nghe tôi!
Đây không phải chuyện về
tính mạng của tôi,
hay của Cooper.
Đây là chuyện của toàn nhân loại.
Có một khoảnh khắc...
Không phải...
Ôi Chúa ơi.
Cooper, thật phí nhiên liệu
khi đuổi theo...
Phân tích quỹ đạo quay của Endurance.
- Cooper, anh định làm gì vậy?
- Kết nối.
Tốc độ quay của Endurance
khoảng 67, 68 vòng/phút.
Chuẩn bị khớp vòng quay của chúng ta
bằng động cơ đẩy ngược.
- Không khả thi đâu.
- Không...
Chuyện này là cần thiết.
Endurance đang vào tầng bình lưu!
Nó không có lá chắn nhiệt.
- CASE, sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Cooper, đây không phải lúc
để thận trọng đâu.
CASE, nếu tôi ngất
thì cậu điều khiển nhé.
TARS, chuẩn bị tiến hành
cơ chế kết nối.
Endurance đang bắt đầu nóng lên.
6 mét nữa.
Tôi cần nghiêng sang
mạn phải 3 độ, Cooper.
3 mét nữa.
Cooper, chúng ta đã thẳng hàng!
Bắt đầu quay!
Giữ vững, TARS!
Giữ vững!
- Đã khóa mục tiêu, Cooper.
- Nhẹ nhàng thôi!
Từ từ.
Động cơ đẩy ngược!
Bật các động cơ chính!
Đẩy ra khỏi quỹ đạo.
Đi nào cưng!
Tắt các động cơ chính!
Được rồi, đã ra khỏi quỹ đạo!
Được rồi! Đến trò tiếp theo nào!
Hẳn là phải hay hơn.
Chúng ta đang hướng tới
lực hút của Gargantua.
Chết tiệt.
- CASE, điều khiển.
- Rõ.
Cooper, chúng ta đang
trôi về phía Gargantua.
Tôi sử dụng các động cơ chính nhé?
Không.
Chúng ta sẽ để tàu trôi
xa nhất có thể!
- Đưa nó cho tôi.
- Có tin tốt và tin xấu, Cooper.
Ờ, kệ xừ nó đi TARS!
Cứ nói thẳng ra.
Máy phát điện dự phòng đã hoạt động,
nên hệ thống ổn định. Tất cả đều tốt.
Tốt.
Được rồi. Bộ điều hướng
đã hoàn toàn bị phá hủy.
Hệ thống duy trì sự sống không đủ
để về đến Trái Đất...
nhưng tôi nghĩ vừa đủ
để tới hành tinh của Edmunds.
Còn nhiêu liệu thì sao?
Không đủ.
Nhưng tôi có một kế hoạch.
Chúng ta sẽ để Gargantua
kéo tàu tới gần đường chân trời,
và như một súng trọng lực mạnh,
nó sẽ đẩy chúng ta
tới hành tinh của Edmund.
- Thủ công sao?
- Đó là lý do tôi ở đây.
Tôi sẽ đưa chúng ta
vào trong quỹ đạo kia.
Thế còn chênh lệch thời gian?
Giờ chúng ta không có
thời gian để lo...
về thuyết tương đối nữa,
Tiến sĩ Brand ạ.
Xin lỗi, Cooper.
Một khi chúng ta có đủ
tốc độ quanh Gargantua...
chúng ta sẽ dùng Lander 1...
và Ranger 2 làm tên lửa đẩy...
để đẩy chúng ta ra khỏi
lực hấp dẫn của hố đen.
Liên kết với Lander đã bị hủy...
thế nên chúng ta sẽ phải
điều khiển nó bằng tay.
Khi Lander 1 hết đà,
TARS sẽ tách ra...
và bị hút vào trong hố đen đó!
Tại sao TARS phải tách ra?
Chúng ta phải giảm trọng lượng
để thoát khỏi lực hấp dẫn.
Định luật 3 Newton.
Cách duy nhất con người nghĩ ra
để tới được nơi khác...
là bỏ lại thứ gì đó đằng sau.
Cooper, anh không thể yêu cầu
TARS làm việc này cho chúng ta.
Cậu ta là robot,
thế nên không phải
yêu cầu cậu ta làm gì cả.
Cooper, anh là đồ khốn!
Xin lỗi, cậu hỏng một chút ở chỗ đó.
Đó là ý định của chúng tôi,
Tiến sĩ Brand ạ.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta
để cứu mọi người trên Trái Đất.
Nếu tôi có thể tìm ra cách
truyền dữ liệu lượng tử có được ở đó...
có thể họ sẽ được cứu.
Hãy hy vọng ở đó
vẫn còn người để cứu.
Đã đạt tốc độ tối đa.
Chuẩn bị bật động cơ đẩy tốc độ.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Động cơ chính khởi động trong 3...
2...
1. Bắt đầu.
Nào cưng.
Động cơ của Lander 1 theo lệnh tôi.
3...
2...
1. Bắt đầu.
Động cơ của Ranger 2 theo lệnh tôi.
3, 2, 1...
- Bắt đầu.
- Khởi động!
Kế hoạch nhỏ này sẽ tốn
của chúng ta 51 năm đấy!
Với người sắp 120 tuổi thì
anh có vẻ cũng không tệ lắm!
Lander 1, chuẩn bị tách theo lệnh tôi.
3, 2...
1. Bắt đầu.
Tách!
- Tạm biệt, TARS.
- Tạm biệt, Tiến sĩ Brand.
- Hẹn gặp lại anh ở bên kia, Coop.
- Hẹn gặp lại ở đó, đồ khôn lỏi!
Được rồi, CASE.
- Bay ngon đấy!
- Được học từ chuyên gia mà.
- Ranger 2, chuẩn bị tách.
- Cái gì?
Không, không! Cooper, Cooper,
anh đang làm gì thế?
Định luật 3 của Newton.
Phải bỏ lại thứ gì đó phía sau.
Anh nói cả hai chúng ta
cũng đủ dưỡng khí mà!
Chúng ta đã thống nhất, Amelia...
90%.
Đừng.
Tách.
Được rồi, tôi đang lao xuống.
Tiếp cận chân trời sự kiện.
Mạn trái, chìm sâu trong đó...
xuyên qua nó...
Hướng tới bóng tối...
Tôi đã thấy sự kiện!
Toàn bộ là màu đen!
TARS, nghe thấy tôi không?
Tất cả là màu đen.
TARS, nghe thấy tôi không? Hết.
Được rồi.
Màn hình...
trở nên nhiễu.
Mất kiểm soát cần điều khiển.
Thấy những ánh chớp.
Lúc sáng lúc tối.
Nhiễu loạn trong lực hấp dẫn
ngày càng tăng.
Các máy tính đã tắt.
Lực hút quá mạnh, tôi đang
mất kiểm soát với cần điều khiển.
Murph! Murph, mau lên nào!
Yêu cầu phóng ra.
Murph.
Murph! Murph! Murph!
Murphy.
Không, không, không!
Không! Không!
Nếu bố muốn đi thì cứ đi đi.
Không, không. Không.
Không, đừng đi. Đừng đi, đồ ngốc.
Đừng đi!
Mã Morse. Mã Morse.
Mã Morse.
Chấm. Chấm.
Ở-
L-
Ạ-
Gạch!
Gạch! Gạch!
Murph!
Murph, chúng ta không có
thời gian đâu, đi thôi!
I.
"Ở LẠI"!
Nào, nào, Murph, Murph, nào!
Nó nói gì? Nói gì, Murph?
Nói gì?
Ở LẠI!
Nói với bố đi, Murph.
Bắt bố ở lại.
Bắt bố ở lại, Murph.
Đừng để bố đi, Murph!
Không, không, không!
Đó là bố!
Bố là bóng ma của con!
Cooper, Cooper, nghe không?
- TARS?
- Rõ.
- Cậu đã sống sót.
- Đâu đó...
trong chiều không gian
thứ năm của họ.
Họ đã cứu chúng ta.
Ờ? Thế "họ" là bọn quái nào?
Và tại sao họ lại
muốn giúp chúng ta?
Tôi không biết, nhưng họ đã xây dựng
không gian ba chiều này...
bên trong hiện thực là không gian
năm chiều của họ để anh hiểu được nó.
Ờ, nhưng mà chẳng có tác dụng gì cả.
Có đấy chứ.
Anh đã nhìn thấy thời gian ở đây được
trình bày như một chiều không gian vật lý.
Anh đã cố gắng và tác động
xuyên thời-không.
Lực hấp dẫn... để gửi một thông điệp?
Đúng vậy.
Lực hấp dẫn...
có thể xuyên qua các chiều không gian,
kể cả thời gian?
Có vẻ là vậy.
Cậu có dữ liệu lượng tử không?
Rõ, tôi có nó.
Tôi đã chuyển nó sang
tất cả các bước sóng,
nhưng không gì
ra được khỏi đây, Cooper.
Tôi có thể làm được.
Tôi có thể.
Nhưng đưa dữ liệu phức tạp đó
cho một đứa trẻ sao?
Không phải một đứa trẻ bình thường.
Gì nữa?
Nào bố!
Murph, lửa tắt rồi! Đi thôi!
Dù cho anh liên lạc được tại đây,
nhiều năm trời cô ấy vẫn sẽ không
hiểu được tầm quan trọng của nó!
Tôi biết mà, TARS.
Nhưng chúng ta phải
nghĩ ra cách gì đó,
nếu không mọi người ở
Trái Đất sẽ chết! Nghĩ đi!
Cooper...
họ không đưa chúng ta tới đây
để thay đổi quá khứ.
Nói lại lần nữa đi.
Họ không đưa chúng ta tới đây
để thay đổi quá khứ.
Không, họ không hề
đưa chúng ta tới đây.
Chúng ta tự đến!
TARS, cho tôi số tọa độ của NASA,
bằng mã nhị phân.
Mã nhị phân, rõ, đang dịch dữ liệu.
"Đó không phải một bóng ma."
"Đó là lực hấp dẫn."
Cậu vẫn chưa hiểu sao, TARS?
Tôi đã tự đưa mình tới đây!
Chúng ta ở đây để liên lạc
với thế giới ba chiều!
Chúng ta là cầu nối!
Tôi đã nghĩ họ chọn tôi.
Nhưng không phải tôi,
họ chọn con bé!
Để làm gì, Cooper?
Để cứu thế giới!
Tất cả chỗ này là
phòng ngủ của một cô bé.
Mọi khoảnh khắc.
Nó phức tạp vô cùng.
Họ có thể truy cập vào vô hạn
không gian và thời gian...
nhưng không phải
không có giới hạn nào!
Họ không thể tìm một
địa điểm cụ thể trong thời gian.
Họ không thể liên lạc.
Đó là lý do tôi ở đây.
Tôi sẽ tìm cách nói cho Murph như khi
tôi tìm ra khoảnh khắc này vậy.
- Bằng cách nào, Cooper?
- Tình yêu, TARS, tình yêu!
Đúng như Brand đã nói,
liên hệ của tôi với Murph,
nó có thể xác định.
Đó là chìa khóa!
Chúng ta ở đây để làm gì?
Để tìm cách nói với con bé.
Cái đồng hồ!
Chính nó.
Chúng ta mã hóa dữ liệu trong
chuyển động của kim giây.
TARS, dịch dữ liệu sang mã Morse
và đọc nó cho tôi.
Đang dịch dữ liệu sang mã Morse.
Cooper, nếu cô ấy không bao
giờ trở lại lấy nó thì sao?
Con bé sẽ làm thế. Con bé sẽ làm.
Murph, tớ thấy xe anh ấy rồi!
Anh ấy đang về rồi, Murph!
Được rồi, xuống ngay đây!
Sao anh biết được?
Vì tôi đã tặng nó cho con bé!
Rõ. Mã Morse là
chấm-chấm-gạch-chấm,
Chấm-chấm...
gạch-chấm.
Chấm-gạch-chấm-chấm.
Gạch-gạch-gạch.
Bố đã trở lại!
Đó vẫn luôn là bố!
Em đã không biết. Đó là bố!
Bố sẽ cứu chúng ta!
Eureka!
Truyền thống ấy mà.
Có được không?
Tôi nghĩ có lẽ là được.
Sao cậu biết?
Vì những sinh vật cao cấp đó
đang đóng Tesseract lại.
Cậu vẫn chưa hiểu sao, TARS?
Họ không phải những tồn tại cao cấp.
Họ là chúng tôi!
Điều tôi làm với Murph,
họ cũng làm thế với tôi!
Với tất cả chúng ta.
Cooper, con người không thể
tạo ra thứ này.
Không, không. Chưa thôi.
Nhưng một ngày nào đó.
Không phải cậu hay tôi,
nhưng là con người.
Một nền văn minh tiến hóa vượt qua
4 chiều không gian mà chúng ta biết.
Giờ chuyện gì sẽ xảy ra?
Ngài Cooper.
Được rồi. Từ từ thôi, thưa ngài.
Nhẹ nhàng và bình tĩnh, ngài Cooper.
Hãy nhớ là ngài
không còn trẻ nữa đâu.
Thực ra ngài đã 124 tuổi rồi.
Từ từ thôi.
Ngài đã, ờ, rất may mắn.
Các tàu Ranger tìm được ngài khi
dưỡng khí chỉ còn vài phút.
Tôi đang ở đâu?
Trạm Cooper.
Hiện đang trong quỹ đạo của sao Thổ.
Trạm Cooper?
Thật tốt khi đặt tên nó theo tên tôi!
Sao?
Ờ, trạm này không được
đặt theo tên ngài.
Nó được đặt theo
tên con gái ngài.
Dù bà luôn nhấn mạnh việc
ngài quan trọng đến mức nào.
Con bé còn sống không?
Bà sẽ tới đây trong vài tuần nữa.
Bà quá già để chuyển từ trạm này
sang trạm khác...
nhưng khi bà nghe tin
ngài đã được tìm thấy...
Chà, thì chúng ta đang nói đến
Murphy Cooper mà!
Phải rồi!
Chúng tôi sẽ cho ngài xuất viện
sau vài ngày nữa.
Chắc chắn ngài sẽ hào hứng
muốn xem ở đây có gì.
Thực ra tôi đã làm
một bài luận về ngài, hồi cấp ba.
Tôi biết tất cả về cuộc sống
của ngài ở Trái Đất.
Vậy sao.
Phải rồi.
Ngài... có thể theo tôi không?
Có điều này rất tuyệt đấy.
Khi tôi đề nghị với bà Cooper...
tôi đã rất mừng được nghe
bà nói nó rất hoàn hảo.
Những cơn gió bụi
cứ liên miên không ngớt.
Tất nhiên là tôi đã không
nói chuyện trực tiếp với bà.
Chúng tôi luôn phải
úp bát đĩa xuống.
Ly hay cốc, gì cũng vậy.
Bố tôi là một nông dân.
Như mọi người khác thời đó.
Không có đủ lương thực.
Chúng tôi phải đeo những miếng vải nhỏ...
che mũi và miệng để
không hít quá nhiều bụi.
Tôi đã rất vui vì có hy vọng.
Tôi không quan tâm
ai diễn tả nó,
không cách nào
nói quá lên được.
Nó tệ đến thế đấy.
Bà đã khẳng định
ngài rất yêu nghề nông.
- Ồ, vậy sao?
- Vâng.
Đến đây.
Không đâu bằng nhà mình.
Tất cả đều ở đúng chỗ của nó...
- Này, đây là...?
- À, phải rồi.
Cỗ máy chúng tôi tìm thấy
gần sao Thổ cùng với ngài.
Nguồn điện của nó hỏng rồi,
nhưng chúng tôi có thể thay cái khác.
Vâng, làm ơn.
Thiết lập.
Cài đặt chung.
Cài đặt bảo mật.
Độ trung thực, thiết lập mới:
95%.
Xác nhận. Tùy chỉnh thêm?
Độ hài hước:
75%.
Xác nhận.
Tự hủy trong 10, 9...
Thôi để 60% vậy.
60% xác nhận.
- Cốc cốc.
- Cậu muốn 55 à?
Có thật là trước đây
cũng thế này không?
Chưa bao giờ sạch sẽ thế này, đồ lỏi.
Tôi không quan tâm chuyện...
vờ như chúng ta trở lại
điểm khởi đầu này lắm.
Tôi muốn biết chúng ta đang ở đâu.
Chúng ta sẽ đi đâu.
Ngài Cooper, cả gia đình
đều ở trong đó.
Gia đình?
Vâng, tất cả đều đến gặp bà.
Bà đã ngủ đông suốt gần 2 năm.
Con bảo họ là bố thích nghề nông?
Bố đây, Murph!
Bố là bóng ma của con!
Con biết.
Không ai tin con, họ nghĩ con
đã tự làm tất cả chuyện này.
Nhưng...
con biết đó là ai.
Không ai tin con cả.
Nhưng con biết bố sẽ trở lại.
Bằng cách nào?
Vì bố đã hứa với con!
Bố ở đây rồi, Murph.
Bố đây.
Không.
Không bậc cha mẹ nào
phải thấy cảnh con mình qua đời.
Giờ con có các con mình ở đây rồi.
Bố đi đi.
Đi đâu?
Brand.
Cô ấy, ở ngoài kia...
đang dựng trại.
Một mình...
trong một thiên hà xa lạ.
Có thể ngay lúc này, cô ấy đang
chuẩn bị chìm trong một giấc ngủ dài...
dưới ánh sáng từ mặt trời mới
của chúng ta...
trong ngôi nhà mới của chúng ta.