Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lâu rồi tôi mới lại đứng
trước mặt quý vị.
Có lẽ là chúng ta cùng chiếu cố
để tôi sẽ chỉ đọc mấy mẩu giấy này.
Có suy đoán là tôi dính líu
tới các sự kiện diễn ra...
trên đường cao tốc
và trên mái nhà…
Xin lỗi, ông Stark, có thật
ông mong chúng tôi sẽ tin rằng…
một vệ sĩ trong bộ giáp đó
tình cờ xuất hiện đúng chỗ,
trong khi thật ra
ông vô cùng ghét vệ sĩ!
Vâng.
Và vệ sĩ bí ẩn này,
bằng cách nào đó đã được trang bị…
một hệ thống vũ khí công nghệ cao
cực mạnh chưa được biết đến của Stark…
Tôi biết hơi khó hiểu.
Nhưng nghi ngờ giả thuyết chính thức
là một chuyện, còn chuyện hoàn toàn khác...
là việc cứ quy kết bừa hoặc bóng gió
bảo tôi là siêu anh hùng.
Nói thẳng, tôi chẳng phải
là dạng anh hùng gì cả.
Cả một danh sách dài
các khiếm khuyết…
với bao nhiêu chuyện sai lầm tôi đã
thực hiện trước đông đảo công chúng.
Thực ra thì…
tôi là Người sắt!
Ivan!
Vanya.
- Cha.
- Lẽ ra vị trí đó phải là của con.
Cha đừng nghe
những chuyện vô nghĩa đó.
Tha thứ cho ta,
ta chỉ có kiến thức để lại cho con.
Hướng 270 tốc độ 15m/s,
Độ cao 4.5km.
Cho phép hạ cánh
ở điểm thả quân.
Nửa năm sau
Tony! Tony! Tony! Tony!
Rất vui được trở lại!
- Các bạn nhớ tôi không?
- Làm gì cho đã chút đi!
Tôi cũng nhớ các bạn.
Làm gì cho đã à? Tôi đã làm rồi.
Tôi không nói
thế giới đã được hưởng…
thời kỳ thái bình liên tục nhiều năm
dài nhất xưa nay, là nhờ có tôi.
Tôi không nói rằng sau khi bị bắt,
đứng lên từ tro tàn,
tôi đã là hiện thân vĩ đại nhất của huyền thoại
Phượng hoàng trong lịch sử loài người.
Tôi không nói rằng chú Sam
chỉ việc ngả lưng ra ghế bố,
nhâm nhi ly trà đá,
bởi vì tôi chẳng gặp được
tay nào có đủ dũng khí…
đối mặt với tôi
ở những ngày hoàng kim này!
Yêu anh, Tony!
Làm ơn đừng nói về tôi.
Và cũng không phải về các bạn.
Thậm chí không phải là về chúng ta.
Đó là về di sản của chúng ta.
Đó là về những gì chúng ta để lại
cho các thế hệ mai sau.
Và chính vì thế, trong vòng một năm tới,
lần đầu tiên kể từ năm 1974,
những trí tuệ xuất sắc nhất…
của các quốc gia và các tập đoàn
từ khắp nơi trên thế giới…
sẽ cùng tập trung nỗ lực
chia sẻ tầm nhìn chung,
để đưa lại một tương lai tươi sáng.
Chuyện không phải về chúng ta!
Vậy nên, những gì tôi nói với các bạn,
nếu tôi nói điều gì,
thì đó là
"Chào mừng trở lại Triển lãm Stark!"
Và bây giờ, một vị khách đặc biệt
sẽ xuất hiện…
từ hư vô vĩ đại, để nói với chúng ta
tất cả thứ đó để làm gì.
Xin cùng chào đón cha tôi, Howard.
Mọi thứ đều có thể
đạt được nhờ công nghệ.
cuộc sống tốt đẹp hơn,
sức khoẻ tráng kiện,
và lần đầu tiên trong lịch sử loài người,
cơ hội thiết lập hòa bình trên trái đất.
Thay mặt cho nhân viên
của Stark Industries…
tôi muốn giới thiệu với các bạn
Thành phố của tương lai!
Công nghệ mở ra cho nhân loại
những khả năng vô hạn,
[Nhiễm độc máu 19%]
và đến một ngày sẽ tẩy sạch khuyết tật xã hội.
Sớm thôi, công nghệ sẽ tác động
đến cách sống của bạn mỗi ngày.
Chẳng còn những công việc tẻ nhạt,
sẽ có thêm thời gian cho hoạt động
giải trí và tận hưởng hương vị cuộc sống
Triển lãm Stark. Xin chào đón!
Chúng tôi đang tường thuật trực tiếp
từ lễ khai mạc Triển lãm Stark,
nơi Tony Stark
vừa rời sân khấu xong.
Đừng lo lắng nếu đêm nay
bạn chưa tới được đây…
Bởi vì Triển lãm này
sẽ kéo dài cả năm!
Và tôi sẽ ở đây
để tìm hiểu xem có gì hấp dẫn…
về các gian trưng bày và các sáng chế
từ khắp nơi trên thế giới!
- Anh chắc là giới thiệu tôi…
- Cẩn thận, như chuồng thú đó!
- Mở ra, đi thôi.
- Xin chào! Rất vui được gặp các bạn!
- Cám ơn, tôi nhớ ra rồi!
- Tony, Tony...
Này, này...
- Nhớ gọi nhé.
- Này, này, này. Nào, nào.
Xin chào. Sẽ thật thú vị.
- Được rồi.
- Hẹn gặp lại, anh bạn!
- Đó là Larry!
Chào, thánh nhân của Oracle.
Rất hân hạnh.
- Rất vui được gặp mặt.
- Gọi cho tôi nhé.
- Larry King.
- Larry!
Vâng, người của tôi.
Đi nào, Tony. Đây rồi.
- Thật ngọt ngào.
- Cũng không tệ.
Không, tuyệt vời mới đúng.
Xem có mẫu mới kìa.
- Hàng có bán kèm xe không?
- Hy vọng là có!
- Xin chào!
- Cô là…
- Marshal.
- Người Ai Len? Tôi rất ngưỡng mộ.
- Vui được gặp anh, Tony!
Để tôi lái cho, không phản đối chứ?
Cô từ đâu đến?
- Bedford.
- Cô làm gì ở đây?
- Tìm anh!
- Thế à? Tìm thấy rồi đấy.
- Nói tôi xem cô có việc gì?
- Trát hầu tòa!
Anh ấy không thích trao tay.
- Vâng, cũng hơi phiền.
- Tôi hiểu.
Anh được yêu cầu…
trình diện trước Ủy ban Thượng viện
về các lực lượng vũ trang…
sáng ngày mai lúc 09:00.
- Cô có phù hiệu không?
- Anh muốn xem phù hiệu à?
Anh ấy thích phù hiệu.
- Anh vẫn thích chứ?
- Ừ.
- Ta cách Washington bao xa?
- Đến đó khoảng 400km!
Ông Stark, chúng ta có thể
tiếp tục được chưa? Ông Stark, làm ơn.
- Gì chứ?
- Ông tập trung được chưa?
Chắc chắn rồi.
Hiện nay ông có hay không có
một loại vũ khí đặc biệt?
- Tôi không có.
- Ông không có?
Vâng, nhưng còn tùy thuộc
vào định nghĩa của ông về vũ khí.
- Vũ khí Người sắt!
- Thiết bị của tôi không thuộc tiêu chí này.
Thế thì xếp theo tiêu chí nào đây?
Tôi sẽ diễn đạt theo đúng
bản chất của nó, Thượng nghị sĩ.
- Như là…
- Đó là một mẫu công nghệ cao.
Đó là… Đó là…
Đó là định nghĩa thích hợp nhất,
mà tôi có thể đưa ra.
Đó là vũ khí. Vũ khí, ông Stark!
Làm ơn, nếu ưu tiên chính của ông
thực sự là phúc lợi của thường dân Mỹ…
Ưu tiên chính của tôi là trao
vũ khí Người sắt cho nhân dân…
- ...nước Mỹ.
- Có thể quên chuyện đó đi.
Tôi là Người sắt.
Bộ giáp và tôi là một.
Bàn giao bộ giáp đó cũng đồng nghĩa
giao chính bản thân tôi,
cũng tương đương như
bán mình làm nô lệ hoặc mại dâm,
tùy thuộc cách nhìn của ông.
- Không có đâu!
- Nghe này, tôi không phải là chuyên gia…
Về mại dâm à? Đương nhiên là không.
Thôi nào, ông là nghị sĩ cơ mà!
Tôi không phải là
một chuyên gia về vũ khí,
nhưng ở đây chúng ta có
một chuyên gia về vũ khí.
Tôi muốn mời Justin Hammer,
nhà thầu chính cung cấp vũ khí.
Xin ghi vào biên bản là tôi thấy
ông Hammer vào phòng,
và tôi ngạc nhiên...
chưa khi nào thấy
một chuyên gia thực sự có mặt!
Chắc chắn rồi! Tôi không phải chuyên gia.
Sao bằng được anh, Anthony.
Anh là thần đồng.
Xin phép thượng nghị sĩ.
Có lẽ tôi không phải chuyên gia,
nhưng anh biết mới là chuyên gia không?
Cha anh! Howard Stark!
Một người cha thực sự với tất cả chúng ta
và của thời đại công nghiệp quân sự!
Hãy hiểu cho rõ, ông không phải là
hippy phá cách, ông là một con sư tử!
Chúng ta đang ở đây bởi vì
trong sáu tháng qua…
Anthony Stark đã chế tạo thành công
một thanh kiếm có sức mạnh vô hạn!
Nhưng anh ấy cứ khăng khăng
rằng đó là lá chắn…
và thuyết phục chúng ta
co mình nấp sau lá chắn đó!
Tôi cũng muốn tin điều đó, Anthony!
Thực sự muốn.
Tôi muốn mỗi rời khỏi nhà
vẫn để cửa mở.
Nhưng đây không phải là Canada.
Chúng ta sống trong một thế giới
đầy đe dọa chết người,
các mối đe dọa, mà ông Stark
không phải lúc nào cũng thấy trước!
Xin cám ơn!
Chúa phù hộ cho Người sắt.
Chúa phù hộ nước Mỹ.
Nói hay lắm, ông Hammer.
Bây giờ Tiểu ban muốn mời…
Trung tá James Rhodes vào phòng.
Rhodey? Gì chứ?
Chào anh bạn.
Không ngờ lại gặp anh ở đây.
Thấy rồi đấy. Tôi đây.
Xử lý vụ này. Tiếp tục nào.
Tôi chỉ...
- Bỏ đi.
- Thôi, bỏ.
Tôi có trước mặt báo cáo chi tiết
về cũ khí Người sắt…
được Trung tá Rhodes soạn.
Và Trung tá, để ghi vào biên bản,
ông có thể đọc trang 57,
mục 4, được không?
Ông yêu cầu tôi đọc
một số trích đoạn nhất định…
- từ báo cáo ư, Thượng nghị sĩ?
- Đúng thế.
Tôi hiểu là sẽ đến đây làm chứng...
để giải thích toàn diện,
chi tiết hơn nhiều.
Tôi hiểu, nhưng hôm nay
đã có nhiều thay đổi.
- Thế nên ông cứ đọc đi.
- Ông phải hiểu…
đọc một đoạn trích tách rời
khỏi ngữ cảnh không phản ánh được…
- kết luận cuối cùng của tôi...
- Cứ đọc đi, Trung tá, tôi hiểu! Cám ơn.
Tốt lắm.
Vì hoạt động bên ngoài
khuôn khổ các tổ chức chính phủ,
Người sắt thể hiện mối đe dọa
tiềm năng với An ninh của cả quốc gia…
và lợi ích của quốc gia.
Tuy nhiên, tôi rút ra kết luận…
rằng lợi ích của Người sắt đem lại
lớn hơn các rủi ro rất nhiều!
- Và đó có thể có lợi cho quý vị...
- Đủ rồi, Trung tá!
- …nếu bắt tay mời ông Stark...
- Thế là đủ!
tham gia hệ thống
chỉ huy quân đội, ông Thượng nghị sĩ!
Tôi không bắt cá 2 tay, nhưng chức Bộ trưởng
Quốc phòng thì sẽ nghĩ, nếu được mời tử tế.
Chúng ta sẽ
sắp xếp lại thời gian một chút.
Tôi muốn tiếp tục và cho chiếu,
nếu có thể,
tư liệu hình ảnh
từ báo cáo của ông.
Tôi tin rằng có thể là
hơi sớm khi tiết lộ các hình ảnh đó…
- ra công chúng lần này.
- Trung tá kính mến, tôi rất hiểu.
Và nếu ông đồng ý thuyết minh,
chúng tôi sẽ rất biết ơn.
Chiếu đi nào.
Tình báo cho rằng các thiết bị
nhìn thấy trên hình ảnh,
thực chất là những nỗ lực tạo ra
những bản sao có người điều khiển…
bộ giáp của ông Stark.
Điều này được các đồng minh của chúng ta
và tình báo địa phương khẳng định,
cho thấy những bộ giáp đó có khả năng
tại thời điểm này có thể hoạt động được.
Chờ đã anh bạn,
để xem nào cái gì kia!
Tôi giỏi thật! Tôi chiếm quyền
điều khiển các màn hình!
Tôi cần chúng.
Đến lúc chiếu một đoạn nhỏ rồi.
- Nào, xem những gì thực sự đang xảy ra.
- Anh ta làm gì thế?
Nếu các bạn chú ý
lên những màn hình này,
tôi tin đó là Bắc Triều Tiên.
Anh có thể tắt đi không? Tắt đi.
Iran?
Tôi không thấy mối nguy hiểm trực tiếp ở đây.
Đó là Justin Hammer ư?
Sao Hammer lại nhảy vào cuộc chơi?
Justin! Anh trên truyền hình kìa!
Rồi, xoay trái cho tôi.
Trái tốt rồi. Quay sang phải.
Ô, cứt thật.
Wow.
Vâng, hầu hết các nước vẫn cần
thêm năm hoặc mười năm.
Còn Hammer Industries, 20 năm!
Tôi muốn lưu ý rằng
phi công thử nghiệm đó còn sống!
Tôi nghĩ thế đủ rồi,
anh ta đã trình bày quan điểm rồi.
- Tôi không nghĩ còn có lý do gì…
- Quan điểm là: không có gì đâu!
- Vì sao?
- Bởi vì tôi là lá chắn hạt nhân của quý vị!
Nó hiệu quả. Chúng ta an toàn.
Nước Mỹ được bảo vệ!
Muốn tài sản của tôi ư?
Các ông không tước đi được đâu.
Tôi đã rất có thiện ý với quý vị.
Tôi đã tư nhân hóa thành công
hòa bình thế giới.
Quý vị còn muốn gì nữa, hả?
Ngay bây giờ!
Bây giờ, tôi ngán
mấy tay hề kia đến tận cổ rồi!
Mẹ kiếp, Stark.
Mẹ kiếp mày, bạn hiền.
Ta kết thúc rồi.
Hôm nay ta dừng ở đây.
- Tốt thôi.
- Anh quậy vui quá!
Tôi luôn sát cánh cùng nhân dân!
Và tôi sẽ luôn sẵn lòng
phục vụ nước đất nước vĩ đại này!
Và tôi đã chứng minh một điều…
rằng các bạn có thể trông cậy vào tôi
để bản thân tôi được hạnh phúc.
Dậy đi. Bố về nhà rồi.
Chào mừng trở về, thưa ngài!
Lời chào mừng
trong buổi lễ khai mạc…
đã rất thành công,
phiên điều trần Thượng viện cũng vậy.
Và cho phép tôi nói là rất lý thú…
khi cuối cùng cũng thấy anh
ăn mặc tươi mới trên video, thưa sếp!
Cái thằng!
Thề có Chúa, tao sẽ tháo mày ra.
Tao sẽ ngâm bo mạch chủ.
Tao sẽ biến mày
thành cái giá đựng rượu.
Tao phải uống cái thứ dơ bẩn này…
bao nhiêu cho một ngày đây!
Khoảng 2,7 lít, để trung hòa
các triệu chứng, thưa sếp.
Kiểm tra mức độ palladium.
Nhiễm độc máu 24%
Rõ ràng, việc tiếp tục sử dụng
bộ giáp Người sắt…
làm trầm trọng thêm
tình trạng của anh.
Lại hết một pin nữa rồi.
Trời, hết nhanh thế nhỉ.
Tôi đã thử nghiệm
với tất cả các nguyên tố đã biết,
không có nguyên tố nào
khả dĩ có thể thay thế...
cho pin palladium.
Ông đã sắp cạn thời gian
và lựa chọn.
Thật không may, thiết bị
duy trì cuộc sống của ông,
đồng thời cũng đang giết ông.
Cô Potts đang đến.
- Tôi khuyên ông nên thông báo...
- Tắt.
Đây là trò đùa à?
- Anh đang nghĩ gì vậy?
- Cái gì?
- Anh nghĩ là anh đang bận.
Còn em đang bực
vì chuyện gì đó.
Em bị sổ mũi à?
Anh không muốn bị lây.
- Anh vừa mới tặng…
- Cứ lo việc của em đi.
bộ sưu tập nghệ thuật đương đại
của chúng ta cho…
- Cho Hướng đạo sinh Mỹ.
- ...Hướng đạo sinh Mỹ à?
Ừ, một tổ chức xứng đáng.
Tự anh không đóng gói các hộp đó,
nhưng về cơ bản thì… đúng vậy.
Và đó không phải là của chúng ta,
đó là bộ sưu tập của anh. Đừng giận.
Không, anh biết không,
em có quyền nói rằng…
đây là bộ sưu tập của chúng ta,
vì rằng em đã bỏ ra
mười năm trời…
- ...để chăm chút nó.
- Nhưng bây giờ anh cần phải giảm tiền thuế.
Anh à, còn khoảng
8.011 đầu việc…
mà em cần phải thảo luận với anh.
Ê, đừng có săm soi nữa!
Bridgeport đã sản xuất
bộ phận đó rồi!
Hội chợ thật lãng phí thời gian!
Anh muốn em đeo máy thở
cho tới khi đỡ hơn.
- Thế được chứ?
- Thật khiếm nhã.
Không có gì quan trọng với anh
hơn hội chợ triển lãm.
Đó là mối bận tâm chính của anh!
- Anh không hiểu sao em...?
- Hội chợ - đó là cái tôi điên rồ của anh!
Wow. Nhìn xem này.
Nghệ thuật hiện đại đấy!
Nó đang phát triển lên!
- Rõ là anh đang phát điên.
- Anh sẽ treo đâu đó quanh đây.
- Chuyện sống còn.
- Stark Industries đang hoàn toàn lộn xộn.
- Anh có hiểu không?
- Không. Cổ phiếu của ta cao chưa từng thấy.
- Vâng, căn cứ trên quan điểm quản trị.
- Em... Được rồi, nếu thật là lộn xộn,
- ...thì cứ để cho thụt lùi.
- Lấy anh làm ví dụ nhé.
- Để chuyển chủ đề đi thôi.
- Ồ, không, không, không.
Anh sẽ không tháo gỡ
Bannet Newman…
- và treo cái thứ đó lên!
- Anh không gỡ bỏ nó đi đâu.
Anh chỉ thay bằng cái này.
- Để anh xem bắt đầu thế nào.
- Thôi được rồi.
Quan điểm của em là
chúng ta đã ký hợp đồng…
- ...với trang trại phát điện sức gió…
- Ừ, đừng nói "trại phát điện sức gió".
- Anh cảm thấy sắp bay đi rồi này.
- ...và với đồn điền trồng cây nhựa,
cũng là ý tưởng của anh.
Những người này làm công cho ta...
- Mọi thứ đều là ý tưởng của anh.
- ...còn anh thì không thể đưa ra giải pháp!
Anh chẳng quan tâm
đến diễn đàn tự do nữa.
Thật nhàm chán, tẻ nhạt,
phải tặng em cái máy báo độ nhạt mất.
- Em lo đi.
- Em lo chuyện gì?
Ý tưởng tuyệt vời, anh vừa nghĩ ra!
Em sẽ điều hành công ty!
- Vâng, em đang cố gắng quản lý công ty!
- Pepper, anh cần em điều hành công ty.
- Đừng có thử làm cái nọ nọ, làm cái kia.
- Anh sẽ không…
- ...cho em đủ thông tin...
- Anh không bảo em thử...
- …cần thiết để...
- Anh đề nghị em…
thực sự làm việc đó. Anh cần em làm việc đó.
- Em sẽ thử xem.
- Pepper, em chẳng nghe anh nói gì cả!
- Không, anh chẳng nghe anh nói!
- Anh định bổ nhiệm em làm CEO.
Sao em không để anh nói?
- Anh vừa uống à?
- Ừ. Chất diệp lục.
Anh quyết định bổ nhiệm em làm
chủ tịch và CEO của Stark Industries,
có hiệu lực ngay lập tức.
Thỏa thuận thế nhé. Được chưa?
Anh thực ra
cũng đã suy nghĩ kỹ rồi.
Tin hay không tùy em.
Cũng có thể nói là đã tìm người…
thử hình dung xem ai là người
kế vị xứng đáng.
Và rồi anh chợt nhận ra…
đó là em! Và luôn là em.
Anh tưởng sẽ gặp một số
vấn đề pháp lý…
nhưng hóa ra là anh có quyền
chỉ định người nối nghiệp.
Và người nối nghiệp chính là em.
Xin chúc mừng?
- Cầm lấy đi!
- Em chẳng biết phải nghĩ thế nào nữa.
Đừng có nghĩ gì. Uống đi.
Chào anh bạn, công việc thế nào?
Công chứng viên đến rồi. Anh có thể ký
giấy tờ chuyển giao công ty không?
Đúng lúc đang sướng.
- Xin lỗi.
- Kiểu quái gì thế?
Đây gọi là môn võ hỗn hợp.
Mới xuất hiện ba tuần nay.
Đó gọi là boxing bẩn,
mới cái nỗi gì.
Được rồi, để xem nào…
Em hứa đây là lần duy nhất đề nghị anh
ký giấy chuyển nhượng công ty.
Tôi cần cô ký vào mỗi ô đây.
Bài số 1!
Đừng bao giờ rời mắt khỏi…
Thôi, tôi đủ rồi!
- Tên gì thế, thưa cô?
- Natalia Rushman.
Lên đài với tôi nào.
- Không, chẳng lẽ là nghiêm túc…
- Nếu tòa cho phép, mà rõ là cho phép rồi.
- Không vấn đề gì đâu.
- Xin lỗi, anh ấy hơi lập dị.
Gì?
- Anh dạy cô ấy một bài nhé?
- Chắc rồi.
- Pepper.
- Sao?
- Cô ấy là ai thế?
- Cô ấy bên pháp lý.
Và là nguyên đơn tiềm năng của vụ kiện
quấy rối tình dục rất đắt giá…
- ...nếu anh cứ tiếp tục tăm tia thế.
- Anh cần trợ lý, bà chủ.
Vâng, và em đang có
3 ứng cử viên sáng giá.
Họ đang xếp hàng chờ gặp anh.
Anh không có thời gian gặp gỡ gì. Anh cần
có ai đó ngay bây giờ. Anh nghĩ đó là cô ta.
Không, không phải cô ta.
- Trước đây cô đấm nhau chưa?
- Cũng bắt buộc thôi.
Kiểu như võ thể dục
nhảy tưng tưng ngoài đường hả?
- Tên cô đánh vần thế nào, Natalie?
- R-U-S-H-M-A-N.
- Anh định tìm trên Google à?
- Tôi nghĩ là soi ra rồi.
- Ô. Một cá tính rất, rất ấn tượng đấy!
- Anh dễ bị bắt bài quá đấy.
Nói trôi chảy tiếng Pháp,
Ý, Nga, Latin.
- Ai nói tiếng Latin?
- Không ai cả.
- Không ai nói tiếng Latin à?
- Đây là một ngôn ngữ chết.
Anh có thể đọc và viết,
- ...nhưng anh không nói tiếng Latin.
- Em đã làm mẫu ở Tokyo chưa?
- Cô ấy làm mẫu ở Tokyo rồi đấy.
- À...
Anh cần cô ấy.
Cô ấy có đủ mọi thứ tôi cần.
Nguyên tắc số một.
Đừng có rời mắt khỏi đối phương.
Ối Chúa ơi!
- Hay thật!
- Ý tôi là thế đấy.
- Tôi chỉ trượt chân.
- Thế à?
- Ừ.
- Tôi nghĩ đây là nốc ao.
Tôi cần… ông ấn 1 phát.
Em có vẻ giữ kẽ nhỉ.
Chẳng biết là có già trước tuổi không.
- Tôi nói về dấu vân tay của ông.
- Rồi.
- Thế nào rồi?
- Tốt, sắp xong rồi.
- Cô là bà chủ!
- Đó là tất cả à, Ông Stark?
- Không.
- Ừ, có thế thôi, cô Rushman.
Cám ơn nhiều.
- Tôi muốn một em.
- Không.
Chào mừng đến với vòng đua
lịch sử Grand Prix Monaco.
Cuộc đua năm nay
sẽ rất gay cấn...
Nghe này, đây là Châu Âu,
dù có xảy ra chuyện gì trong 20 phút nữa…
- …cũng cứ hãy chấp nhận.
- Chấp nhận? Chấp nhận cái gì?
- Ông Stark!
- Xin chào!
Xin Chào, chuyến bay thế nào?
Tuyệt vời lắm.
Rất vui được gặp cậu.
Chúng ta có nhiếp ảnh gia
từ ACM, anh không phiền chứ?
- Từ lúc nào thế?
- Sao? Anh bảo em thế mà.
- Anh bảo em làm gì?
- Cười lên. Nhìn vào đây nào!
Thôi đừng diễn trò nữa.
- Anh đúng là không lường được.
- Đừng vội phồng mũi.
- Vụ này hay đây.
- Lối này ạ.
- Trông cô tuyệt lắm.
- Cám ơn ông!
Nhưng thế chưa chuyên nghiệp.
Chương trình thế nào?
Ông có bữa tối vào 9 giờ 30.
- Tốt, tôi sẽ đến lúc 11 giờ. Của cô đây à?
- Chắc rồi.
- Của ta đây à?
- Có thể.
- Tốt, sẽ là của ta.
- Vâng.
- Mr Musk. Ông khỏe không?
- Chào, Pepper.
- Chúc mừng thăng tiến!
- Cám ơn nhiều.
Elon, anh thế nào?
Động cơ Merlin của anh thật tuyệt vời.
Cám ơn. Anh có ý tưởng hay
về phi cơ điện đấy.
- Thế à?
- Đúng.
Chúng ta sẽ làm cho nó hoạt động.
- Em có muốn mát xa không?
- Ôi trời, không.
- Em không cần mát xa đâu.
- Anh cần Natalie làm một...
- Em không cần Natalie làm gì...
- Không muốn em căng thẳng.
Nhân tiện, anh cũng không có ý…
Cám ơn anh nhiều.
- Màu xanh không hợp lắm đâu.
- Ôi, làm ơn.
Anthony, anh đấy à?
- Người tôi không khoái nhất là Justin Hammer.
- Ê, anh bạn.
- Justin Hammer.
- Khỏe chứ?
Ở đây không phải chỉ mỗi anh
lắm tiền và đi xe xịn đâu.
Anh biết Christina Everhart
từ Vanity Fair chứ hả?
- Các anh quen nhau à?
- Chào.
- Biết qua thôi!
- Có biết.
Tiện đây, chuyện động trời,
CEO mới của Stark Industries.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Xin chúc mừng!
Tổng biên tập sẽ giết tôi nếu tôi không
phỏng vấn chị trong mục Phụ nữ năng động.
- Có thể thế à?
- Tất nhiên!
Thực ra thì cô ấy đã chuẩn bị cho tôi
một trang đúp trong tờ Vanity Fair.
Tôi nghĩ là cũng đã chống lưng cho cô ấy.
- Đúng.
- Đúng à?
Cô ấy đã thực hiện một trang đúp
rất tốt về Tony một năm trước.
Và cả một bài báo.
- Rất ấn tượng.
- Nó thật tuyệt.
- Làm rất tốt!
- Cám ơn!
- Tôi đi đây.
- Đừng bỏ tôi chứ!
- Anh bạn thấy thế nào?
- Tôi ổn.
- Trông hoành tráng lắm.
- Thôi đi, cũng khó nhằn đấy.
- Tôi có thể hỏi… Đây là lần đầu tiên…
- Chụp nào.
- Nói, "Brie".
- ...các anh gặp nhau?
Trời, kinh thật.
Nghe này, đây là lần đầu tiên
các anh gặp nhau sau phiên điều trần à?
Sau khi anh ta bị hủy hủy hợp…
- Thực ra là tạm hoãn.
- …khi anh định...
Đó không phải là điều tôi nghe thấy
Sự khác nhau giữa tạm hoãn…
- ...và "hủy" là thế nào? Thật ra là thế nào?
- Đúng, là thế nào?
Không. Sự thực là…
Thôi bỏ chuyện đó đi.
Thực ra, tôi định giới thiệu
một thứ trong hội chợ triển lãm của anh.
Nếu anh phát minh ra
thứ gì đó hoạt động được
thì tôi cũng tìm ra chỗ cho anh.
- Ông Stark! Bàn đã sẵn sàng.
- Thế à?
Thực ra năm nay
cũng đã dành chỗ rồi.
- Hammer cần xếp chỗ đấy, Christine.
- Chúng tôi đùa đấy.
Chúng tôi là những người thích đùa.
Còn ý tưởng tồi nào không?
Tony!
Tôi cùng Tony… tôi yêu Tony Stark,
Tony yêu tôi, chúng tôi không phải là đối thủ!
Việc anh ấy rời khỏi cuộc chơi
đã tạo nên những cơ hội to lớn…
cho Hammer Industries,
cô biết không?
- Và tất cả, tất cả những gì tôi với Tony làm
- Vậy giá trị của việc có...
- …là cạnh tranh...
- …và sở hữu chiếc xe đua là gì...
- …trung thực.
- …nếu bạn không lái nó?
Anh ấy lái xe à?
Natalie. Natalie!
- Vâng, cô Potts?
- Cô biết việc này chứ?
Bây giờ tôi mới biết.
Chuyện này không thể xảy ra được!
Tất nhiên, tôi hiểu.
Nhưng tôi có thể làm gì?
- Ông Happy đâu?
- Ông ấy chờ ở ngoài.
- Được rồi, tìm Happy cho tôi.
- Tôi đi ngay đây!
Tony là... Cô biết đấy...
Chúng tôi không cạnh tranh.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Vâng, vâng. Nhưng anh…
- có thể cho tôi xin phép vài giây?
- Đọc cho tôi xem cô đã ghi gì đi.
- Tôi sẽ đọc. Tí nữa đã.
- Đọc lại cho tôi nhé.
Vâng, nhưng tôi phải đi gọi điện đã.
- Cô đi đâu đấy?
- Tuyệt lắm.
- Tôi có món trứng cá sắp ra rồi.
- Món đó tuyệt thật.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Xem kìa.
Stark đấy.
Đi mau!
Giữ chắc nhé!
- Đưa cặp cho tôi!
- Đây, Cầm lấy.
- Chìa khóa đâu?
- Trong túi tôi!
Carl.
Ôi trời ơi!
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
- Anh nhằm vào hắn hay tôi vậy?
- Tôi chỉ muốn dọa hắn!
- Hết chỗ nói.
- Anh điên à?
- Cần tăng cường thêm an ninh!
- Vào xe đi!
Tôi bị tấn công!
Chúng ta cần tăng cường an ninh.
- Vào xe đi!
- Cô là CEO. Phải bảo đảm an ninh tốt hơn.
Trời ạ, rối hết cả lên.
Kỳ nghỉ đầu tiên sau 2 năm đấy.
Ôi, Chúa ơi!
- Tôi hạ hắn rồi.
- Thêm phát nữa, cho hắn phát nữa!
Chơi bóng đá nào.
- Tôi hạ hắn rồi.
- Đưa cái cặp đây nào!
- Đưa cặp đây!
- Đưa anh ấy cái cặp.
Đừng có đập xe nữa.
Bình tĩnh nào.
Chúa ơi.
Đưa cái cặp cho anh nào!
Mày... Mày thua rồi.
Mày thua rồi, Stark.
Ông Stark chúng tôi đã lấy vân tay
nhưng không tìm thấy gì, kể cả tên.
- Thế ta đi đâu?
- Ra đằng kia.
Chẳng biết hắn có hiểu không.
- Từ đầu đến giờ hắn chưa nói câu nào.
- Năm phút.
- Cám ơn, để tôi một mình.
- Năm phút nhé.
Công nghệ khá đấy.
Chu kỳ hoạt động hơi thấp.
Anh có thể tăng gấp đôi vòng quay.
Anh đã tập trung vào xung tái tạo
qua kênh plasma-ion hóa.
Nó có hiệu quả,
hiệu suất không cao.
Nhưng bản sao
cũng tạm chấp nhận được.
Chỉ có điều tôi không hiểu.
Chỉnh lại tí chút…
là anh có thể
kiếm được khối tiền.
Anh có thể bán cho
Bắc Hàn, Trung Quốc, Iran,
hoặc thẳng ra chợ đen.
Có vẻ anh anh đánh bạn
với tầng lớp dưới.
Anh xuất thân từ một gia đình
trộm cắp và giết người.
Và giờ,
giống tất cả những người lầm lỗi,
anh cố viết lại tiểu sử của mình.
Và anh quên tất cả các sinh mạng
đã bị nhà Stark hủy hoại.
Anh nói về kẻ trộm,
nơi đã cho anh công nghệ này à?
Là cha tôi. Anton Vanko.
Tôi chưa từng nghe nói về ông ấy.
Cha tôi chính là lý do
mà anh vẫn còn sống.
Lý do tôi vẫn sống là vì
anh đã có cơ hội, anh đã nắm lấy,
nhưng lại bỏ lỡ.
Thật à?
Nếu anh có thể làm Chúa đổ máu,
thì mọi người
sẽ không còn đức tin.
Và nếu máu rơi nhỏ xuống nước,
lũ cá mập sẽ kéo đến ngay.
Sự thật, tất cả tôi cần
chỉ là ngồi đây và xem…
thiên hạ xâu xé anh ra sao.
Anh sẽ xem thiên hạ
xâu xé tôi từ đâu nhỉ?
A, phải, từ phòng giam.
Tôi sẽ gửi xà phòng cho anh.
Ê, Tony, trước khi anh đi…
Palladium ở trong ngực,
đó là cách chết đầy đau đớn.
Thật… thật không thể tin được!
Ác thần đã bay ra khỏi bình!
Và anh bạn này đã không
nhận biết được mình đang làm gì.
Anh ta cho rằng
vũ khí Người sắt là đồ chơi!
Tôi đã ở buổi chất vấn
nơi ông Stark lập luận đanh thép…
là những bộ giáp đó không thể
có được ở nơi nào khác,
không có ở nơi nào khác,
sẽ không bao giờ có ở nơi khác,
ít nhất trong 5 đến 10 năm nữa.
Đột nhiên, ở Monaco chúng ta nhận ra rằng…
giờ đã có những bộ giáp như thế.
Tắt tiếng!
Ông ta phải tặng anh huân chương mới đúng.
Đó là sự thật.
- Cái gì thế?
- Đây… đây là bữa trên chuyến bay của em.
Anh vừa tự nấu đấy à?
Ừ. Thế em nghĩ anh đã
biến đi đâu ba tiếng qua?
Tony,
anh đang giấu em chuyện gì?
Anh không muốn về nhà chút nào.
Hãy hủy bữa tiệc
sinh nhật của anh và…
Chúng ta đang ở châu Âu.
hãy đến Venice, Cipriani.
- Em nhớ không?
- Ồ, Vâng.
- Đó là một nơi tuyệt vời để có thể…
- ...lấy lại sức.
- Em không nghĩ bây giờ là đúng lúc.
Ta còn có bao chuyện rắc rối.
Đúng, nhưng có khi chính thế
mới là đúng lúc.
- Bởi vì khi đó ta…
- Nhưng, với tư cách là CEO,
em phải xuất hiện!
Là CEO em cũng đáng được
nghỉ phép chứ?
- Nghỉ ư?
- Nghỉ dưỡng tập thể!
- Nghỉ à? Vào lúc này như thế này ư?
- Thì cứ chơi đi.
Anh chỉ nói là ta cần nạp lại pin
và sẽ cùng tìm ra giải pháp.
Không phải ai cũng sống nhờ pin, Tony.
Hy vọng anh thích món súp
Thằng tù đứng lại!
Anh là ai?
Ê, anh ấy đây rồi.
Anh ấy đây rồi!
Hân hoan tuyệt đối.
Xin chào mừng.
Ôi, ơn Chúa.
Các anh có thể tháo
còng tay cho bạn tôi được không?
Bỏ quá cho, tôi xin lỗi!
Tôi là người rất mến mộ anh.
Tôi không muốn tạo ấn tượng xấu
buổi đầu như thế.
Có phải con vật đâu.
Nào, tháo ra đi!
Ông ấy là con người cơ mà.
Cám ơn.
Tốt rồi.
Tên tôi là Justin Hammer.
Tôi muốn cùng làm ăn với anh.
Xin mời ngồi.
Bắt đầu nào.
Hôm nay có gì hả, Jack?
- Ta có chút Carpaccio cá hồi.
- Carpaccio cá hồi à!
Ô, anh muốn ăn gì
chúng tôi cũng có cả.
Tôi thích ăn tráng miệng trước.
Cái này bay từ San Francisco đến đấy.
Mặc dù đó là món Ý!
Kem hữu cơ.
Tôi thích của ngọt.
Có vẻ cũng như anh, thích Tony Stark.
Tôi đã xem những gì anh làm
với Tony Starck trên đường đua,
chứng kiến anh trên cơ hắn
trước Chúa và cả thế giới!
Thật là… tuyệt!
Bằng việc đó,
anh đã nhắn nhủ tôi.
Và tôi biết, anh đã biết là
tôi nghe thấy hết.
Vì thế tôi không thể để
họ tống anh đi,
đến nơi Chúa biết là ở đâu,
và chôn vùi một tài năng thế này!
Nhưng nếu có thể,
tôi sẽ mách nước,
anh biết không,
anh đừng có chỉ cố giết gã đó.
Tôi nghĩ rằng, nếu có thể,
anh phải lần theo gia sản của hắn!
Đó mới là cái anh cần tiêu diệt.
Tôi với anh, có nhiều điểm
giống nhau ở nhiều góc độ.
Sự khác biệt duy nhất giữa chúng ta
là tôi có những nguồn lực.
Tôi nghĩ là, nếu có thể,
anh cần các nguồn lực của tôi,
cần một đằng sau, người bảo trợ!
Tôi muốn được là người đó!
Nếu họ giết tôi,
đừng có dựng tôi dậy!
Thà chết còn hơn
sống trong cái thế giới của anh!
Được rồi. Nếu anh không nói tiếng Anh
thì để tôi gọi phiên dịch nhé?
Tôi không biết liệu tất cả những gì tôi nói
anh có hiểu không?
Rất rõ, anh bạn!
- Rất rõ, anh bạn!
- Hiểu rất rõ!
Nào!
- Này.
- Vâng?
Tôi muốn con chim của tôi!
- Chim à? Anh muốn có một con chim?
- Tôi cần con chim của tôi.
Anh sẽ có con chim.
Anh sẽ có 10 con chim.
Tôi cần con chim của tôi.
Vâng, tất nhiên, chẳng có gì
là không thể, tôi sẽ mang đến.
Nhưng chúng ta đang nói về…
con chim anh để lại ở Nga à?
Vâng, nền tảng của công ty
vẫn còn rất, rất vững chắc,
- ...bất chấp các sự kiện tại Monaco.
- Vâng, tất nhiên.
- Hãng tin AP muốn trích dẫn.
- Đừng nói với anh ta. Fax cho họ…
Ông ấy đâu?
- Ông ấy không muốn bị làm phiền.
- Anh ấy ở dưới nhà.
- …đã có chuyện gì ở Monaco?
- Vâng, nhưng…
Nhưng hàng loạt hành vi thất thường
của anh ta…
có thể buộc nhiều người
phải tự hỏi…
Liệu người này có bảo vệ chúng ta?
Người sắt không bao giờ ngừng bảo vệ chúng ta.
Các sự kiện ở Monaco chứng minh điều này!
Yêu cầu đã hoàn tất, thưa sếp.
Anton Vanco là một nhà vật lý Xô Viết,
chạy trốn sang Mỹ năm 1963.
Tuy nhiên, ông bị buộc tội
gián điệp và bị trục xuất năm 1967.
Con trai ông, Ivan,
cũng là nhà vật lý
đã bị buộc tội bán plutonium quân sự
thời Xô viết cho Pakistan,
và ngồi 15 năm
ở nhà tù Kopeisk.
Ngoài ra không còn gì khác.
Tony! Anh phải lên kia ngay…
và nắm quyền kiểm soát tình thế.
Nghe này. Cả ngày nay tôi cố
gọi điện cho Vệ binh Quốc gia,
cố nói với họ
đừng có vác xe tăng đến đây...
phá phá sập cổng nhà anh
và lấy mấy thứ đó đi.
Họ sẽ lấy bộ giáp của anh, Tony.
Hiểu chứ?
Họ chán trò chơi này rồi.
Anh nói rằng không ai có thể sở hữu
công nghệ này trong vòng 20 năm nữa!
Đoán đi xem nào?
Hôm qua người khác đã có nó được rồi.
Đó không còn là lý thuyết nữa!
Anh có nghe tôi không?
- Anh ổn chứ?
- Đi nào.
Này anh bạn. Ê, ê.
- Anh khỏe chứ?
- Ừ, đưa tôi ra bàn.
- Anh thấy hộp xì gà không?
- Có.
Đó là Palladium.
Cái này có hút được không?
Anh phải biết là nó phát xạ nơ tron.
Nó từ tường lò phản ứng.
Anh gắn nó vào trong người à?
Thế còn cái ô chữ công nghệ cao
trên cổ anh thì sao?
Đi ẩu thôi.
Cám ơn.
- Anh nhìn cái gì thế?
- Tôi nhìn anh.
Anh muốn làm
một tay súng hoàn toàn đơn độc…
và như thế là không cần thiết.
Anh không thể làm một mình.
Bạn ơi, tôi muốn tin điều đó.
Thực sự muốn tin.
Nhưng anh cũng phải tin tôi.
Không như mọi người nghĩ,
tôi hoàn toàn hiểu việc tôi đang làm.
Đây là nơi chúng ta sẽ làm việc,
là một chỗ khiêm nhường của tôi.
Anh có thể làm việc trong yên tĩnh tuyệt đối!
Sướng đến chết mất, đúng không?
Không có áp lực gì.
Chúng đây rồi! Tôi rất khoái!
Đã sẵn sàng cho trận chiến.
Có lẽ tôi còn chưa tính hết…
và đã vội vàng đưa ra
giới thiệu một nguyên mẫu,
Nhưng bỏ qua cho,
tính tôi nó máu thế!
Đấy, nhìn một vòng xem!
Không, không.
Anh không làm được đâu.
Anh sẽ có thể đăng nhập…
ngay sau khi chúng tôi tạo
vài mật khẩu mã hóa.
Ta có thể sinh mấy cái
mật khẩu mã hóa không?
Đi lấy mấy cái mật khẩu
mã hóa đó đi, Jack.
Thôi khỏi, tôi…
Tốt, được rồi. Làm tốt lắm!
Phần mềm như phân!
- Xin lỗi?
- Phần mềm như phân!
Ờ...
Anh giỏi lắm.
Anh thực là đồ trời đánh
trong việc vượt tường lửa.
Để tôi chỉ cho anh
nơi chủ yếu anh sẽ làm việc.
Đi xem nào.
Xem cho kỹ nhé.
Cũng ra trò đấy chứ nhỉ?
Anh biết đấy, chúng có vẻ như
chỉ để trưng bày và chém gió.
Nhưng 125 triệu đô một chú nên...
Trời ơi…
Chúa ơi. Gọi ai lên giúp đi.
Phi công sẽ ngồi trong đó.
Chúng tôi cũng không dễ
tìm được các tình nguyện viên.
Cứ để đấy đi, để tôi lo!
Anh muốn gì ở chúng?
Về lâu dài, tôi muốn chúng giúp tôi
tới Lầu Năm Góc trong vòng 25 năm nữa.
Tôi muốn Người sắt
trở thành món đồ cổ.
Tôi muốn đến Stark Expo…
và trát phân lên mặt của Tony.
Hiểu ý tôi nói chứ?
- Hiểu được chứ. Không vấn đề gì.
- Thế à?
Thần kỳ thật! Tôi thích đấy!
Đó là người mình! Nói với anh chưa nhỉ?
Tôi đã có linh cảm mà.
Ông đã quyết định tối nay
đeo cái đồng hồ nào chưa, ông Stark?
Để tôi xem cái đã.
Đáng ra tôi nên hủy bữa tiệc.
- Có lẽ thế.
- Ừ.
- Bởi vì…
- Không đúng lúc.
Đúng, đưa ra một thông điệp sai lệch.
Không thích hợp.
Đủ đô cho ông chứ?
Mặt vàng, dây nâu.
Jaeger. Tôi muốn xem qua.
Mang chúng ra đây.
Để tôi cầm cho. Sao cô không…
Phải nói thật là,
tôi khó có thể hiểu được cô.
- Cô từ đâu đến?
- Từ bộ phận pháp lý.
Tôi có thể hỏi cô một câu,
giả định thôi?
Hơi kỳ cục.
Nếu đây là lễ sinh nhật
cuối của mình,
cô sẽ kỉ niệm như thế nào?
Tôi sẽ làm bất kỳ chuyện gì tôi muốn
cùng với bất kỳ ai tôi thích!
- Xin chào.
Vâng, thưa ngài, tôi hiểu.
Không, thưa ngài, không cần thế đâu.
Tôi sẽ xử lý được.
Thưa ngài, cá nhân tôi có thể
đảm bảo trong vòng 24 giờ nữa…
Người sắt sẽ quay về chỗ của mình.
Chào Pepper.
Tôi, tôi ra ngoài thở một chút.
Có chuyện gì sao?
- Tôi không biết phải làm gì.
- Trêu ngươi tôi đấy à?
- Giở trò thế này à. Tôi sẽ gọi... Pepper.
- Không, không. Anh đừng có gọi ai.
Thật là lố bịch!
Thế mà tôi định liều mạng vì anh ta!
Tôi biết. Tôi hiểu cả.
Cứ để tôi giải quyết, được chứ?
Hãy để tôi xử lý.
Cô làm đi,
không thì tôi sẽ phải làm.
Các bạn biết không, câu hỏi
mọi người thường hay đặt ra nhất là…
Tony, anh giải quyết "nỗi buồn"
thế nào trong bộ giáp?
Đơn giản thế này thôi.
Anh chàng này cũng biết
tiệc tùng vui vẻ đấy chứ nhỉ?
Anh yêu em.
Thật không tin được!
Cám ơn anh nhiều.
Chúng tôi đều rất cám ơn anh
vì buổi tối tuyệt vời thế này.
Và bây giờ hãy nói "Chúc ngủ ngon"
và "Rất cám ơn mọi người đã đến".
Không, không... Chờ, chờ chút đã.
Chúng ta đã có bánh đâu.
Cả nến cũng chưa thổi nữa.
Anh không kiểm soát chính mình, rõ chưa?
Vụ này thì tin tôi đi!
- Em mới mất kiểm soát, người đẹp ạ.
- Đến lúc đi ngủ rồi. Đến giờ rồi.
- Hôn anh thêm cái nào.
- Anh sẽ không…
- sướng chuyện này đâu.
- Nào, em biết là em thích mà.
Anh vừa tè ra quần đấy.
- Anh biết, nó có hệ thống lọc mà.
- Chẳng có hứng gì cả.
Có thể uống luôn được đấy.
Hãy tiễn mọi người về đi.
Đã đến lúc…
- Nếu đã nói thế.
- Được rồi.
Em cầm cái này,
còn anh cái này.
Pepper Potts.
Cô ấy đúng, bữa tiệc kết thúc.
Mặc dù bữa tiệc này đã kết thúc
một giờ rưỡi trước đối với tôi.
Tăng 2 sẽ bắt đầu
sau 15 phút nữa!
Nếu ai đó, giống Pepper,
không khoái, thì cửa ở đằng kia!
Phải rồi!
Bắn nào!
Ném!
Tôi nghĩ cô ấy thích trò Gallagher!
Tôi chỉ nói một lần!
Ra hết đi!
Anh không còn xứng đáng mặc bộ giáp đó.
Cởi ra!
Goldstein.
Vâng, Ông Stark?
Cho nhịp mạnh lên,
để tôi đá đít anh bạn này.
Tôi bảo anh cởi bộ giáp ra.
Bây giờ trả lại thứ đó về chỗ cũ
trong khi chưa ai bị thương.
Thật sao?
Xin lỗi, anh bạn,
nhưng Người sắt không cần trợ thủ.
Trợ cái thủ mày.
Đủ chưa?
- Natalie!
- Cô Potts!
Không có Potts gì cả.
Tôi đã nghi ngay từ lúc cô mới đến đây!
Pepper!
Ra khỏi đây thôi!
Anh thích à? Lĩnh đòn này!
Hạ tay xuống đi!
Anh tưởng chỉ cần mặc
bộ giáp đó là đủ sao?
Chúng ta không nên làm thế, Tony.
Muốn trở thành
một cỗ máy chiến tranh, thì bắn đi.
- Hạ xuống đi!
- Anh có bắn không thì bảo?
- Không!
- Bỏ xuống, Tony!
- Tiếp chiêu này!
Tháp Edwards, Trung tá James Rhodes đây.
Tôi đang tiếp cận,
cách 1.5km về hướng đông.
Trung tá!
Thiếu tá.
Wow.
Yeah.
Để vào trong đi.
Giải tán!
Thưa ngài!
Tôi buộc phải đề nghị ngài
rời khỏi cái bánh!
Tôi đã bảo là không muốn tham gia
vào cái băng tuyệt mật của anh.
Không, không, tôi nhớ là
anh tự mình làm hết mọi thứ.
- Thế nào, thành công chứ?
- Chuyện này… chuyện này…
Xin lỗi, tôi không có ý xúc phạm…
nhưng nên nhìn vào băng
hay vào mắt đây?
Nói thật là tôi vừa mới tỉnh rượu.
Tôi không chắc anh là thật
hay tôi đang…
Tôi cực kỳ thật.
Tôi là người thật nhất
trong những người anh từng gặp.
- May thật đấy! Thế lính anh đâu?
- Thế này trông không được khá lắm.
Có lúc còn tệ hơn ấy chứ.
Chúng tôi đã kiểm soát vòng ngoài,
nhưng tôi không nghĩ là
ta nên kéo dài quá lâu.
- Cô bị sa thải.
- Anh đâu quyết định được.
Tony! Xin làm quen
với đặc vụ Romanoff.
- Chào.
- Tôi là nhân viên chìm của S.H.I.E.L.D.
Khi biết sức khỏe anh có vấn đề,
giám đốc Fury đã cài tôi vào cạnh anh.
Tôi cho là cô nên xin lỗi.
Anh đã quá bận rộn.
Anh cử cô bồ của mình làm CEO,
anh tung hê hết mọi thứ.
Anh đã cho bạn mượn bộ giáp
bay lung tung.
Nếu tôi không biết anh rõ hơn…
Anh chẳng biết rõ hơn gì cả.
Tôi không cho mượn. Anh ta đã chôm nó.
Whoa, whoa, whoa.
Anh ta chôm nó à?
Anh là Người sắt,
và anh ta đã chôm nó?
Một gã nhọ nhỏ con vào đó,
đá đít anh một trận và chôm mất bộ giáp!
Có thể thế được à?
Căn cứ vào cơ sở dữ liệu
các nguyên tắc an ninh của ông Stark…
thì người ngoài không thể nào
sử dụng trái phép được.
- Các anh muốn gì ở tôi?
- Chúng tôi muốn gì ở anh à? Không.
Phải là "Anh cần gì ở tôi?".
Anh đã thành một vấn đề!
Vấn đề mà tôi phải giải quyết!
Không như anh tưởng,
anh chẳng phải là trung tâm vũ trụ của tôi.
Tôi còn có những vấn đề lớn hơn anh
ở khu vực tây nam để giải quyết!
Tiêm đi!
Ôi trời, các người
chôm nội tạng của tôi mang bán à?
Anh thôi đừng có giở trò kinh dị
trong năm giây được không?
- Cô ta vừa làm gì tôi thế?
- Cái chúng tôi vừa làm gì anh à?
Đó là lithium dioxide.
Nó sẽ nhổ đi cái gai.
Chúng tôi đang cố đưa anh
trở lại công việc.
Cho tôi vài hộp thuốc đó,
và tôi sẽ lại khỏe như trâu.
Nó không chữa được bệnh.
Nó chỉ làm mất triệu chứng.
Trông có vẻ
sẽ không dễ chữa đâu.
Tin đi, tôi biết là thứ này tốt với tôi.
Tôi đang cố tìm chất có khả năng
thay thế bằng palladium,
đã thử mọi hợp chất,
mọi nguyên tố hóa học đã được biết đến.
Thế thì tôi đến để nói:
anh chưa thử hết đâu.
Đây, đây. Kiện hàng đặc biệt.
Kẹo chuyển phát nhanh!
Tôi mang cái này cho anh.
Đây rồi.!
Tôi mang cho anh con chim, Ivan!
Đây không phải chim là của tôi!
Sao lại thế? Đó là con chim!
Một con chim đấy thôi!
Chúng tôi hết hơi vì nó đấy.
Con chim quý giá!
- Con chim đẹp quá!
- Chúng tôi sang tận Nga mang nó về đấy.
Ê ông bạn,
đây không phải là chim tôi!
Nghe này, thậm chí đó không phải là chim,
mà nó là con chim quý phái.
Ý tôi là, anh biết đấy,
đừng có để bị ràng buộc vào thứ gì!
Phải học cách bỏ đi chứ!
Chờ tí. Jack, cái gì thế kia?
Đó là… đó không phải là cái mũ!
Cái gì thế?
Ivan! Đây là cái gì?
Đây là mũ à?
Theo tôi nó không giống cái mũ.
Làm… làm thế nào
mà anh định đội nó lên đầu được?
- Jack, anh có đội được không?
- Chịu.
Thử nhồi cái đầu anh vào xem.
Tiếp đi, cứ thử đội đi!
Thấy không, Ivan?
Anh ta không đội được nó.
Đây… Đây không phải mũ. Đây là cái đầu.
Tôi cần nhét 1 gã vào trong đó.
Tôi cần có đủ chỗ cho 1 người.
Anh hiểu chứ?
- Drone (thiết bị bay không người lái) tốt hơn.
- Sao? Drone tốt hơn ở điểm nào?
Tại sao drone lại tốt hơn?
Con người sinh ra lắm chuyện.
Tin tôi đi. Drone tốt hơn.
Ivan, anh biết là tôi quý anh,
tôi lấy con chim về cho anh.
Anh nói: Không có vấn đề!
Đấy anh đã nói với tôi thế.
Giờ tôi cần bộ giáp,
Chính quyền cũng cần bộ giáp.
Kiểu như Người sắt, anh hiểu chứ?
Đó là điều mọi người đều muốn!
Đó là cái sẽ khiến mọi người hạnh phúc.
Này, anh bạn.
Đừng quá ràng buộc vào thứ gì!
Phải học cách bỏ đi chứ!
Thế thì drone phải thành
tâm điểm của buổi trình diễn, Ivan.
Anh hiểu không?
Chúng phải tạo ấn tượng cho tôi, Ivan!
Thật không thể tin nổi.
Bây giờ Thượng viện
chỉ có bám đít tôi.
- Hoạt động được chứ?
- Sẵn sàng chiến đấu.
Tốt. Gọi Hammer đến đây
trang bị vũ khí cho nó.
Sếp?
Justin Hammer đang trình diễn
vũ khí của tại hội chợ triển lãm.
Chúng tôi muốn nó
cũng được giới thiệu.
Thưa ngài,
tôi không nghĩ là triển lãm…
Trung tá! Thế giới cần
thấy nó thật nhanh.
- Chúng ta phải làm chuyện đó.
- Vâng, tướng quân, nhưng…
Trung tá, đó cũng là lệnh.
Tuân lệnh.
Tốt lắm, Trung tá!
Đất nước tự hào về anh!
Cám ơn sếp.
Cái cục trong ngực của anh dựa trên
một công nghệ chưa hoàn thiện.
Không, hoàn thiện rồi
nó chỉ chưa hoàn toàn hiệu quả
trước khi tôi thu nhỏ để đặt vào…
Không, Howard nói rằng
lò phản ứng hồ quang…
chỉ là một bàn đạp
tới một cái gì đó lớn hơn.
Ông ấy nói về sự khởi động
cuộc chạy đua năng lượng…
biến chạy đua vũ trang
trở thành chú lùn.
Ông đã phát triển
một cái gì đó to lớn,
Một thứ lớn đến mức
nó biến lò phản ứng hạt nhân…
trông chỉ như cục pin đũa AAA.
Chỉ mình ông, hay cả Anton Vanco
cùng tham gia?
Anton Vanco là mặt trái
của tấm huân chương.
Anton coi đó
là con đường làm giàu.
Khi cha anh hiểu ra,
ông đã có được lệnh trục xuất.
Và khi người Nga biết là
Vanco không cung cấp được gì,
họ đã đít ông ta
đến Siberi lạnh giá…
và ông đã trải qua 20 năm tiếp theo
đắm trong đam mê vodka.
Đó không phải môi trường tốt nhất
để nuôi dạy con trai,
chính cái thằng con mà không may
anh đã chạm trán ở Monaco.
Anh nói là tôi
chưa thử hết mọi thứ.
Tôi chưa thử hết là thế nào?
Tôi còn chưa thử cái gì?
Ông nói rằng anh là kẻ duy nhất
có đủ phương tiện và kiến thức…
để hoàn thành việc ông đã bắt đầu.
Ông đã nói thế à?
Anh có phải là người như thế không?
Vì nếu đúng thì anh sẽ giải đáp được
bí mật của trái tim mình.
Tôi không biết
anh moi thông tin đâu ra,
nhưng hồi xưa ông không thích tôi.
Anh nhớ gì về cha anh hả?
Ông ấy lạnh lùng, tính toán,
không bao giờ nói là yêu thương tôi,
thậm chí là không hề nói quý tôi.
Vậy nên tôi thật khó
để tiêu hóa được…
khi anh kể ông ấy nói là
cả tương lai phải trông cậy vào tôi…
và được ông giao phó việc đó…
Tôi không thể hiểu được.
Anh nói về con người
mà ngày hạnh phúc nhất…
là ngày ông tống tiễn tôi
vào trường nội trú.
Không đúng đâu.
Tốt rồi, thế thì rõ ràng là
anh biết cha tôi nhiều hơn tôi.
Thực ra đúng là như vậy. Ông là một
trong những người sáng lập ra S.H.I.E.L.D.
Cái gì?
- Tôi có hẹn lúc 2 giờ.
- Chờ đã, chờ đã!
- Gì thế?
- Được rồi, anh rõ rồi chứ?
- Không, tôi chưa thông.
- Anh hiểu chưa? Rồi, rồi.
Nhưng hiểu cái gì? Tôi không biết
là phải hiểu chuyện gì nữa.
Natasha sẽ tiếp tục làm việc
cho ở Stark với vỏ bọc cũ.
- Anh còn nhớ đặc vụ Coulson chứ hả?
- Vâng.
Tony này,
nhớ là tôi vẫn để một mắt
theo dõi anh.
Đã ngắt hết mọi kênh liên lạc.
Không liên hệ gì với thế giới bên ngoài.
Chúc may mắn!
Làm ơn.
Trước tiên tôi phải thể dục một cái.
Rồi làm việc một lúc trong phòng thí nghiệm.
Nếu anh có thể đưa đội đầu đất của anh
đến quán Coffee Bean…
Cross Creek, Starbucks,
hay gì đó thì tốt hơn.
Tôi đến đây không phải vì việc đó.
Và Giám đốc Fury cho phép tôi…
sử dụng mọi biện pháp cần thiết
để giữ ông ở trong nhà.
Nếu ông định bỏ đi
hoặc giở trò gì,
tôi sẽ gí điện ông rồi ngồi xem Supernanny
trong khi ông dãi rớt đầy thảm.
- Ông hiểu chứ?
- Tôi nghĩ là hiểu rồi.
Chúc một buổi tối vui vẻ.
Đây là nguồn năng lượng à?
Thiếu tá, đây không phải là bài thí nghiệm.
Hãy tập trung vào trang bị vũ khí, rõ chưa?
Rõ, thưa sếp.
Ồ, đúng!
Đúng, đúng.
Sinh nhật tôi phải không?
Các anh làm được rồi.
Sao làm được thế vậy?
- Đây là những gì tôi nghĩ à?
- Đúng thế.
Hammer, tôi muốn biết
anh có thể làm gì cho chúng tôi.
Tôi có thể làm gì cho các anh à?
Việc đầu tiên tôi có thể làm
cho các anh là nâng cấp phần mềm.
- Và sau đó, thứ hai là tôi có thể…
- Tôi không nói chuyện đó, Hammer!
Tôi nói về hỏa lực.
Thế thì hỏi đúng chỗ rồi đấy.
Súng lục Claridge công nghệ cao,
bán tự động cỡ nòng 9mm.
Chợ búa quá à? Đồng ý.
Súng săn M-24,
lên đạn kiểu bơm xe,
băng đạn năm viên.
Nhưng các anh đâu phải thợ săn.
Tôi nói về cái gì nhỉ?
Tôi lạc đề mất rồi.
Đây là FN-2000 sản xuất tại Bỉ.
Họ có thể làm được
thứ tốt hơn bánh quế!
Đẹp thật, nhưng có thể nói
là nó chưa đủ với các anh.
Vậy tôi sẽ đặt nó xuống đây.
Các anh đang xem
súng phóng lựu Milkor 40mm,
Hơi cay, khói, để xử lý bọn hippy.
Các anh rắn nhỉ.
Để tôi nói thế này.
Kích cỡ quan trọng đấy,
đừng có tin ai nói khác
với các anh.
Đây là khẩu M134,
cỡ 7,62mm, Minigun.
6 nòng xoay.
Cái cối xay thịt ra cám.
Các chiến binh gọi nó
là Bố già súp lạnh,
hay Rồng ma thuật khạc lửa.
Thôi được.
Chỗ kia là thuốc cuốn, anh bạn.
Đây mới là xì gà chính hiệu Cohibas, Montecristos.
Đây là tên lửa sát thương động lực,
đầu dẫn tầm nhiệt…
với đầu nổ thứ cấp
Cyclotrimethylene-trinitroamine.
Có khả năng phá tung
liền mấy lớp hầm ngầm.
Nếu nó thông minh hơn,
nó có thể viết sách.
Một cuốn sách sẽ khiến tiểu thuyết
Ulysses chỉ được xem như trò trẻ.
Tôi sẽ đọc nó cho các anh.
Đây là tháp Eiffel của tôi.
Bản giao hưởng Rachmaninov số 3 của tôi.
Ðức Mẹ Sầu Bi (Pietà) của tôi.
Tuyệt tao nhã hoàn hảo.
Vẻ đẹp khiến lòng bối rối.
Nó có thể đưa dân số trong bất kỳ
công trình nào về con số không.
Tôi gọi nó là Vợ cũ.
Thứ tốt nhất tôi từng có.
Chúng ta có làm không nhỉ?
Biểu hiện gì đi chứ.
- Các anh cứ như phỗng đã. Không hiểu được.
- Tôi nghĩ là sẽ lấy.
- Cái nào?
- Tất cả.
Tất cả à?
Bắt đầu.
Mọi thứ đều có thể
đạt được nhờ công nghệ.
cuộc sống tốt đẹp hơn, sức khoẻ cường tráng,
và lần đầu tiên trong lịch sử nhân loại,
cơ hội thiết lập hòa bình thế giới.
Tôi là Howard Stark,
và tất cả những gì các bạn cần trong tương lai,
đều có thể được tìm thấy ở đây.
Thành phố của tương lai?
Thành phố của tương lai? Thành phố…
Tôi là Howard Stark,
và tất cả những gì các bạn cần trong tương lai,
đều có thể được tìm thấy ở đây.
Thay mặt cho toàn bộ Stark Industries,
tôi muốn đích thân…
Tony, con đang làm gì sau đó thế?
Cái gì thế?
Để nó lại.
Để vào chỗ cũ đi.
Mẹ con đâu? Maria?
Nào, nhanh lên, nhanh lên.
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta đã…
Tôi.. Tôi..
Tôi sẽ vào lại khung hình và…
Các anh chờ tôi à?
Thay mặt cho toàn bộ Stark Industries,
tôi muốn đích thân cho các bạn xem…
cái mông tôi.
Tôi muốn… tôi…
Tôi không thể…
Tôi không thể… Ta xong chưa?
Trông lố bịch thật.
Mọi thứ…
đều có thể đạt được…
nhờ công nghệ
Tony?
Giờ con còn quá nhỏ
để hiểu được chuyện này.
Thế nên ta muốn để lại cho con
vài lời qua cuốn phim này.
Ta làm nó là cho con.
Và một ngày nào đó con sẽ hiểu,
nó đại diện cho nhiều hơn,
không chỉ là những sáng chế.
Nó tiêu biểu cho đời lao động của bố.
Đây là chìa khóa
dẫn đến tương lai.
Bố bị giới hạn trong công nghệ thời đại mình.
Nhưng rồi một ngày con sẽ hoàn tất dự án.
Và khi hoàn tất,
con sẽ thay đổi thế giới.
Nhưng thứ đã, đang và mãi mãi
là sáng chế tuyệt vời nhất của bố…
là con.
- Sáu đô. Sáu.
- Tôi không có xu nào.
- Đổi nhé.
- Không thưa ngài, nhiều quá.
Không sao, bình thường mà, cầm đi.
- Không sao đâu.
- Không đâu señor.
Cầm lấy đi.
Tôi không thích trao tay.
Ông cứ để lên ghế,
thế là ngon rồi.
- Anh là Người sắt à?
- Đôi lúc thôi.
Chúng tôi tin ở anh!
Đó là việc chiếm dụng bất hợp pháp
sở hữu thương hiệu.
- Cô Potts?
- Bình tĩnh đi.
- Ông Stark...
- Đây rồi.
- Ông ấy không chịu...
- Đâu có. Ổn mà.
- Tôi chỉ cần 1 giây thôi.
- Nghe này, lập trường của chúng ta…
là công ty Stark
đã và sẽ tiếp tục nắm giữ…
quyền sở hữu hợp pháp
Mark II platform.
Khi ông Stark tuyên bố
mình chính là Người sắt,
...ông ấy đã hứa với cả nước Mỹ.
- Không, bộ giáp thuộc về chúng ta.
Chúng ta đã tin
ông ấy sẽ bảo vệ chúng ta.
Hiển nhiên là ông ta đã không làm!
- Vâng, nhưng anh không… Burt…
Và giờ chúng ta biết rằng cô thư ký...
- Vâng, nó thế.
một phụ nữ tên là
Virginia "Pepper" Potts,
đã được chỉ định
làm CEO of Stark lndustries.
Thế trình độ của cô ấy ra sao?
Cô Potts chẳng làm gì…
- Không.
để khắc phục tình hình tệ hại…
- Tắt tiếng
- Không.
Burt... Burt... Burt, nghe tôi này.
Đừng có bảo là chúng ta có
những luật sư giỏi nhất về Luật bản quyền…
rồi lại không cho tôi theo vụ này.
Tôi chuyển đồ đạc đi nhé.
Vậy hãy bảo tổng thống
ký lệnh đi.
Chúng ta sẽ nói tiếp
ở Triển lãm nhé.
Chiều mai,
Hammer sẽ có buổi trình diễn.
- Tony Stark có đến đó được không?
- Anh à?
- Không, ông ấy không thể. Chào.
- Anh muốn tới đó mà.
- Một phút nhé?
- Không.
Thôi nào, em vừa điện thoại xong mà.
30 giây nhé.
29... 28...
Anh vừa chạy xe qua đây,
và anh chợt nghĩ là ghé vào
cơ bản là để xin lỗi, nhưng lại không làm.
- Ô, thế ra anh không đến để xin lỗi?
- Nghe này, chuyện đó không nói cũng rõ,
anh đang cố đây.
Nhưng anh chưa
hoàn toàn thẳng thắn với em,
và anh chỉ muốn làm cho tốt hơn.
Anh quăng cái này đi nhé?
Điên quá.
Chóng hết cả mặt.
- Anh đã cố lấy lại...
- Không.
Em biết cuộc sống
ngắn đến thế nào không?
Và nếu anh chưa bao giờ bày tỏ…
Và nhân tiện,
ngay cả với anh cũng thế.
Và anh không quan tâm…
Nghĩa là quan tâm. Sẽ tốt cả thôi.
Anh không mong là em...
Nghe này,
đây là điều anh muốn nói.
- Anh sẽ nói ngay đây.
- Để em ngắt lời anh đã nhé?
Bởi vì nếu anh mà nói
"anh"một lần nữa,
Em sẽ kiếm cái gì đó
phang vào đầu anh 1 phát.
Em đang cố điều hành công ty.
- Anh có hiểu việc đó sẽ dẫn đến cái gì không?
- Có chứ.
Mọi người đặt niềm tin vào Người sắt,
và anh rồi anh biến mất!
Còn bây giờ thì em đang phải
giơ đầu ra chịu báng.
Em đang cố gắng làm cái việc
mà lẽ ra anh phải làm.
Anh mang dâu tây cho em à?
Anh có biết rằng đây là thứ duy nhất
trên thế giới khiến em dị ứng không?
Dị ứng với dâu tây. Ừ.
Đây là một bước tiến, Pepper.
Anh bây giờ mới nhớ ra là
có mối quan hệ giữa em và thứ này.
- Em cần anh…
- Anh cũng cần em.
- …đi ra ngay.
- Anh đang định...
Cô Potts?
- Chào, Vào đi.
- Lăn bánh sau 25 phút nữa.
Cám ơn.
- Cần gì nữa không sếp?
- Tốt rồi, Hap.
Không, chỉ một phút nữa thôi.
Tôi mất cả 2 nhóc sau vụ li dị rồi.
Không.
Cô hòa nhập tốt chứ, Natalie?
Vào Stark Industries ấy?
Tên cô là Natalie, phải chứ?
Tôi nghĩ là hai cô không ổn.
- Không phải vậy đâu!
- Chả thèm đếm xỉa gì đến tôi.
- Không à? Chẳng sao.
- Thực ra, anh đã ở đây rồi,
anh có thể cùng Natalie bàn xem
làm gì với đồ đạc của anh.
Chắc chắn rồi.
Ngạc nhiên là anh có thể
bớt được cái mồm.
Cô ngon đấy.
Cô là cái đồ hai mặt dối trá.
Sao cô làm thế được?
Lại vừa bóc lớp nữa…
Cô là đồ lừa đảo ba mặt!
Cái dạng như cô tôi chưa từng thấy.
Cô có tí gì là thật không?
Tiếng Latin chẳng hạn?
(Nói tiếng Latin)
Nghĩa là sao? Chờ đã, cô nói gì?
Cô vừa nói gì thế?
Nói là anh tự lái xe về,
hoặc là tôi phải xách cổ anh về.
Khá lắm.
Jarvis, mày có thể đúc hộ tao
một mô hình số ba chiều không?
Tao cần một hình chiếu
có thể thao tác được.
Đã quét xong mô hình
Stark Expo 1974, thưa sếp.
Có bao nhiêu tòa nhà ở đây?
Tôi đếm cả mấy chỗ
bán Bánh quế Bỉ nhé?
Huyên thuyên vừa thôi.
Đếm cho tao đi!
Mày thấy nó giống cái gì hả, Jarvis?
Không khác một nguyên tử là mấy.
Trong trường hợp này hạt nhân…
sẽ ở đây.
Cho quả cầu sáng lên.
- Bỏ mấy con đường. Xóa chúng đi.
- Sếp muốn đạt được điều gì vậy?
Tôi phát hiện ra… không, sửa lại.
Tao tái phát hiện một nguyên tố mới,
tao chắc là thế.
Bỏ mấy cái vườn cảnh,
bụi rậm, cây cối.
bãi đậu xe, lối vào, lối ra.
Cấu trúc của proton và neutron,
sử dụng tòa nhà làm cơ sở.
Cha đã mất gần 20 năm trước
mà vẫn còn dạy cho con bài học.
Nguyên tố được đề xuất có thể
hoàn toàn vô hại thay thế cho palladium.
Cám ơn cha.
Thật không may,
không thể tổng hợp được nó.
Hãy sẵn sàng tổ chức lại toàn bộ, các bạn!
Chúng ta sẽ bắt đầu lại từ phần cứng.
- Tôi nghe thấy anh đập phá một vòng.
- À ừ.
Cứ như là đã ba năm rồi vậy.
Anh đã đi đâu thế?
- Tôi có chút việc.
- Thế à? Tôi cũng vậy, và xong rồi.
Này, tôi cùng chơi
cho đội nhà mà,
Coulson, cùng anh và đám anh em
gàn dở mọi rợ hoang đường của anh.
Giờ anh sẽ để tôi làm việc
hay là bóp d@'i tôi đây?
Làm cái gì thế này?
Thế đấy.
- Đưa nó cho tôi!
- Anh biết nó là cái gì chứ?
Chính xác đó là thứ
tôi cần để cái này chạy được.
Nhấc lên đi.
Lên, thế. Kê gối vào.
Xong rồi đây. Và...
Hạ xuống! Đặt xuống!
Ngon cả rồi.
Tôi đang bận. Anh có cần gì không?
Không. Tạm biệt.
Họ thuyên chuyển tôi.
Giám đốc Fury
điều tôi đến New Mexico.
- Tuyệt vời! Một miền đất kỳ thú.
- Tôi cũng nghe thế.
- Nhiệm vụ tối mật à?
- Đại loại thế.
- Chúc may mắn.
- Tạm biệt!
- Cám ơn.
- Chúng tôi cần anh!
- Ừ, nhiều hơn anh tưởng đấy.
- Chẳng đến mức đó đâu.
Khởi động lăng trụ gia tốc.
Tiếp cận mức công suất tối đa.
Dễ như bỡn!
Xin chúc mừng, sếp.
Anh đã tạo ra một nguyên tố mới.
Sếp, lò phản ứng đã chấp nhận
việc thay đổi hạt nhân.
Tôi bắt đầu chẩn đoán hệ thống.
Chào Ivan!
Có Thượng nghị sĩ Stern đây.
Tôi định sẽ lượn qua vòng để xem
mấy thiết kế drone không người lái.
Drone chưa sẵn sàng được đâu.
Chưa sẵn sàng? Anh nói gì thế?
Nó mới sẵn sàng để trưng bày,
chứ chưa đủ để trình diễn.
Có khác quái gì nhau chứ?
Trưng là không bay, không bắn.
Không, đợi đã, đợi đã.
Thế chúng làm được gì?
Đây là buổi trình diễn vũ khí đấy.
- Chúng có thể chào.
- Chúng có thể chào à?
"Có thể chào" nghĩa là sao?
Nghĩa là cái khỉ mẹ gì thế, Ivan?
Chúng ta đâu có thỏa thuận thế, đúng chứ?
Anh đã hứa cho tôi một bộ giáp,
sau đó lại hứa cho tôi drone.
- Ê, đừng nóng, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Đấy không phải là cái tôi muốn.
A hắn đây rồi.
Người chim đây này.
Giờ anh đã thích nó phải không?
Đó chim của anh à? Bối rối thật!
Anh đã nói là không phải, còn bây giờ
nó có vẻ lại là người bạn thân nhất!
Anh yêu con chim đó đúng không?
Biết gì không? Lấy con chim đi.
Ê!
Lấy cả gối nữa. Cả hai.
Cả giày. Tháo giày ra.
Tôi tước đồ của anh.
Anh cảm nhận chuyện đó thế nào?
Có thấy khó chịu không?
Được. Tôi cũng cảm thấy thế đấy!
Chúng ta có một hợp đồng.
Tôi cứu mạng anh…
còn anh cho tôi bộ giáp.
Thỏa thuận là thế mà.
Nhưng anh vẫn chưa thực hiện!
Tôi không biết, anh là thiên tài hay
thằng bịp bợm. Tôi không biết anh là ai.
Tôi đã nắm được một cái gì đó
thực sự rất, rất lớn trong tay.
Chứ không thì tôi đã phải
cầu xin anh tối nay.
Tôi có một mẫu công nghệ
của Stark và chính tôi đã thử nó.
Và giờ những cục chặn giấy
đắt giá của anh…
sẽ chỉ làm nền
cho buổi trình diễn của tôi.
Có hiểu được
tôi định nói gì không?
Lải nhải mãi.
Tôi không biết anh là anh biết chưa,
nhưng tôi không nói tiếng Nga!
Giờ tôi đi đây.
Tôi sẽ đến hội chợ.
Cũng có thể làm 1 chày trước đã.
Thấy mấy gã này không?
Cô bảo mẫu của anh đấy.
Bọn này không đùa được đâu.
Đến khi tôi về,
chúng ta sẽ bàn thảo
về những điều khoản
của thỏa thuận.
Và anh phải cố gắng thực hiện tốt
vụ dàn xếp của chúng ta…
bởi vì nếu không,
chính xác là anh sẽ lại
thành cái thằng như lúc tôi tìm thấy,
thằng chết rồi.
Anh hiểu chưa?
Có thể xem tôi trên truyền hình.
Ngốc ơi, mày có thể dọn cái đống này
đi không? Mày giết tao rồi.
- Mày biết là tao không…
- Có cuộc gọi đến,
từ số bị chặn, thưa sếp.
Nối lại điện thoại rồi à?
Tốt thật!
Coulson.
Miền đất hứa thế nào?
Ê, Tony, khỏe chứ?
- Tôi đã tăng gấp đôi chu kỳ.
- Cái gì?
Anh nói, tăng gấp đôi chu kỳ
thì tăng công suất. Lời khuyên tốt đấy.
Nghe giọng anh quá vui
so với thằng chết rồi.
Anh cũng vậy.
- Tìm máy gọi.
- Tuân lệnh.
Lịch sử thật sự của
gia đình Stark sẽ sớm được viết lại.
Jarvis, hắn ở đâu?
Truy cập vào hệ thống Oracle.
Bờ đông
Những gì bố anh làm
với gia đình tôi 40 năm trước,
tôi sẽ làm với anh trong 40 phút.
Hay lắm, chúng ta hãy gặp nhau
và cùng giải quyết.
Khu Tri-State.
Manhattan và vùng phụ cận.
Hy vọng là anh đã sẵn sàng.
Truy tìm cuộc gọi chưa hoàn tất.
- Sếp...
- Thích thử nghiệm thì thử luôn.
Mày đang ở đó thì lắp lại bộ giáp đi.
Lắp ngay đi.
- Chúng ta chưa biết hậu quả…
- Tao không muốn nghe đâu, Jarvis!
Có vị như dừa…
và kim loại.
Oh, wow, yeah!
Tôi để xe dưới này nhé?
Cám ơn, Happy.
Trình diễn của Justin Hammer
sắp bắt đầu tại gian trưng bày chính.
Yeah.
Tôi muốn nói thế này.
Cám ơn đã đến đây.
Thưa quý vị! Từ xa xưa,
đất nước này đã phải đặt nhiều thanh niên
nam nữ dũng cảm vào vòng nguy hiểm.
Nhưng rồi Người sắt xuất hiện,
và chúng ta nghĩ rằng những ngày
mất mát đó đã đi vào dĩ vãng.
Buồn thay, công nghệ đó
nằm ngoài tầm với.
Thế là không đúng.
Thế là bất công.
- Và đơn giả là quá tệ!
- Ôi Chúa!
Ngoại trừ,
đó đã là một phát kiến ấn tượng,
đã chiếm những tít đầu
trên báo chí khắp thế giới.
Nhưng hôm nay, thưa các bạn,
báo chí sẽ đối mặt
với một vấn đề hoàn toàn khác.
Tôi chỉ sợ là
không có đủ mực in!
Mang nó ra đi.
Thưa quý vị!
Hôm nay tôi giới thiệu với quý vị…
khuôn mặt mới của quân đội Mỹ.
Hammer - drone!
Lục quân!
Hải quân!
Không quân!
Thủy quân lục chiến!
Vâng.
Nó hơn rất nhiều so với mấy toán
cổ động viên, có thể nói như vậy.
Dù cho cách mạng công nghệ
có tiến đến đâu đi nữa…
con người sẽ luôn phải có mặt
trên chiến trường.
Thưa quý vị!
Hôm nay tôi rất tự hào được giới thiệu…
mẫu thử nghiệm đầu tiên…
của bộ giáp chiến đấu có thể đánh trả
các mối đe dọa đa dạng…
Và người điều khiển nó,
Trung tá không quân James Rhodes!
Gì thế?
Nước Mỹ và các đồng minh!
Hammer Industries, xin thông báo...
Có chuyện rồi!
Tony, ở đây có thường dân.
Tôi được lệnh đến đây.
Đừng làm chuyện đó bây giờ.
Vẫy chào họ đi.
Nào, ổn cả. Phải.
Mọi người đang gặp nguy hiểm.
Ta phải đưa họ ra khỏi đây thôi.
Anh phải tin tôi
trong 5 phút tới đây.
Ừ, tôi đã thử tin, và đã bị
quăng bầm dập ở nhà anh, nhớ chứ?
Tôi nghĩ hắn
đang hợp tác với Vanco.
Vanco còn sống à?
Ừ.
Anh ta đâu?
- Gì?
- Vanco đâu?
- Ai?
- Trả lời đi!
Anh làm gì ở đây thế, anh bạn?
- Anh đấy à?
- Không. Tôi không điều khiển. Không phải tôi.
Tôi không di chuyển được,
tôi bị khóa rồi!
Lượn ngay đi! Nhanh lên!
Toàn bộ hệ thống mất kiểm soát rồi!
Để kéo ra ngoài nào.
Không, không!
- Jarvis đột nhập đi, tao muốn kiểm soát anh ta!
- Rõ, sếp!
Tony, ngắm xong rồi.
Tôi khóa mục tiêu rồi.
- Mục tiêu nào.
- Anh đấy.
Tony, tôi ở hướng 6 giờ.
- Sao thế? Đang có chuyện gì thế?
- Phần mềm đã bị ghi đè.
Sao?
Ghi đè là thế nào?
- Thế nghĩa là thế nào?
- Tôi nghĩ hắn đã chiếm được drone.
Không thể thế được
- Gọi bảo vệ đi!
- Điện thoại bị ngắt rồi sếp!
Well, gọi lại đi...
Gọi vào di động.
Di động cũng không trả lời, sếp.
Anh ta đã cô lập máy chủ chính
của chúng ta.
Ai cô lập máy chủ chính?
Làm ơn ra ngoài đi!
Ra ngoài đi.
- Tôi kiểm soát được mọi việc!
- Giờ anh có kiểm soát được không?
Có chứ.
Thực ra, nếu cái gã của cô
không xuất hiện thì đâu có chuyện này.
Thế nên xin mời ra đi! Cám ơn.
Nghe đây, ta phải tống
mấy con quỷ cái này ra khỏi đây.
Cái gì?
Nói cho tôi biết,
ai đứng sau chuyện này?
- Ai đứng đằng sau!
- Ivan. Ivan Vanko.
- Anh ta đâu?
- Đang ở chỗ tôi.
- Vui lòng cho gặp cảnh sát New York!
- Không, không!
- Trung tâm chỉ huy.
- Không, không, tình yêu ơi!
- Đừng gọi chính quyền!
- Được rồi. Lui ra ngay.
Bước lui lại. Bước lui lại.
Hãy kể mọi chuyện anh biết. Nào.
- Công việc thế nào rồi, Jarvis?
- Khởi động lại từ xa không thành công.
Đường này.
Chẳng có ai trả lời điện thoại.
Đang có chuyện gì thế?
Vào xe đi! Hãy đưa tôi đến
Hammer Industries.
- Tôi sẽ không đưa cô đi đâu cả.
- Hay để tôi phải tự lái?
Ồ, không, tôi sẽ lái. Lên xe đi.
Bắn hay lắm, nhóc.
- Anh có cả đàn đang bám theo.
- Phải dẫn chúng ra khỏi khu hội chợ.
Khi đến nơi,
anh sẽ chịu trách nhiệm vòng ngoài.
Tôi sẽ vào bên trong
và hạ mục tiêu.
- Lo lái xe đi.
- Tôi hiểu rồi, hiểu rồi.
Nghe đây, nghe đây!
Một toán vừa tách ra,
quay lại hội chợ triển lãm.
Rõ rồi.
Tôi đang tiếp cận anh!
Hàng khủng đấy, Tony.
Cẩn thận.
- Ở lại xe!
- Tôi không ở lại xe đâu.
Tôi đã nói, ở lại trong xe!
Cô có gì nào?
Nghe này, tôi không để cô
vào một mình đâu.
Muốn giúp thì đừng tắt máy xe.
Được rồi.
Này, này.
Các vị không được vào đây!
Chờ đấy! Ê!
Mỗi nhóm drone giao tiếp với nhau…
- ...bằng một ngôn ngữ riêng.
- Chọn lấy một và tập trung thử đi.
Thử tiếng Nga chưa?
Sao không thử dùng tiếng Nga đi.
Chú ý. Có xâm nhập ở ô W.
Chúng tôi biết rồi.
Đang đến đây.
Tôi hạ hắn rồi!
- Rhodey, anh vẫn nhằm vào tôi à?
- Ừ.
Đánh nhau thật chứ chẳng chơi.
Phải đổ chút mồ hôi rồi.
Đợi đã, đợi đã!
Hắn đi mất rồi.
Xin lỗi, bạn thân,
nhưng phải cắt đuôi đây.
Anh xa rồi à?
- Cô làm gì thế?
- Khởi động lại bộ giáp của Rhodey.
Tony!
Khởi động lại hoàn tất.
Bạn thân nhất đã trở lại bên anh.
- Cám ơn nhiều, đặc vụ Romanoff.
- Thiết bị mới trong ngực anh rất tốt.
Kết quả phân tích các chỉ số sự sống
cao hơn và có vẻ rất hứa hẹn.
Ừ, đến thời điểm này tôi vẫn chưa chết.
Cám ơn.
Chưa chết nghĩa là sao?
Anh vừa nói là đang chết à?
Là em à?
Không, anh không nói!
- Thôi, không nói gì nữa.
- Đang có chuyện gì?
Anh đã định nói với em,
nhưng không muốn làm em lo lắng.
Đã muốn nói à?
Anh đang chết thật à?
- Em đã không để anh nói.
- Tại sao anh không cho em biết?
Anh đã làm món trứng trứng tráng
và định nói với em.
Này, này, dẹp cái tuần trăng mật đi.
Chúng đến gần anh rồi, Tony.
Có vẻ như tất cả
tập trung vào anh.
- Tuyệt lắm. Pepper?
- Anh vẫn ổn chứ?
Khỏe như trâu. Đừng lên cơn.
- Anh sẽ xin lỗi chính thức…
- Em đang điên đây.
ngay sau khi đẩy lui cuộc tấn công
của bọn hammedroid.
- Được.
- Chúng ta có thể đến Venice.
Làm ơn đi.
Rhodes?
Tỉnh dậy đi, tôi cần anh.
Chúng đến gần rồi.
Dậy đi nào.
Ô, anh bạn có thể
mặc lại bộ giáp rồi.
Anh ổn chứ?
Ổn, cám ơn.
- Tony. Nghe này, Tôi xin lỗi, được không?
- Đừng thế.
Không, đáng ra tôi phải tin anh.
Chính tôi đã đẩy anh vào
tình thế đó. Quên nó đi.
Ừ, đúng là lỗi của anh,
nhưng tôi vẫn muốn xin lỗi.
Cám ơn, tôi cũng muốn nghe nó.
Cộng sự.
Chúng có thể kéo đến bất cứ lúc nào.
Chơi gì bây giờ?
Ta phải chiếm lĩnh trên cao,
rõ chứ?
Hãy đặt khẩu đại bác lớn nhất
trên mỏm kia.
Hiểu rồi.
- Thế anh sẽ ở đâu?
- Anh đi đâu thế?
- Anh nói về chuyện gì vậy?
- Tôi nói là tôi.
Đại bác của anh mạnh,
nhưng anh chưa phải là mạnh nhất.
- Đừng có ghen ghét.
- Không. Đó gọi là khôn ngoan,
- … chiếm ngay thế thượng phong.
- Ừ.
- Đó gọi là chơi bẩn.
- Thôi được.
Được rồi.
Anh lên trên, tôi sẽ dụ chúng vào.
Đừng có ở dưới này lâu.
Chỗ này nguy hiểm đấy.
Được, anh ở trên.
Còn tôi ở đâu?
Đây như cái cối xay thịt, Tony,
ở đây anh sẽ chết!
- Thấy không?
- Có, có, hay lắm!
Rhodey?
Cúi xuống đi!
Tôi nghĩ là lần sau
sẽ dẫn đầu với thứ này.
Vâng, xin lỗi, ông chủ, tôi chỉ chơi
lần này thôi. Hàng dùng một lần mà!
Tôi đã nói 5 phút trước rồi mà.
Cái gã của các anh đó!
- Xin lỗi?
- Ngài đã bị bắt!
- Các người đùa à?
- Tay ra sau lưng, thưa ngài!
Tôi đang cố giúp đấy!
Tôi hiểu rồi. Biết cô giở trò gì rồi.
Cô định đổ hết lên đầu tôi hả?
Được đấy. Được đấy.
Cô đang bắt đầu tính như CEO,
loại hết đối thủ cạnh tranh!
Tôi thích đấy. Cô nghĩ là
chơi khó được tôi à?
Tôi sẽ chơi lại cô đấy.
Sẽ còn gặp lại nhau,
rất sớm thôi.
Khi họ tới đây,
tôi nghĩ anh sẽ bố trí họ…
ở phía đông, nam
và hai cửa phía tây.
Chúng tôi đã chặn tuyến đường tàu
số 7 đi đến Willets Point.
Đưa xe buýt đến để chở dân
tới các tuyến đường còn hoạt động.
Được rồi.
Cô đi với chúng tôi không?
- Không, tôi ở lại cho đến khi sơ tán hết.
- Được rồi.
Chú ý.
Thêm một drone nữa đang đến.
Con này trông khác đấy.
Xung tín hiệu mạnh hơn rất nhiều.
Rất vui được trở lại.
Việc không hay rồi.
Tôi có một thứ đặc biệt cho gã này.
Tôi sẽ thiêu boong-ke của hắn
bằng "Cô vợ cũ".
Bằng cái gì?
- Của Hammer à?
- Ừ.
I got this.
Rhodes! Tôi có một ý tưởng!
- Muốn làm anh hùng không?
- Gì?
Tôi thực sự cần trợ thủ.
Nâng tay lên đi!
- Ý tưởng của anh là thế à?
- Ừ.
Sẵn sàng rồi. Nào, nào.
Hạ nó nào.
Các người thua rồi.
Tất cả các drone khác đều bị gài mìn,
ta phải lượn thôi ông bạn!
Pepper?
Ôi, Chúa,
em không thể chịu được nữa!
- Em không chịu được gì?
- Thế này em không chịu nổi.
- Nhìn anh này!
- Đúng nghĩa đen,
không chịu nổi căng thẳng thế này!
Em không biết anh sẽ tự hủy hoại mình
hay là cả công ty nữa?
Anh nghĩ là anh đã làm đúng!
Em bỏ thôi. Em thôi việc.
Thế thôi.
Em vừa nói gì? Nói hết chưa?
Ngạc nhiên thật. Không,
chẳng có gì đáng ngạc nhiên. Anh hiểu.
- Em chẳng phải biện bạch gì đâu.
- Em… em có biện bạch gì đâu.
Em vừa mới biện bạch đấy thôi.
- Nhưng em không cần phải làm thế.
- Không, em không biện minh.
- Em hoàn toàn đúng đắn.
- Nghe này. Này.
- Em xứng đáng được tốt hơn.
- Rồi...
Em đã lo cho anh nhiều quá.
Anh đã rất khốn khó,
nhưng em đã giúp anh vượt qua.
Đúng không?
- Cám ơn anh.
- Ừ.
- Cám ơn anh đã hiểu.
- Hãy bàn về việc dọn vụ này nào.
- Em sẽ xử lý vụ chuyển giao. Sẽ êm thôi.
- Rồi. Còn báo chí thì sao?
Em đã điều hành cả tuần.
Có vẻ như sẽ…
- Với anh một tuần dài như cả tháng!
- Anh biết.
Không, như cả
một nhiệm kỳ tổng thống.
Kỳ thật.
- Không, không kỳ tí nào.
- Không sao chứ hả?
- Vâng.
- Làm lại phát nữa nào.
Tôi nghĩ là kỳ thật đấy.
Hai người như hai con hải cẩu,
đang tranh nhau quả nho.
- Thực ra tôi vừa thôi việc.
- Ờ, nên chúng tôi không…
Không phải làm thế đâu.
Tôi nghe cả rồi.
- Anh biến đi!
- Tôi ở đây trước. Làm gì thì đậy lại chứ.
- Tôi nghĩ là anh hết chuyện để bịa rồi!
- Chuyện cuối cùng đấy.
- Nhân tiện, lúc nãy anh chơi được đấy.
- Cám ơn. Anh cũng thế.
Nghe này, con xe của tôi
nổ tung mất rồi,
thế nên tôi mượn bộ giáp
của anh một phút được không?
Không, không được đâu!
Chẳng có vấn đề gì.
Em thôi việc sao được
nếu anh không duyệt?
Tôi không nghĩ là anh
muốn đọc đâu.
Không chắc là nó có còn
liên quan đến anh hay không.
Nhưng còn trên tay đây là bản
đánh giá của đặc vụ Romanoff về anh.
Đọc đi.
"Khát quát tính cách: Ông Stark
thể hiện hành vi có xu hướng ép buộc."
Tôi tự biện hộ nhé:
đó là từ tuần trước.
"Thiên về xu hướng tự hủy hoại."
Tôi đang chết mà!
Nghĩa là ai mà chẳng chết?
"Điển hình của chủ nghĩa tự đại"?
Đồng ý.
Được, đây rồi.
Lắp ráp Người sắt để phục vụ
mục đích chủ động trả đũa.
- Cái này phải nghĩ đây.
- Đọc tiếp đi.
"Tony Stark không...
…không nên tiến cử"?
Thật chả nghĩa lý gì!
Sao lại có thể tán thành
rồi lại không tán thành tôi?
Tôi có một động cơ mới.
Tôi cố cư xử tốt với Pepper.
Tôi đang có quan hệ tốt.
Chính vì thế nên
chúng tôi tin là lần này…
chỉ sử dụng anh
với vai trò cố vấn.
Anh không đủ tiền trả tôi đâu.
Dù vậy, tôi sẽ từ chối
khoản tạm ứng theo thông lệ…
để đổi lấy một ân huệ nhỏ.
Rhodey và tôi phải được
trao thưởng ở Washington và…
chúng tôi cần người trao thưởng.
Để tôi xem sẽ làm được gì.
Tôi vinh dự được đến đây hôm nay
để trao tặng những phần thưởng đặc biệt…
cho Trung tá James Rhodes
và ngài Toni Stark,
những người, đương nhiên, là báu vật quốc gia.
Cám ơn Trung tá…
vì những thành tích
đặc biệt xuất sắc.
- Anh rất xứng đáng!
- Cám ơn ngài.
Anh Stark!
Cám ơn anh,
vì những thành tích đặc biệt xuất sắc.
Anh rất xứng đáng!
Ô... xin lỗi!
Hay thật… cái kim bé tí
mà gây phiền nhiễu thế nhỉ?
Chụp ảnh cái nào!
Sếp, ta tìm ra rồi.