Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xông vào!
Giờ là chuyện sống chết rồi, James
Khi nói vậy tức là
cậu chọn một trong hai
tại trại giam Rockview.
Đây là ngài công tố Rodin.
Muốn biết ông ấy tự hỏi gì không?
Không biết cậu bước đi đường hoàng
hay lủi thủi như chó
trên đường lên ghế điện.
Ngài công tố đây thì muốn án tử hình,
tôi đây thì...
muốn kẻ như cậu sống lâu,
đến khi răng rụng hết.
Đến khi bạn tù không phân biệt được
cậu đang ngáp hay đánh rắm.
Tôi không biết cậu là loại người gì,
hay cậu thích kết cục nào,
nhưng ngài Rodin đây là người hào phóng.
Ngài sẽ cho cậu lựa chọn.
Nếu cậu tránh cho chúng tôi và
thành phố một phiên tòa lâu dài và tốn kém,
thì từ bỏ quyền bào chữa
và thú tội ngay.
Mười sáu tiếng.
Chắc phải ghi vào
sách kỉ lục điều tra mất.
Cái quái gì đây?
Jack Reacher là thằng quỉ nào?
Jack Reacher,
tên cúng cơm Jack, không phải John,
không tên đệm. Là một bóng ma.
Không bằng lái xe dù còn hay hết hạn,
không nơi cư trú, hiện tại và cả trước đây.
Không thẻ tín dụng, không sổ ghi nợ.
Không hòm thư, điện thoại hay e-mail.
Không gì cả.
Ít nhất thì anh có thể
nói cho tôi biết hắn là ai không?
Không, tôi có thể nói được hắn trước kia.
Là quân nhân từ trong trứng.
Sinh ra và lớn lên tại đồn trú
đóng ở nước ngoài.
Mẹ là người Pháp,
cha phục vụ trong quân đoàn.
Lần đầu anh ta tới Mỹ là để học
tại Học viện quân sự quốc gia.
Bốn năm sau được xuất chuồng tới
I-rắc, Áp-ga-ni-xtan, Ban-căng.
Mọi chiến trường ngài biết.
Phục vụ với thành tích xuất chúng.
Huân chương Ngôi sao Bạc, Ngôi sao Đồng,
Huân chương Kháng chiến.
Huân chương Chiến công Đặc biệt?
Phải tra thông tin về cái đó.
Và một cái Chiến thương Bội tinh.
Anh ta phục vụ phần lớn trong
Cảnh sát Quân sự.
Theo ghi chép thì là một thám tử đại tài.
Có vẻ như cũng là kẻ hay gây rối.
Bị giáng cấp xuống Đại úy.
Rồi lại leo dần lên đến Thiếu tá.
Sau đó, hai năm trước,
anh ta giải ngũ.
Sau cả đời trong quân ngũ,
anh ta đột ngột đứng lên và nghỉ.
Và sau đó, lần thứ hai trong đời,
anh ta nhập cảnh vào Mỹ
và nhẹ nhàng biến mất.
Có lẽ chết rồi chăng?
Theo như An sinh Xã hội
và tài khoản ngân hàng
ở Virginia thì không phải.
Tiền trợ cấp được gửi hàng tháng
và có người thỉnh thoảng rút.
Tất cả đều là giao dịch điện tử.
Tôi không thể tìm được chuyển đi đâu
nếu không có lệnh của liên bang.
Anh ta không thể lái xe
hay bay đi được.
Ít nhất là dưới tên thật.
- Có lệnh bắt không?
- Theo hồ sơ thì không
Ôi thôi nào! Một kẻ khó tìm như vầy?
Hẳn là phải bị truy nã vì tội gì đó.
Hồ sơ sạch bong.
Vậy.
Làm sao để tìm được
gã Reacher này?
Hiển nhiên là không thể tìm đươc gã này
trừ khi anh ta muốn lộ diện.
Xin lỗi, có người tên
Jack Reacher muốn gặp ngài.
Tôi giúp gì được cho anh?
James Barr.
Giờ thì anh được gặp hắn rồi.
Sao anh quen hắn?
Tại sao hắn ta không được bảo vệ?
Đó là một thiếu sót.
Giống kiểu như quản giáo
nào đó đẩy hắn vào bầy sói.
Cũng có khả năng.
Nhưng chuyện đã rồi,
không thể cứu vãn được.
Giờ thì sao?
Giờ hắn bị hôn mê.
Chúng tôi sẽ xử khi hắn tỉnh.
Nếu hắn tỉnh.
Được chưa?
Giờ đến lượt anh, Reacher.
Tại sao hắn gọi anh
làm nhân chứng?
Tôi không tin hắn làm thế.
Tôi tin là
hắn nói hẳn tên anh ra.
Tôi có cơ hội nào
xem bằng chứng không?
Không đời nào.
Cho đến khi anh trả lời câu hỏi đã.
Rất vui được gặp hai người.
- Này này...
- Anh Reacher!
- Này, dừng lại! Dừng lại!
Chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Tôi cho anh gặp Barr,
anh kể cho tôi những điều anh biết.
Tôi biết ông nói hắn bắn năm người,
tôi biết hắn đang hôn mê.
Tôi biết là có trạm xe buýt
cách đây gần 5 km
và tôi có thể
đi bộ tới đó trong 24 phút.
Anh lại quay lưng
bỏ bạn mình lại sao?
- Hắn không phải bạn tôi.
- Thế tại sao hắn vời anh tới?
Cùng lý do hắn bắn 5 người thôi,
hắn bị điên.
Đợi, đợi đã.
Đừng làm vậy.
Chà hai người đạt đến
cảnh giới hèn hạ mới rồi đấy.
Ố ồ.
Không được nói chuyện với
thân chủ của tôi khi tôi không có mặt.
Hai người biết rõ mà.
Bọn ta đâu có nói chuyện với hắn.
Có Chúa, hắn bị hôn mê mà.
- Cô là luật sư của Barr à?
- Helen Rodin, Jack Reacher.
- Anh là Jack Reacher?
- Helen Rodin.
Ừ cô ấy là con gái
của ngài công tố.
Thực ra là một câu chuyện ly kỳ đấy.
Tôi mong được nghe lắm.
Sao bố tìm được anh ta?
Họ làm thế nào tìm thấy anh?
Anh đừng nói chuyện với ông ấy.
Hai vố trong một ngày.
- Không giống như vẻ bề ngoài đâu.
- Anh ta đến tìm bố.
- Anh đến văn phòng công tố à?
- Như vậy là trái luật à?
Anh không làm trái luật nào cả.
Trước khi chuyện trở nên khó xử.
Này, chào cô.
Nói "Hẹn gặp lại anh ở tòa"
dùm tôi đi.
Tạm biệt thám tử.
- Rất kỳ khi gặp anh.
- Tôi cũng thế.
Ta đi thôi.
Vậy...
Anh là Jack Reacher.
- Vậy cô là con gái ngài công tố?
- Ôi thôi. Làm ơn.
- Như vậy vẫn đúng luật à?
- May mắn là đúng.
- Sao có thể thế được?
- Tôi sẽ nói sau khi lấy lời khai.
Cô không muốn
lấy lời khai của tôi đâu.
Anh là nhân chứng bị đơn duy nhất.
- Tôi không phải nhân chứng bên bị.
- Bạn anh, James, lại nghĩ vậy đấy.
Anh ta không phải bạn tôi,
Sao ai cũng nói như đúng rồi vậy?
Vậy, tại sao anh ta gọi anh,
và tại sao anh lại
đến để giúp anh ta?
Tôi không tới đây để giúp hắn.
Tôi đến đây để chôn cất hắn.
Linsky nghe.
Jack Reacher là thằng quái nào?
- Sao tìm anh lại khó đến thế?
- Tìm tôi là bất khả thi.
Sao lại vậy?
À cô cứ coi như lúc đầu thì là tập luyện
dần dần thì nghiện.
Anh đang chạy trốn à?
Xe bus của tôi sắp đi rồi.
Nhanh lên thì hơn, luật sư à.
Anh quen James Barr như thế nào?
- Sao cô lại bào chữa cho y?
- Tôi là luật sư.
Cũng giống như một luật sư cộng đồng,
với cùng tỉ lệ giúp Barr trắng án.
Tôi không cố giúp
anh ta trắng án,
tôi chỉ muốn giúp anh ta
khỏi bị tử hình thôi.
- Bằng cách chứng minh anh ta bị tâm thần?
- Đó cũng là một cách.
Và đối đầu với cha mình vì...
Không, không phải cha tôi.
Văn phòng Công tố.
Bởi vì Văn phòng Công tố
chưa bao giờ mua cho cô con ngựa Pony nào.
Công tố Rodin chưa bao giờ thua
vụ kiện tử hình nào. Anh biết sao không?
Do bộ vét hoàn hảo.
- Ông chả bao giờ chọn vụ không thể thẳng.
- Red Baron cũng làm vậy.
Mọi nghi phạm đều được lựa chọn.
Tự thú hoặc là
đối mặt với án tử hình.
Chống lại công tố
chưa bao giờ thua.
Công ty luật của tôi có lý do để tin rằng
nhiều người vô tội
đã ngã xuống mà không đấu tranh.
Tôi hiểu rồi.
Cô theo chủ nghĩa lý tưởng.
Không. Tôi là người
theo chủ nghĩa hòa bình.
Quả là một cuộc
thập tự chinh cao quý.
Nhưng đây không phải tranh đấu đâu.
Tin tôi đi. James Barr có tội.
Anh còn chưa xem bằng chứng mà.
Đây là cuộc trao đổi kín chứ?
Dĩ nhiên đây là cuộc bàn luận về thân chủ.
Những gì anh nói sẽ không bị tiết lộ.
Có bốn loại người đi nhập ngũ.
Với vài người đó là truyền thống gia đình.
Số khác là lòng yêu nước,
thiết tha được phục vụ.
Tiếp theo là những người
cần một công việc.
Sau đó là những kẻ mà muốn
giết người một cách hợp pháp.
James Barr từng là một trong số đó.
Hắn trở thành lính bắn tỉa.
Luyện tập chăm chỉ,
2000 lần bắn mỗi tuần.
Mỗi lần bắn
hắn được dạy tưởng tượng
sọ người trên tâm ngắm.
Hồng tâm là nơi
cuống não gặp tủy sống.
Tưởng tượng máu đỏ bắn ra.
Cuối cùng hắn được điều tới I-rắc.
Vào vị trí cảnh giới.
Cả ngày hắn nhìn người qua lại
bằng ống ngắm.
Phụ nữ.
Trẻ em.
Ngày qua ngày
ròng rã hai năm trời
mà không được xả một viên nào.
Rồi đến lúc rút quân.
Với James Barr thì cuộc chiến kết thúc.
2000 phát mỗi tuần.
250 nghìn lần trong nghiệp của hắn
mà không một lần bắn thật.
Cô bị đói. Bị khát tình.
Bị ngứa mà không được gãi.
Thử tưởng tượng cảm giác
đó hàng ngày, tháng, năm.
Tưởng tượng cảm giác 200,000 lần
rồi cộng thêm 50,000 lần nữa.
Thử tưởng tượng ngồi trên ban công
nóng 54 độ mà ngày mai lại phải về nhà,
và cô biết là nếu không
gãi vết ngứa đó ngay,
cô sẽ không còn cơ hội nữa.
Cô cần được giải thoát.
Cô cần một mục tiêu.
Và mục tiêu đó là ai
không còn là vấn đề.
Hắn xóa dấu vết rất tốt,
như người có lý trí làm.
Hắn suýt thì thoát được.
Nhưng tôi tra ra. Và hắn thú tội.
Vậy sao anh ta
không bị tống vào tù?
Điều Barr không biết là vào ngày đó
bốn lính đánh thuê mà hắn chọn
vừa mới giành cuối tuần
để gang bang.
Nạn nhân là 28 phụ nữ,
tuổi từ 11 đến 54.
Đó là tội ác tôi phát hiện ra
trước khi vụ án bị khép lại.
Càng tìm sâu thì càng thối nát.
"Nhiệm vụ Hoàn thành"
sau bảy năm ròng rã,
vài người trong liên đoàn
chỉ muốn mọi chuyện kết thúc êm đẹp.
Vậy họ đổ cho "sương mù chiến tranh"
và để tên sát nhân thoát tội.
Đây là thông tin tuyệt mật.
Và đó là lý do
anh muốn được giữ kín.
Nhưng anh đã sẵn sàng
nói với phòng công tố.
Lần cuối tôi gặp Barr,
tôi bắt hắn hứa.
Và khi tôi thấy tên hắn trên bản tin,
tôi sẽ tới để làm hắn giữ lời.
- Nhưng giờ tôi biết tôi không phải làm nữa.
- Sao anh chắc đến vậy?
Anh vẫn chưa xem qua bằng chứng mà.
Cha cô thì có. Và ông ấy không chọn
cuộc chiến mà không thể thắng.
Barr sẽ không
trốn được tội sát nhân nữa.
Có lẽ anh ta thoát.
Anh ta chịu chấn thương sọ não
nghiêm trọng dưới sự giám sát liên bang.
Khi anh ta tỉnh dậy,
nếu anh ta tỉnh dậy,
có thể anh ta sẽ không nhớ sự kiện,
hay bất cứ điều gì.
Và vụ này không phải là việc
James Barr có tội hay vô vội.
Sẽ là chuyện anh ta
có khả năng hầu tòa không.
Sau mọi chuyện tôi nói với cô,
cô vẫn muốn bào chữa cho hắn?
Tôi muốn anh ta
được xét xử công bằng.
Anh nói rằng anh ta thú tội ở Bát-đa.
Lần này thì không.
- Lần này hắn khôn ra.
- Lần này anh ta mời anh.
Tôi muốn biết tại sao.
Anh cũng muốn biết lý do.
Điều này gặm nhấm anh.
Anh không thể hỏi Barr,
và văn phòng công tố
không cho anh xem chứng cứ.
Điều tra viên của tôi có toàn quyền
tiếp cận chứng cứ. Toàn bộ.
- Vậy người điều tra của cô đâu?
- Sắp bắt xe buýt rời thành phố.
Cảm ơn vì cốc cà phê, luật sư.
Cô hiểu là cô không chỉ
yêu cầu tôi xem xét chứng cứ.
Mà cô yêu cầu tôi xem xét
kẻ giết người máu lạnh.
Kẻ mà tôi biết có tội.
Kẻ mà cô muốn hắn thoát khỏi án tử hình.
Và cô đề nghị tôi tra xét
hắn một cách khách quan.
Vâng, đó là điều tôi đề nghị anh.
Tôi sẽ làm.
Với một điều kiện.
Anh nói đi.
Cô phải xem xét nạn nhân
một cách khách quan.
Sao anh lại đề nghị tôi làm vậy?
- Vâng?
- Ông Farrior à?
Tôi là Helen Rodin.
Ta đã nói chuyện qua điện thoại.
À vâng.
Cô có nói là bào chữa
cho kẻ đã giết...
Kẻ đó.
Vâng, tôi đại diện cho James Barr.
Cô có gì hỏi về con gái tôi à?
Vâng.
Để làm gì?
Tôi mong là hiểu rõ hơn
các nạn nhân khi họ...
Có thể nói là, khi họ còn sống.
Như một con người.
Điều đó có hơi khác thường
với cương vị của cô đúng không?
Đúng là vậy.
Thường thì những người
ở cương vị của tôi muốn
ban hội thẩm
biết càng ít càng tốt về...
Về người mà thân chủ cô
đã giết hại...
dã man.
Cô đã nói chuyện
với gia đình khác chưa?
Vâng, vài nhà.
Những nhà nói chuyện với tôi.
Mời vào.
Cảm ơn ông.
Chrissie là bảo mẫu.
Nó có trông một bé gái vào ngày đó.
Vâng, tôi biết.
Cô sẽ đến nói chuyện
với đứa bé đó chứ?
Không, tất nhiên không.
Tôi...
Tại sao không?
- Tôi nghĩ việc đó hơi...
- Vô cảm?
Không thích hợp?
Mọi thứ cô muốn biết
về con gái tôi
ở ngay đây.
Tờ Gazette đã viết bài cảm động
về con bé.
Bản cáo phó làm việc còn lại.
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ đọc.
Cô có phải
luật sư giỏi không cô Rodin?
- Chuyện này không phải vì tôi...
- Hãy...
trả lời câu hỏi.
Vâng, tôi cho rằng tôi khá giỏi.
Có đủ giỏi để tránh cho hắn
khỏi án tử hình không?
Ông biết đấy,
tôi nghĩ có lẽ tôi nên đi.
Cô hãy ngồi yên vị trí.
Cô Rodin, hắn đáng phải chết.
Sao cô lại bào chữa cho hắn?
Tôi thấy là mình đã sai lầm rồi.
Và tôi rất rất xin lỗi
và hứa là không làm phiền ông nữa.
Chào bố.
Con làm cái quái gì vậy?
Con làm... sao cơ?
Là thật à?
Con nói chuyện với gia đình nạn nhân?
Con sao? Đi một mình à?
Sao bố biết?
Bố tìm con bằng cách nào?
Bố là công tố viên.
Việc của bố là phải biết.
Đó không phải là câu trả lời.
Chà, con không phải là
người duy nhất có điều tra viên giỏi, Helen.
Đúng vậy.
Bố biết về Reacher.
Điều tra viên của con là cựu quân nhân
kẻ đã biệt tăm biệt tích
suốt hai năm qua.
Sao con có thể tin
phán đoán của hắn?
mọi chuyện hắn nói với con?
Con đâu biết gì về hắn.
Nói bố nghe, hắn có biết là
con không có tiền trả không?
Biết rằng công ty luật
của con không muốn vụ này?
Rằng không ai muốn bào chữa vụ này?
Thậm chí là con còn chưa nói chuyện
với thân chủ khi hắn chưa bị hôn mê.
Giờ thì nghe bố.
Bố nói với tư cách là bố của con.
Dù trước kia mâu thuẫn
thế nào thì cũng qua rồi,
giờ con hãy nghe lời bố.
Con đang mắc phải
sai lầm nghiêm trọng đấy.
Con không thể thắng vụ này.
Con sẽ phá tan sự nghiệp mình.
Tại sao? Vì chuyện gì chứ?
Để làm bố tổn thương?
Để làm bố thay đổi?
- Helen...
- Đừng động vào con!
Cảm ơn đã cho tôi xem qua.
Này, chúng tôi thích bạn của bị cáo
lục tung công việc của chúng tôi mà.
Hắn không phải là bạn tôi.
Anh cứ nói vậy suốt.
Anh tìm thấy kẽ hở nào không?
À, đáng lẽ anh không nên
để hắn ở bệnh viện.
Ngoài ra, làm tốt lắm.
Vụ án rõ như ban ngày.
Biết nói gì đây?
Hiện trường là một mỏ vàng mà.
Thôi nào. Cả hai ta đều biết
vàng chỉ có giá trị khi được đào lên.
Ờ, bất cứ khi nào anh muốn quay lại,
xem xét chứng cứ...
Không, cảm ơn.
Tôi không cần.
Tôi thấy anh chả ghi chép gì.
Ô, không cần thiết.
Anh cũng là tay đáng gờm
trong quân đội đấy nhỉ?
Cũng ổn.
Vậy cảnh sát quân sự thường làm việc gì?
Dẹp ẩu đả trong quán rượu à?
Tôi cũng làm công việc giống anh,
với một khác biệt nhỏ.
Là gì?
Mọi nghi phạm đều được
đào tạo để giết người.
Cảm ơn lần nữa.
Sao anh lại nghĩ
hắn trả tiền đậu xe?
Sao cơ?
Hắn có ý định xả sáu phát súng
vào đám đông.
Nhưng lại lo lắng về
cô thu phí sao?
Cái giả thuyết "kẻ điên"
không dùng được nữa à?
Tôi thích có ít nhất
một giải thuyết song song.
À!
Thói quen.
Phản xạ cơ bắp.
Tôi không nghĩ hắn
ý thức được việc mình làm.
Như tôi nói,
các anh làm tốt lắm.
Này anh lính.
Dãy số trên báng súng là gì?
Ngày trên đồng 25 xu là gì?
1968.
Chú ý tiểu tiết quá, Thanh tra à.
Chú ý tiểu tiết quá.
Em ngồi chung bàn được chứ?
Em là Sandy.
(nghĩa khác: phủ đầy cát)
Tôi cũng vậy. Tuần trước.
Ở bãi biển Florida.
Tên anh là gì.
Jimmie Reese.
Anh nhìn không giống Jimmie Reese.
Vậy tôi giống ai?
Em không biết.
Nhưng không phải là Jimmie.
Hmm.
Vậy anh mới tới à?
Thường là vậy.
Trong này ồn quá.
Anh có muốn đến chỗ nào
yên tĩnh hơn không? Em có xe.
Cô đủ tuổi để lái xe không?
Em đủ tuổi để làm nhiều việc.
Tôi hết tiền rồi, Sandy.
Sao cơ?
Tôi không đủ tiền trả cô.
Tôi không phải là gái điếm.
Ô, thế thì thực sự là không đủ tiền rồi.
Thật đấy, tôi làm ở
cửa hàng bán phụ tùng xe.
Ý tôi là cô nên trả
cho loại gái rẻ tiền ý.
Tôi không phải là điếm!
Không.
Gái điếm thì hiểu chuyện rồi.
- Cái gì đây?
- Hắn gọi em là con đĩ.
Thật à?
Không ai nói là đĩ cả. Cô ta cứ gợi ý
từ điếm, nhưng ý tôi là lẳng lơ.
Này, đó là em bọn tao đấy.
Cô ấy hôn có giỏi không?
Này, ra ngoài.
Trả tiền đồ ăn của mày trước đã.
Tao sẽ trả sau.
Mày không còn sức để trả đâu.
Mày nghĩ thế à?
Lần nào cũng thế.
Mày có thể thử.
Chuyện cười hay đấy,
nhưng tao sẽ đá mày tung đít.
Mày muốn làm việc đó
ở đây hay ở ngoài?
Ra ngoài.
Ở đây. Sandy.
Tôi không ngại xem máu đổ đâu.
Vậy là có nghĩa
em chưa dính bầu đâu.
Anh vẫn nghĩ mình vui tính hả?
Đừng có nói nữa Sandy!
Không ai nói chuyện với cô đâu.
Cơ hội cuối để lủi đi đấy.
Mày giỡn à?
Năm chọi một đấy.
Là ba chọi một.
Mày tính kiểu gì vậy?
À, khi tao hạ thằng cầm đầu,
chính là mày,
tao sẽ phải tiếp thêm
một hay hai thằng trợ thủ.
Còn hai thằng cuối,
lúc nào cũng chạy mất dép.
Mày làm vậy trước đây rồi hả?
Ừ.
Muộn rồi đấy.
Hãy nhớ,
mày gây sự đấy.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Đứng lên.
Được rồi.
Giờ thì đều biết chất của nhau rồi.
Làm cho xong đi.
Thật sao?
Đệt!
Nằm xuống đường!
Phản ứng nhanh kinh
đấy mấy anh bạn.
Làm đi!
Để tay sau lưng.
Ai thuê mày?
Đi thôi.
Chào, Hellen.
Tôi xịt nước hoa nhiều quá à?
Hơi thở nghiêm nghị.
Thanh tra Emerson.
- Có đứa chết à?
- Nếu chết thì sao?
Thì bọn nó chết vì xấu hổ.
Bởi vì tôi rất tử tế.
Giờ tôi hiểu tại sao anh lại
chuyển chỗ nhiều vậy, Reacher.
Vậy là không ai chết.
Một đứa có vẻ
không đi lại ngay được.
- Anh muốn buộc tội tôi.
- Rất muốn.
Nhưng không ai đâm đơn.
Buồn thay là vậy.
Tôi được tự do à?
Này, Emerson.
4862681.
Là cái gì?
Đó là dãy số
trên báng súng của Barr.
Anh làm việc cho tôi,
anh có hiểu điều đó không?
Vậy mọi chuyện anh làm
ảnh hưởng tới công ty tôi, tới tôi.
Tôi đã bị gài.
Anh đang nói chuyện với luật sư đấy.
Có một cô gái. Cô ta tới chỗ tôi
rồi gây sự.
Một việc chẳng xảy ra
ở quán rượu bao giờ.
Cô ta gạt đi khi tôi nói tên mình.
Cô ấy mong gặp Mike Tyson à?
Cô ấy không mong chờ Jimmie Reese.
Giữ chốt số hai
của đội Yankees.
Tại sao anh lại nói anh là
cầu thủ giữ chốt số hai của đội Yankees?
Tôi luôn dùng tên của
cầu thủ giữ chốt số hai đội Yankees.
Tôi không nói tôi là anh ta,
tôi chỉ nói...
Này, cơ bản là,
cô ta trông chờ cái tên
"Jack Reacher".
Cô ta biết tôi là ai.
Và cảnh sát xuất phát
trước khi trận đánh bắt đầu.
Và năm kẻ đó là anh trai cô ta sao?
Thôi nào.
Có kẻ cứ bọn đó đến hạ tôi.
Ai?
Nếu có người theo dõi anh
ở bờ sông hôm nay,
chắc hẳn đó là cảnh sát.
Tôi nghi ngờ điều đó...
Có ba điều mà cớm không làm.
Không bỏ phiếu cho Đảng Dân chủ,
không lái xe Cadilac.
Và không bao giờ dùng xe riêng.
Không phải là cớm.
Thám tử tư,
hoặc là thuộc văn phòng công tố.
Cô nghĩ văn phòng cha cô gài tôi à?
Tại sao có người muốn gài anh?
Cô thì sao?
Diễn ra đúng như những gì
mà tôi nghĩ
là anh mong đợi.
Cô ổn chứ?
Cô biết được những gì?
Chrissie Farrior 22 tuổi.
Người trông bé gái sáu tuổi
cho gia đình người bạn.
Cuối cùng cô ấy cũng tiết kiệm
đủ tiền để du lịch Trung Quốc,
thực tế, cố ấy đã định đi
ba tuần trước.
Nhưng bé gái mà cô ấy
trông muốn Chrissie ở lại
dự sinh nhật 7 tuổi của mình.
Hôm đó họ vào thành phố
mua váy cho bữa tiệc.
Rita Coronado là nhân viên
quét dọn ở River Cross Plaza.
Cô ấy thường đi làm muộn,
nhưng cô ấy có lý do thích đáng.
Từ khi con trai Marco
lên chín tuổi
cô ấy tự mình đưa Marco tới trường
để chắc con mình không trốn học.
Sự hi sinh cũng được đền đáp.
Giờ Marco là học sinh giỏi.
Để thưởng cho
thành tích học của con trai,
lần đầu tiên Rita đưa
cậu bé tới xem trận bóng chày.
Chiều muộn hôm đó,
cô ấy trên đường lấy vé.
Lời cuối của Nancy Holt với chồng
là lời nói dối.
- Anh yêu vợ. Gặp lại vợ sau!
- Tạm biệt chồng.
Cô ấy đã nói là
mang xe tới tiệm sửa xe,
nhưng thực tế cô ấy xuống thành phố.
Hoàn hảo.
Cô ấy nói với nhân viên rằng không muốn
dùng thẻ tín dụng để mua hàng.
Cô ấy muốn gây bất ngờ cho chồng
nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới
- trong vài ngày tới.
- Cảm ơn.
Oline Archer chưa bao giờ thích
công việc thầu xây dựng của chồng,
dù đã giúp chồng trở thành một trong
những nhà thầu lớn nhất thành phố.
Cô đã phải thay chồng khi ông ta
bị đột quỵ và một vụ kiện tụng tốn kém
buộc họ phải bán lại công ty
cho đối thủ cạnh tranh.
Rob?
Cứu! Cứu!
Chồng cô đã dành cả đời cho công ty.
Nhưng giờ đến lượt cô ấy,
cô không thể để công ty phá sản.
Hôm đó cô ấy đang trên đường đi
tìm kiếm một khoản vay
để có thể duy trì công việc
mà cô luôn ghét.
Darren Sawyer là nhà
môi giới đầu tư
ở cùng tòa nhà mà Rita làm.
Vợ ông nói gần đây
họ bị ngăn cách.
Bà không nhớ lời cuối họ nói với nhau,
nhưng đó là những lời không tốt đẹp gì.
Xác của Darren được thấy
bên cạnh bó hoa hồng đỏ tươi
mà ông ta mua sáng hôm đó,
việc đó làm vợ ông được an ủi phần
nào, rằng vào giây phút cuối của ông ta...
ông ta vẫn nghĩ về bà ấy.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi,
chúng ta sẽ ổn thôi,
chúng ta sẽ ổn thôi.
Vậy cô rút ra được gì?
Anh muốn tôi nói anh đã đúng.
Anh muốn tôi nói rằng
đây không phải cuộc tranh đấu.
James Barr đáng bị tử hình.
Có lẽ anh ta đáng vậy.
Tôi muốn nói là
cô hiểu gì về nạn nhân.
Anh còn muốn biết gì nữa?
Họ là năm người vô tội
bị giết hại một cách vô nghĩa.
Xin lỗi.
Nhưng anh có thể mặc áo vào không?
Đây là áo của tôi.
Anh bị mất hành lý à?
Tôi không có hành lý.
À, tôi nói đến đâu rồi nhỉ?
- Năm người vô tội.
- Bị giết ngẫu nhiên.
Cô có biết hàng năm ở Mỹ
có bao nhiêu người chết không?
2,5 triệu người.
Có nghĩa là mỗi ngày,
khoảng 7000 người
đón bình minh vào lần cuối.
Thứ 6 tuần trước,
năm trong số họ chết cùng một nơi.
Có phải ngẫu nhiên không?
Vậy anh gọi là gì?
À, hãy xem Darren và Nancy.
Có khả năng là họ ngoại tình.
Sao cơ?
Chẳng ai mua hoa tặng vợ
trên đường đi làm cả.
Mà mua trên đường về nhà cơ.
Và cô cũng không sợ
hóa đơn trên thẻ tín dụng
khi mà lễ kỉ niệm
ngay cuối tuần này.
Trừ khi đó là món quà
mà cô ấy muốn giấu.
Đó là lý do cô ấy cứ bước đi...
trong khi mọi người bỏ chạy.
Anh không thể chứng minh được.
Làm gì mà khó đến vậy?
Kiểm tra điện thoại, thư điện tử...
Chỉ cần có người muốn tìm.
Anh muốn nói gì?
Tôi nói rằng hai nạn nhân ấy
không hoàn toàn ngẫu nhiên mà ở đó.
Tôi muốn biết danh tính
những người liên hệ với Barr.
Không một ai.
Anh ta không liên hệ với ai.
Anh ta là là người cô độc,
đến hàng xóm cũng không nói chuyện.
Một người trầm lắng,
không làm phiền tới ai.
Đúng vậy.
- Có bản kê khai thẻ tín dụng không?
- Tôi có thể lấy. Tại sao?
Tôi cần danh sách
những nơi mà anh ta lui tới.
Quán rượu, khu vui chơi
câu lạc bộ thoát y,
trường bắn.
Bấy cứ nơi nào
có người nhớ ra hắn.
Anh mong tìm thấy gì?
Tôi cần ngủ.
Cả cô nữa.
Anh không nghĩ rằng tôi sẽ...
Quay lại đón tôi vào lúc 7 giờ sáng.
Ừ.
Không vấn đề.
Ai đi cùng anh đấy?
Chuyện gì vậy?
Là ông ấy đúng không?
Tôi không thấy ông đâu!
Bình tĩnh.
Có chuyện gì?
Luật sư của Barr thuê người điều tra.
Hắn là Reacher.
Là tay cảnh sát lão luyện của quân đội.
Hắn cùng ở Bát-đa với Barr.
Vậy thì sao?
Barr đích thân vời hắn tới.
Sau đó hắn tới bờ sông hôm nay.
Sau đó trên đường cao tốc.
Có vẻ như hắn biết gì đó.
Và anh đã nói là chúng ta
không ưa người khác hỏi chuyện.
Không, chắn chắn vậy.
Vậy nên tôi tìm cách.
Mày tìm cách.
Dân địa phương.
Người của tôi.
Sau đó thì mày bị phản đòn.
Tôi tưởng năm đứa là đủ.
Này, kinh doanh là việc của mày.
Thế thôi. Còn bảo dưỡng
là việc của bọn tao.
Vâng tôi hiểu.
Nhưng tôi không liên lạc được với anh!
Công việc nó thế.
Vậy nên tôi phải đưa ra quyết định!
- Tao muốn có tên của mấy thằng đó.
- Trong tài liệu cả.
Có đứa nào biết mày là ai không?
Chỉ một đứa, tôi lo rồi.
Mày...
- Xác đâu?
- Chia nhỏ ra rồi.
Bình tĩnh đi, không ai tìm ra đâu.
- Bọn tao muốn được phát hiện thì sao?
- Sao lại muốn tìm thấy thi thể chứ?
Vì bọn tao có cách
để khiến việc êm thấm.
Gọn gàng!
Người mất tích
không phải là gọn gàng!
Trời ạ, anh chỉ phải
giết một đứa thôi.
Anh bắn cả năm!
Đó mà là gọn gàng à?
Tao gọi đó là xong việc.
Chúng điều tra kẻ bắn,
chứ không phải mục tiêu.
Trời ạ.
Chuyện giờ rối rắm rồi,
sau này không làm rối rắm nữa.
Ta không để lại câu hỏi
mà không trả lời được.
Vâng được rồi.
Tôi có thể sửa sai được.
- Mở mắt ra.
- Không tôi không nhìn ông đâu.
Giờ cũng chả khác gì đâu.
Tôi đã phạm sai lầm.
Ông vẫn có thể dùng tôi,
hãy nói với tôi cách để...
Sống sót.
Đừng nói sửa sai vì cậu không thể.
Ta che được một vụ.
Thì cậu lại gây ra vụ khác.
Vâng.
Ông đúng.
Đúng vậy.
Ông hoàn toàn đúng, tôi xin lỗi.
Hãy nói với tôi phải làm gì.
Ta đã ngồi tù ở Siberia.
Mùa đông đầu tiên ta đã
mặc áo của người chết.
Có một vết rách trong túi.
Ta đã nhai nát những ngón này
trước khi nó đông cứng
và chuyển sang hoại tử.
Ngón này ta bỏ đi để
tránh làm việc trong mỏ lưu huỳnh.
Đó là cách ta sống sót
khi mà nhiều người khác thì không.
Người đàn ông hiếm hoi
kiểu đó luôn có ích.
Vậy cho ta thấy.
Cậu hiếm hoi thế nào.
Hãy cho ta thấy cậu
sẽ làm mọi chuyện để sinh tồn.
Tôi không hiểu.
Các ngón tay từ bàn tay trái của cậu.
Ông... ông có con dao nào không?
Ở Siberia ta có dao không?
Không... thôi nào,
ông đang đùa đúng không?
Mày có thể làm được.
Làm xem.
Trời ạ!
Không thể, tôi không thể.
Lúc nào cũng chọn đạn.
- Tôi không thể.
- Tôi không hiểu.
Chúng ta làm gì với tay lính?
Điều mà ta vẫn luôn làm.
Bảng kê thẻ tín dụng cùa Barr.
Lời khai của nhân chứng.
Cà phê,
anh uống cà phê đen đúng không?
Ừ, nói sao được?
Tôi có làm thêm ở nhà.
Tôi e rằng dựa vào bảng kê thẻ
tín dụng của Barr chả thấy gì.
Không quán xá, không vũ
nữ thoát y, không gì cả.
Toàn là mua xăng với
hóa đơn tiệm tạp hóa.
Tôi cần cô tìm trường bắn
cách đây khoảng 160 đến 240 km.
Giới hạn tìm kiếm những
trường bắn có tầm bắn lớn hơn 280m.
Vâng, nói tôi lý do đi.
Barr toàn đổ xăng vào ngày thứ 7,
và lại đổ vào Chủ Nhật.
Cứ cuối tuần
anh ta lại lái xe đi xa.
- Anh ta có thể đi bất cứ đâu.
- Ừ.
Và nếu đó là quán rượu, sàn bô-ling
hay CLB thoát y, thì ta chẳng thể tìm được.
Nhưng trường bắn cho
súng ngắm thì có lẽ chỉ có hai.
Và anh ta tự làm đạn thì
có nghĩa là anh ta bắn rất nhiều.
Tôi đoán là thứ Bảy hàng tuần.
Có lẽ cùng với bạn.
Tại sao việc nói chuyện với
bạn anh ta lại quan trọng vậy?
Cứ cho là anh ta có bạn đi nữa.
Thả tôi xuống chỗ bán phụ tùng xe.
Tôi... đợi đã.
Cửa hàng nào.
Tôi không biết.
Cô ta chỉ nói "cửa hiệu bán phụ tùng".
Cô ta? Ai?
Reacher anh nói cụ thể hơn
được không?
Tôi không nói
"một cửa hiệu bán phụ tùng".
Cửa hiệu nào hiện trong
đầu cô khi nói cửa hiệu phụ tùng xe.
Anh muốn tôi đợi không?
- Không, tôi sẽ gặp cô ở văn phòng sau.
- Anh đến đấy bằng cách nào?
Tôi sẽ xin đi nhờ.
Tôi giúp gì cho anh?
Sandy làm ở đây không?
Chuyện gì vậy?
Vậy là có, cảm ơn.
Tôi cần nói chuyện với cô ta.
Đây là chuyện riêng.
- Cô ấy đang làm việc.
- Chuyện riêng hợp pháp.
Anh là cớm à?
Gọi cô ấy ra, Gary.
- Tôi phải xem qua thẻ căn cước của anh.
- Vào gọi Sandy đi.
À, tôi phải kiểm tra đã.
Vào trong xe cứu thương
kiểm tra thì sao?
Được rồi, tôi sẽ gọi cảnh sát.
Tôi không nghĩ Sandy
muốn cảnh sát dính vào...
- Vâng?
- ... đi hỏi xem sao?
Này! Anh kia...
Vâng? Tôi cần giúp
Vâng? Này! Anh kia.
Không, anh không có quyền
vào trong này.
Chết tiệt.
Cô biết hắn không?
Nói với anh ta đi.
Để tôi nói chuyện một lát, Gary.
Này, tôi không...
tôi không biết.
Tôi không biết chuyện đó sẽ xảy ra!
Đó là Jeb.
Anh chàng to lớn.
Jeb Oliver.
Anh ta nói với tôi anh là kẻ hám gái.
Anh sẽ mò mẫm tôi.
Đừng hại tôi.
Sandy, ngồi xuống.
Tôi có thể tìm Jeb ở đâu?
Tôi không biết.
Anh ấy không đi làm hôm nay.
Vậy anh ta làm việc ở đây.
Vâng.
Chỉ là che mắt.
Anh ta chế đá.
Viết địa chỉ của anh ta ra.
Tôi thành thật xin lỗi.
Đáng lẽ anh là kẻ đểu cáng.
Và kiếm 100 đô dễ như bỡn.
Vậy thôi sao?
Khi Jeb yêu cầu,
thì cứ làm theo lời anh ta nói thôi.
Tôi có gặp rắc không?
Không, nếu cô cho tôi mượn xe.
- Tôi không có xe.
- Có chứ. cô đỗ ở ngoài kia.
Tôi đoán là chiếc Camaro.
Mà có đống phụ tùng đồng bóng
mà Gary bán. Chìa khóa?
Tôi không thể.
Đó là xe của Jebs.
À vậy anh ta sẽ không bất ngờ
khi tôi lái xe này về cho anh ta đâu.
Anh là ai?
Thật đấy?
Chỉ là người muốn sống yên thân.
Tôi tan ca lúc sáu giờ!
Có lẽ chúng ta có thể...
Sandy, nghe này.
Cô có vẻ là cô gái dễ thương.
Cô xinh đẹp.
Cô hiển nhiên là thông minh,
để làm sổ sách cho Gary.
Cô không phải để chúng
lợi dụng mình.
Đó là điều mà cô gái như tôi làm.
Cô có tiền không?
Một chút.
Hãy rời thành phố vài ngày.
Tại sao?
Rời thành phố đi, Sandy.
Jeb có nhà không bà?
Tôi có lệnh khám nhà.
Hiểu rồi.
Vậy, nếu bà không phiền...
Bắt lấy nó! Bắt lấy nó!
Bắt lấy nó!
Tao xử được.
Vâng, vâng.
Ổn rồi.
Đứng yên.
Tôi nói cậu nghe.
Khi tôi cử động, cậu sẽ bóp cò.
Aah!
- Jeb đâu?
- Anh ấy không có đây.
Hắn ở đâu?
Trời ơi! Tay tôi!
Có lẽ cậu không nên đùa với súng.
Tôi có thể tìm hắn ở đâu?
Anh là người lái xe của anh ta.
Anh nói xem...
Lần cuối tôi thấy anh ấy
là lúc chúng tôi ra tù.
Anh ấy có nói
là phải gặp một người.
- Kẻ nào?
- Tôi không biết.
Tôi không biết, tôi thề đấy.
Điều tiếp theo tôi biết,
là khi mẹ anh ta tỉnh thuốc
thì đồ của anh ta
đã đi đâu hết.
Hắn có thường biến mất
như vậy không?
Không, không.
Anh ta không bao giờ bỏ mặc mẹ mình.
Không đúng tí nào.
- Có xe không?
- Ở ngoài.
Chìa khóa đâu.
Tay tôi.
Chìa khóa ở túi... Aah!
Vâng, vâng.
Giờ thì nhìn vào bạn cậu.
Giờ thì nhìn thẳng vào mặt tôi.
Cậu có muốn gặp lại tôi không?
Không đời nào.
Tôi trộm xe của cậu à?
Anh muốn dùng bao lâu tùy thích.
Cậu tốt bụng thật đấy.
Ah!
Tôi nghĩ Jeb Oliver chết rồi.
- Ai là Jeb Oliver?
- Là gã ở quán rượu.
Trời, anh đánh hắn mạnh thế sao?
Sao?
Không, không phải do tôi.
Không, hắn bị giết.
Và có kẻ cố che đậy
như thể hắn ta bỏ đi.
Có lẽ đơn giản là hắn bỏ đi.
Cô có mang màn che
phòng tắm đi du lịch không?
Đó là căn cứ anh lập luận sao?
Trên đầu anh có gì vậy?
Ờ...
Cô không muốn biết đâu.
Anh có nói trên điện thoại là
trao đổi những gì anh tìm được.
James Barr là lính bắn tỉa.
Không xuất sắc nhất nhưng cũng không tồi.
Nhưng anh ta tập luyện
không ngừng trong hai năm.
Anh ta tập luyện như vậy để làm gì?
Mọi cuộc tập luyện để làm gì?
Kỹ năng trở thành phản xạ của cơ bắp.
Rồi thành phản xạ không điều kiện.
Nó cũng làm người không
thông minh có vẻ thông minh
bằng cách nhồi nhét
vào đầu nhận thức chiến thuật.
99% bằng chứng mà
cha cô có để chống lại Barr,
đều không có ở Bát-đa,
không phải vì Barr thông minh,
mà là do đã được huấn luyện.
Từ bãi đỗ xe,
người bắn bị ngược sáng.
Mục tiêu thì di chuyển qua lại.
Đó là yếu tố bất lợi cho bất kỳ tay súng nào.
Nhưng ở Bát-đa, anh có nói
Barr bắn từ bãi đỗ xe mà.
Bởi vì ở Bát-đa thì xuôi sáng.
Mục tiêu thì
thẳng trên một đường bắn.
Là điều kiện lý tưởng cho
mọi tay súng kể cả gà mờ
và điều kiện giống y hệt
đó là đường cao tốc trên cầu.
Trên đó, anh ta thậm chí
không phải xuống xe.
Không cần vé xe.
Không ca-mê-ra.
Không có dấu vết để lại.
Và đường tẩu thoát rộng thênh thang.
Tôi không nói là anh ta không thể giết
những người trên bờ sông hôm đó,
nhưng anh ta sẽ không
làm theo cách đó.
- Vậy anh nghĩ anh ta điên à?
- Không.
Vậy anh nói thế có ý gì?
Các bằng chứng riêng lẻ thì tôi tin.
Nhưng tất cả chứng cứ?
Sợi vải, dấu vân tay, vỏ đạn.
Ý tôi là...
Và ai lại đi trả phí đỗ xe cơ chứ?
Điên hay rồ,
cũng chẳng hợp lý chút nào.
Được rồi. Vậy là Barr muốn bị bắt
và anh ta muốn anh bắt anh ta.
Điều đó không giải thích được
việc người bắn
tầm tầm như Barr trong điều kiện
bất lợi như vậy mà không trượt.
Anh ta bắn trượt mà.
Anh ta đã bắn trượt.
Viên đạn còn nguyên,
dễ dàng bị giữ lại
bởi vật cản là chất lỏng.
Cũng chính là viên đạn
chứng minh Barr là kẻ giết người.
Và có thể nói là chứng cứ quan trọng
nhất bên truy tố đưa ra.
Nếu Barr muốn bị bắt thì
anh ta đã không bắn trượt.
Dù thế nào thì cũng vô lý.
Nếu anh ta muốn thoát tội,
nhiều khả năng có thể.
Và nếu anh ta muốn bị bắt,
Barr cũng không có khả năng tạo
hiện trường hoàn hảo đến vậy.
Hoặc có lẽ anh ta may mắn,
sáu phát trúng cả sáu.
Đó là điều tôi đã sẵn sàng chấp nhận,
thế rồi lại xuất hiện
mấy kẻ nhắm vào tôi.
Dù ai đã cử chúng
thì cũng đã phạm sai lầm.
Chỉ là cuộc gây lộn ở quán thôi.
Có thể.
Hoặc có kẻ sốt sắng,
muốn tôi bỏ vụ này.
Hoặc là làm tôi hôn mê,
giống như tên khờ kia.
Tên khờ?
Đó là hiện trường hoàn hảo.
Không ai nghĩ rằng hiện
trường đó có lẽ quá hoàn hảo.
Emerson
Cha cô.
Thậm chí cả luật sư
bào chữa cho Barr.
Nhưng Barr biết tôi sẽ nghi ngờ,
dù tôi có muốn anh ta
có tội đến dường nào.
Đó là tại sao anh ta gọi tôi.
Đợi đã.
Anh đang có ý rằng...
James Barr vô tội.
Anh có thể nhận thấy đó là gì đúng không?
Anh có trong tay vụ điều tra,
có lẽ đó là vụ cuối cùng mà anh có
và anh làm mọi việc để
không phải ngừng điều tra.
Helen.
Anh biết đấy,
có lẽ anh không nên giải ngũ.
Này, nghe này.
Tất cả những gì tôi biết
là anh đứng ở ngã ba
giơ bảng xin việc
ba ngày trước đây.
Và tôi đã thuê anh.
Giời ạ, cha tôi đã đúng.
- Helen.
- Giờ thì tôi hiểu rồi.
Đó là cách anh sống,
cách anh đi đây đó.
Anh vẫn chưa thể trở lại
với cuộc sống hiện tại, đúng không?
Anh có sợ rằng mình
sẽ có kết cục giống Barr không?
- Helen.
- Là vậy đúng không?
Nhìn ra cửa sổ đi.
Không, tôi có việc phải làm.
- Anh nên đi đi.
- Nghe tôi đi. Được rồi.
Buông tôi ra.
- Cô nhìn thấy gì?
- Tôi thấy những việc...
tôi thấy hàng ngày.
Tưởng tượng rằng cô chưa từng thấy.
Tưởng tưởng cô sống
cả đời mình ở nơi khác trên thế giới
được nói rằng hàng ngày
cô đấu tranh cho tự do.
Và cuối cùng cô thấy thế là quá đủ.
Đến lúc nhìn thứ cô
dành cả đời để gây dựng.
Có lẽ tìm một chút tự do
cho riêng mình.
Nhìn những người kia xem.
Nói xem ai là người tự do.
Thoát khỏi nợ nần...
Lo toan.
Căng thẳng.
Sợ hãi.
Thất bại, nhục nhã, phản bội.
Bao nhiêu người ước được sinh ra lần nữa
và biết trước những điều này?
Tự hỏi mình xem bao nhiều người sẽ
sống lại cuộc đời họ một lần nữa?
Và bao nhiêu người
muốn sống một cuộc sống như tôi?
Giờ nhìn chiếc xe Audi bạc bên đường,
nó đã theo tôi cả ngày.
Điều đó chứng tỏ điều gì?
Đây là số xe.
Cô mất bao lâu để tìm ra chủ xe?
Vào giữa đêm thế này à?
Chắc khoảng một tiếng.
Làm đi.
Làm đi, rồi sau đó tôi sẽ đi.
Khi nào?
Không, giờ là chuyện của tôi rồi.
Tôi sẽ giải quyết.
Vâng?
Mày làm hỏng việc rồi.
Nàng luật sư đang tra biển số xe.
Vâng chúng tôi sẽ làm.
Xong.
Đi đến địa chỉ này.
Được rồi, cứ cho là Barr
không phải thủ phạm.
Hoặc bị kẻ nào đó gài.
Dù thuộc trường hợp nào,
ta có gì?
Một âm mưu.
Ừ, âm mưu giết
năm người ngẫu nhiên.
Không có động cơ.
- Nghe thật lố bịch, phải không?
- Là trò lố bịch Grassy Knoll.
Tìm nữa cũng chả tới đâu.
Chính xác.
Gì đây?
Động cơ gây án.
Hãy giữ kín.
Ta chơi trò gì đây,
tìm manh mối à?
Vâng?
Vâng nói đi.
Cảm ơn.
Anh có chắc là xe đó
theo anh cả ngày không?
Ngay từ khi cô đón tôi.
Tại sao?
Được đăng ký dưới tên
công ty Lebendauer Enterprises
Một âm mưu để giết
năm người ngẫu nhiên.
Thật lố bịch.
Bốn.
Bốn nạn nhân ngẫu nhiên.
Để che giấu mục tiêu thật sự.
Có kẻ muốn công việc
xây dựng của Oline Archer.
Còn Oline thì không từ bỏ.
Một giả thuyết đầy thuyết phục.
Nhưng chỉ là giả thuyết.
Phát đầu tiên là kém chính xác nhất.
Giới bắn tỉa gọi phát đó là bắn nguội.
Trong khi đó, nhân chứng
mô tả có một khoảng dừng
giữa lần bắn đầu với thứ hai.
Phát bắn mà kẻ sát nhân
mất thời gian.
Và Oline Archer
là nạn nhân thứ hai.
Phát bắn quan trọng nhất.
Nhưng chỉ là giả thuyết.
Màn này dựng lên để dành cho Barr.
Dù ai chọn anh ta thì
cũng biết về vụ ở Bát-đa,
và người duy nhất có thể nói
với hắn về chuyện ở Bát-đa
là bản thân Barr.
Anh ta có ít nhất một người bạn.
Một người bạn rất thân.
Giờ cô tìm được người bạn đó,
cô sẽ tìm được kẻ bóp cò.
Tìm kẻ bóp cò sao?
Reacher,
việc của tôi là đưa ra
trước tòa những nghi vấn hợp lý.
Thế còn việc bắt kẻ thực sự
gây ra tội ác thì sao?
- Tìm kẻ gây ra tội ác sao?
- Đưa hắn ra trước công lý?
- Không, tôi không đưa chuyện này ra tòa.
- Phơi bày sự thật.
Thậm chí nếu Barr vô tội,
thì cũng không phải việc của tôi.
Tôi chỉ là luật sư thôi.
Tôi không phải cảnh sát.
Hiển nhiên là cả anh nữa.
Tôi không thể làm việc này nữa.
Cảm ơn vì cà phê, luật sư.
Sandy?
Em là Sandy đúng không?
Tôi có quen anh sao?
Charlie, bạn của Jeb?
Thôi nào,
đừng làm anh đau lòng chứ.
Xin lỗi, tôi không nhớ.
À, cả hai ta đều phê thuốc mà.
Ồ.
Vâng.
- Em sống ở đây à?
- Ngay trên lầu.
Thật hả?
Anh mới chuyển đến khu sau!
Sao lại trùng hợp vậy?
Trùng hợp thật.
Ừm.
Em nhìn đẹp thật.
Cảm ơn anh.
À anh không muốn
mất thời gian của em...
Có lẽ thỉnh thoảng
ta đi uống gì đó nhỉ.
Vâng, có lẽ.
Vậy tối nay thì sao?
Tôi có hẹn rồi.
Ok, vậy thì để dịp khác vậy.
Để dịp khác.
Làm ở đây luôn.
Sao cơ?
Reacher!
Có một trường bắn ở Ohio,
cự ly tới 640 m.
Có đúng một trường bắn
phù hợp với yêu cầu của anh.
Anh nên chợp mắt đi.
Ngày mai anh có
một chặng đường dài đấy,
còn tôi cần phải tới tòa thị chính
để tìm hồ sơ pháp lý về Oline.
Đừng đi,
ít nhất là tới khi tôi quay lại.
Nếu tôi đúng, có kẻ
đã giết bốn người ngẫu nhiên
để không ai dò xét tới Oline.
Và nếu tôi đúng, chỉ cần nói tên
cô ấy thôi cũng khiến cô bị giết.
- Anh nói rằng tôi nên sợ sao?
- À, cô có thông minh không?
Dĩ nhiên.
Vậy thì đừng sợ.
Chính xác thì anh muốn tìm gì?
Người có thể giết cô gái đó
bằng một cú đấm.
Người anh muốn tìm ở buồng 1109.
Ernie Johnson.
Rồi anh xem.
Ra khỏi xe!
Đó là nghi phạm!
Đuổi theo.
Nghi phạm đi về phía bắc
trên đường liên bang 65.
Tôi cần hỗ trợ và trực thăng.
Giữ nguyên!
Không có gì!
Ôi trời,
Tôi không tin, không tin được.
Bố đã ban lệnh bắt một giờ trước.
Theo sếp của nạn nhân.
Reacher đã gặp nạn nhân
tại nơi làm việc sáng nay.
Và cũng đe dọa sếp của nạn nhân.
Chiếc xe mà anh ta lái thuộc
sở hữu bạn của nạn nhân, Jeb Oliver.
Người bị anh ta tấn công.
Không, những kẻ đó
đã tấn công Reacher.
Reacher làm cho
ba đứa phải nhập viện
chiều hôm đó tại nhà của Jeb Oliver.
Sau thì lái xe của Jeb Oliver tới.
Và Jeb mất tích
kể từ khi rời bệnh viện.
Hellen, nếu con biết chỗ của Reacher,
con phải nói với ta.
Con không biết anh ấy ở đâu.
Con không thấy anh ấy
kể từ khi anh ấy rời
văn phòng con vài tiếng trước.
- Tôi nghĩ nó nói sự thật.
- Ồ, bố nghĩ vậy hả? Chết tiệt!
Này, bố đã nói là
tránh xa hắn ra mà.
Bố đến nhà con và đối xử
với con như thể là tòng phạm vậy!
- Thôi đi, cô biết...
- Được rồi, được rồi, đủ rồi.
- Để tôi xử lý.
- Tôi vẫn chưa xong.
Cả hai người xong rồi.
Hãy về đi.
Hellen đây.
Tôi đoán rằng cảnh sát đang ở đó?
Đúng.
Theo như cô trả lời thì
tôi đoán tôi có 30 giây,
trước khi cô đưa điện thoại cho họ.
Nếu là chuyện đó.
Nếu cô tin có người có thể gài Barr,
thì cô phải tin rằng chúng
có thể làm điều tương tự với tôi.
Tôi cho rằng điều đó là có thể.
Cô bé là đứa trẻ ngoan, Helen.
Và chúng giết cô bé là do tôi.
Chúng muốn tôi chạy trốn.
Nhưng tôi sẽ không chạy.
- Tôi sẽ kết thúc chuyện này.
- Không, đó không phải là ý hay đâu.
Nghe này.
Có hai điều.
Thứ nhất, tôi...
Tôi đã đánh cắp xe cô.
Nếu cô muốn kết thúc chuyện này,
hãy gập máy và báo cáo mất xe.
Và tôi sẽ hiểu.
Còn gì nữa không?
Tôi nghĩ sẽ bị đuổi cổ
nếu đề cập sớm hơn.
Giờ thì tôi đoán mọi cửa đã hết.
Tôi muốn cô cẩn thận những
điều cô nói với Emerson và cha cô.
Tôi nghĩ một trong hai người
có dính líu.
Được rồi. Cảm ơn đã gọi.
Tôi gác máy đây.
Đợi đã. Tôi đã bị theo dõi
ngay từ hôm đầu tiên.
Chỉ có ba người biết tôi đến đây.
Emerson, cha cô và cô.
Cô tự hỏi mình xem,
ai là người tổn thất lớn nhất
khi Barr được sạch tội?
Ai là người cảnh báo cô
tránh xa tôi?
Tất nhiên là tôi có thể nhầm.
Nếu cô nghĩ tôi nhầm,
chỉ cần gác máy thôi.
Lún sâu thêm cũng chả có nghĩa gì.
Cô đang nói chuyện với ai?
Văn phòng.
Ta xong chưa?
Helen nghe này.
- Chúng ta cần....
- Chúc ngủ ngon.
Ông có nhiều xạ thủ cừ nhỉ.
Cừ như tóc trên da cóc vậy.
Hiếm nữa.
Bởi vì phần lớn người ngoài kia
bắn chả ra gì.
Nếu anh cho họ bắn
ba lượt vào đêm đen,
thì họ sẽ bắn trật hết.
- Tôi tìm chủ ở đây.
- Thế chắc là tôi. Martin Cash.
Aaron Ward.
Tôi giúp gì cho anh,
Anh Ward? Ward hả?
Vâng, tôi đang tìm bạn mình.
Chúng tôi cùng phục vụ tại I-rắc.
Anh ta tự dưng biệt tăm,
ông biết đấy?
- Cũng thường xảy ra mà.
- Vâng, vâng.
Anh ấy từng là tay bắn tỉa.
Lần cuối tôi nghe tin là
anh ấy sống quanh đây và tôi...
Anh ta xuất ngũ khi nào?
Tôi có nói tới quân đội đâu.
Anh nói là phục vụ cùng anh ta.
Anh đâu phải lính thủy đánh bộ.
Đến thằng mù cũng nhận ra.
À, cha tôi có ở trong quân đoàn,
nếu điều đó giúp ích.
À, điều đó làm anh có một nửa người.
Bạn anh có tên chứ?
Có, James Barr.
James Barr.
Chưa từng nghe qua.
Tôi nghĩ ông biết.
Tôi nghĩ ông hoảng sợ cái thời điểm...
cảnh sát tới để hỏi về James Barr.
Bởi vì chắc chắn
người mẹ đội bóng nhóc tì
lo lắng về trường bắn của ông hơn là
bể bơi sau vườn
hay là nút thoát nước
ở bồn rửa bát.
Chẳng vấn đề gì nếu Barr
giết người cách đây cả trăm km,
nhưng hắn ta lại đến đây
để tập luyện.
Bà mẹ đó có lý do
để đóng cửa nơi này
và ông không thể làm gì.
Anh muốn gì?
Tôi muốn biết bạn của Barr là ai?
Mấy người ngoài kia,
chúng có lẽ làm loạn lên
khi mà đụng tới quyền của họ.
Tôi có nên nói với họ là có cớm
tới đây tra hỏi về một thành viên không?
- Tôi không phải là cảnh sát.
- Vậy cậu là ai?
Tôi làm việc cho luật sư của Barr.
Tôi có lý do để tin anh ta vô tội.
Cậu nói cái quái gì chứ.
Dù chỉ là khả năng, tôi là người
duy nhất điều tra xa đến mức này.
Ông giúp tôi, tôi sẽ nợ ông.
Nếu tôi không giúp thì sao?
Thì ông có thể làm
huấn luyện viên bóng đá.
Cậu bắn trúng tâm ba phát
thì ta sẽ nói chuyện.
Tôi có được vài viên khởi động không?
Lệch 15 cm bên phải.
Đó là phát bắn thử, Mr Ward.
Bắn chính thức đi!
Bắn thôi.
Cậu hơi lụt nghề đấy, Reacher.
Tôi thấy tên này ở cuộc
thi bắn tỉa cúp Wimbledon.
10 năm trước.
Tôi chắc rằng cậu chưa bao giờ
chốt gôn hai cho đội Yankees
năm 1925.
Nào,
Tôi sẽ trả lời một câu hỏi.
Người bắn cừ nhất ở đây là ai?
James Barr.
Tôi gỡ cái này ngay
sau khi nghe về vụ xả súng.
Đó là lần bắn cừ nhất
mà tôi từng biết.
Tôi phải nói rằng hồi đỉnh cao ở quân đội
Barr bắn tệ hơn thế này nhiều.
Tôi tự tay mình treo mục tiêu lên.
Mỗi cái đều có chữ của tôi.
Ông cũng tự tay mình hạ xuống à?
Cậu hỏi nghiêm túc hả?
Tôi nói rằng có thể Barr có bạn.
Người đã tráo mục tiêu
với Barr trong trường bắn.
Có lẽ Barr đồng ý.
Để anh ta thấy mình là vua bắn
tỉa được treo tên trên tường.
Tôi chưa bao giờ thấy một tay bắn thực thụ
nào làm chuyện đấy dù cho mẹ mình đi nữa.
Trừ khi tay đó gài bẫy mẹ
mình vào tội giết người hàng loạt...
và dùng trường bắn của ông
làm việc đó.
Barr không đi một mình đúng không?
Ông có biết là mấy kẻ điên đó biết
về cái camera thì ông chết chắc.
Ừ, tôi lắp camera
bởi vì bọn đó điên và có thể giết tôi.
Barr kìa.
Tôi luôn thích cậu ta.
Kìa.
Là hắn.
Thằng chó.
Helen Rodin nghe.
Có nghi phạm cho tay súng rồi.
Có ảnh, có thể có cả dấu tay,
và một nhân chứng tức giận.
Tôi không thể nói chuyện lúc này.
Hãy cho tôi ba tiếng để quay lại.
Và đừng nói chuyện
với ai tới khi tôi về.
Tôi mong điều đó, cảm ơn.
Đây chỉ là thứ con tìm được sáng nay.
Sổ sách thuế, giấy đăng ký kinh doanh
cấp thành phố và liên bang, hợp đồng thầu.
Công ty vỏ bọc ở Georgia.
Đó là nơi cạnh Nga
chứ không phải ở Florida.
Chúng làm việc từng thành phố một,
mua được một công ty xây dựng địa phương
ngay trước cuộc tái định cư lớn.
Chúng xây cầu mà không ai đi,
xây đường không ai dùng.
Chúng như là bệnh ung thư.
Thứ không ngừng phát triển.
Chúng chuyển 12 lần trong 15 năm.
Atlanta, Albuquerque.
Austin, Oklahoma City, Sacramento.
Luôn bị lời cáo buộc tham nhũng
bao gồm cả hàng triệu đô-la
tiền công quỹ bị thâm hụt.
Và chưa bao giờ bị điều tra.
Thậm chí là thẩm tra cũng chưa.
Như thể là Lebendauer Enterprises
ngoài tầm với.
À, có lẽ bởi gì...
lời cáo buộc từ đối thủ.
Thua thầu. Cay cú.
Như Oline Archer.
Hoặc Lebendauer có sự hợp tác
của các quan chức tầm cỡ.
Và có thể, khi sự hợp tác đó
là chưa đủ,
họ giết kẻ không thể bị mua lại.
Như Oline Archer.
Helen, con thực sự tin chuyện này
đến mức nào hả?
Con tin đến đâu
không thành vấn đề.
Thậm chí việc con có thể chứng minh
đến đâu cũng không vấn đề.
Vấn đề là có bao nhiêu phần
là sự thực.
Con có biết mình
hoang tưởng đến mức nào không?
Có chuyện gì với bố vậy?
Bố thật sự muốn đẩy một
người lên ghế điện mà bố lờ đi...
Con đã lấy toàn bộ
tài liệu này dưới tên mình.
Nếu Jack Reacher đúng,
tính mạng con, tính mạng con gái bố
giờ đang gặp nguy hiểm.
Bố hoàn toàn biết
chuyện gì sẽ xảy ra với con tiếp theo,
dù bố có dính líu hay không.
Bố là công tố viên và con đưa
cho bố chứng cứ thuyết phục
để điều tra Lebendauer Enterprises.
Hành động tiếp theo của bố
sẽ nói cho con biết bố đứng ở phe nào.
Ồ.
Bổ hiểu rồi.
Đây là bài thử.
Chà, dù câu này làm con khó tin,
nhưng bố yêu con.
Và dĩ nhiên
bố sẽ không làm ngơ,
dù bố thấy chuyện này
có vô lý đến đâu chăng nũa.
Vậy nếu con thật sự tin rằng
mình bị nguy hiểm,
nếu con tin điều đó,
thì việc tiếp theo phải làm
là đưa con vào chương trình
bảo vệ nhân chứng ngay.
Và con an toàn thế nào nếu
bố có dính líu vào?
Chúa ơi, Helen.
Ồ, chào!
Công việc hay là cá nhân?
Khó mà rạch ròi được.
Cũng đúng.
Helen?
Không.
Xin lỗi, nhầm số.
Mày là Reacher à?
Ai vậy?
Là mày.
Thằng trong xe.
Bạn trai cô này.
Reacher, là anh à?
Helen, cô bị thương không?
Cô nàng sẽ bị thương nếu
mày không tới đây trong một giờ nữa.
Tao có phải nói với mày
cách thức ra sao không?
Mày sẽ theo dõi quanh tao để
xác nhận là tao không bị theo đuôi,
rồi sau đó tao vào tầm ngắm
rồi giết tao.
Mày làm hỏng
bất ngờ của tao rồi.
Tao có ý này hay hơn.
Tao đến trường bắn ở Hinge Creek.
Tao có ảnh, có dấu vân tay
và tao sẽ đến trình báo với liên bang.
Cô luật sư là của mày.
Gọi Zec đi.
Nghĩ lại, tao muốn giết mày.
Được ăn cả ngã về không.
Nghe này thằng chó.
Tao sẽ giết con chó cái này nếu mày
không tới đây trong vòng một
Mẹ nó!
Mày nghĩ tao là anh hùng à?
Tao không phải anh hùng.
Tao là thằng chẳng có gì để mất.
Mày giết cô gái để gài bẫy tao
tao sẽ đánh mày tới chết
rồi uống máu bằng giày.
Giờ sẽ là thế này.
Mày cho tao địa chỉ
và tao sẽ đến
khi nào tao sẵn sàng.
Nếu cô ấy không trả lời
điện thoại khi tao gọi tới số này...
thậm chí là tao nghĩ
mày làm thương cô ấy.
Tao sẽ biết mất.
Và nếu mày thông minh ra thì mày sẽ sợ,
bởi vì tao trong điểm mù của mày
và tao chẳng còn gì hơn để làm.
Mày có bút ở đó chứ?
Tao không cần.
Nếu mỗi lần giúp lính
từ quân đoàn được một đô...
- Ông có gì cho tôi không?
- Có.
Đây.
Ông đùa à?
Chỉ vì tôi xem cậu bắn
mười năm trước
không có nghĩa là để cậu giết người
bằng súng của tôi.
Tôi đã nói với ông vấn đề
nghiêm trọng thế nào rồi.
Thì tôi cũng đến đây đúng không?
Nào bắt đầu thôi.
Giờ tên bắn tỉa sẽ ở
ngay trên kia đằng sau ánh đèn.
Đúng không?
Hắn có thể bao quát
được cả đường đến và đi.
Và giết cậu
ngay khi cậu thò đầu lên.
Vậy ông có thể dụ hắn ra không?
Làm gì, mời ăn tối à?
Này tôi không phải kểu người mà
cậu thường cộng tác cùng đâu Reacher.
Nhưng tôi không có thói quen thoắt một cái
đến nơi khỉ ho cò gáy
rồi bắn hạ vài kẻ lạ đâu,
hiểu không?
Dù sao thì tôi chả nhìn
thấy gì khi đèn vẫn sáng.
Vậy thì bắn cho nó tắt.
Ừ đúng rồi.
Và chúng biết ngay tôi ở đâu.
Rồi chúng xả đạn như mưa vào tôi.
Không đâu.
Tôi sẽ bắn khi hắn bắn.
Ông có ý nào để hắn bắn không?
À việc đó,
cậu cứ chạy vòng vòng thôi.
Mắt ông làm sao vậy?
Giữ tầm nhìn trong đêm.
Không phiền nếu tôi hỏi
một câu riêng tư chứ?
Sao, cậu nghĩ tôi
không bắn được nữa à?
Đó là kỹ năng dễ mai một.
À, chà,
mặt trời sẽ mọc trong một tiếng nữa.
Làm thôi.
Tôi nghe họ gọi ông là Zec.
Có nghĩa là "tù nhân".
Phải không?
Nói xem, với việc giết ngần ấy người,
tôi tin rằng
số tiền ông kiếm được
cũng chẳng thể đủ để...
Đủ sao?
Làm gì có chuyện đó.
Ta lấy những thứ có thể lấy.
Đó là điều ta làm.
Còn anh?
Người này thì tôi hiểu, nhưng anh?
Sao anh làm việc này?
Cô nói như thể
tôi được lựa chọn vậy?
Ồ không à?
Rồi cô sẽ thấy.
Các người nên biết tôi đã đề phòng,
nếu có gì xảy ra với tôi...
Nếu có gì xảy ra với cô,
thì sẽ xảy ra trước mắt cha cô
khi ông ta van xin
tha mạng cho cô.
Cô không nên để cha mình
dính vào việc này.
Giờ cô phải thuyết phục
ông quên đi vì cô
và vì cả ông ta nữa.
Cô không nói gì nhưng tôi thấy
sự chống đối trong mắt cô.
Ánh nhìn đó tôi đã
nhìn thấy nhiều rất nhiều rồi.
Khi tay lính tới,
khi cô thấy cách hắn chết,
sẽ làm cô thay đổi.
Cô cũng sẽ muốn quên tôi.
Reacher?
Cô ổn chứ?
Chúng sẵn sàng chờ anh rồi.
Chúng muốn nghĩ thế.
Đừng làm vậy.
Làm ơn đừng làm vậy vì tôi.
Nghe này, Helen chúng sẽ không làm
hại cô tới khi chúng tóm được tôi.
Và việc tóm được tôi thì không thể.
Cô nghe tôi chứ?
Cô hãy ở yên đấy.
Bởi vì tôi sẽ tới đón cô.
Giờ thì nói tin vào tôi.
Tôi tin anh.
Đây đúng là ý tồi.
Bất cứ lúc nào, Gunny.
Đệch.
Ông ở chỗ quái nào vậy, Gunny?
Ăn quả lừa nhé!
Ông nên đi đi.
Quăng đi.
Tôi biết anh ở trong đó, Emerson.
Đang nhìn thẳng vào mặt tôi.
Một điều không hợp lý.
Đồng xu.
Không ai lại quan tâm
đến đồng hồ tính phí.
Kể cả tôi.
Anh đã sai về cha tôi.
Không quan trọng lắm.
Ông ta là ai?
Là John Doe số hai.
Người ở Grassy Knoll.
Thứ dưới gầm giường.
Chúng gọi ông ta là Zec.
Zec?
Tù nhân.
Tên thật của ông là gì?
Tôi sinh vào tháng 10.
Khi đếm đến sinh nhật của tôi,
tôi sẽ bóp cò.
Một. Hai.
Chelovek. Zec Chelovek.
Chelovek?
Người.
Tù nhân con người.
- Đó là tên ông sao?
- Đó là tên tôi nhớ.
Gọi cảnh sát đi.
Anh định bắn ông ta thật sao?
Tôi biết là tôi không phải bắn.
Khi nhìn vào ông ta tôi biết ngay
ông ta là loại làm mọi thứ để sinh tồn.
Và khi nhìn vào tôi ông ta
biết tôi không bịp bợm.
Vâng, tôi có việc khẩn ở...
Vâng, tôi sẽ đợi.
Chúng ta không vội vàng gì.
Với cái tên của ông,
ông sẽ cảm thấy như ở nhà thôi.
Nhà tù?
Ở Mỹ sao?
Là nhà an dưỡng.
Đấy là trường hợp bị vào tù.
Ông nghĩ mình sẽ thoát được?
Anh là kẻ lang thang
bị truy nã tội giết người.
Trong khi đó tôi là lão già
ở không đúng nơi đúng lúc.
Nhờ có anh, giờ còn ai
sẽ nói khác đi? Còn ai nữa?
Vâng, alo? Vâng, có...
có một vụ khẩn cấp.
Xem ai trong hai ta
là người vào tù.
Có khoảng ba, bốn người chết.
- Vâng.
- Tôi cược là...
không ai cả.
Anh làm gì vậy?
Nhìn giống gì?
Vậy còn sự thật?
Thế còn việc bắt những kẻ
gây ra việc này?
Việc đưa hắn ra trước công lý?
Tôi vừa làm xong.
Còn việc xóa án cho Barr?
Việc xóa án cho anh?
Tôi tin là cô sẽ giải quyết được.
Tôi có nghe cô có quan hệ tốt
với văn phòng công tố.
Nhưng trong lúc đó
chuyện gì xảy ra với anh?
Tiếp tục lang thang.
Như mọi khi.
Đó là xe tôi hả?
Quý cô này hả?
Helen Rodin, Martin Cash.
Rất hân hạnh.
Cậu nhìn tàn tạ quá, cậu lính.
Cô hỏi liệu tôi sợ kết cục như Barr không.
Câu trả lời là không.
Tôi sợ là mình sẽ có kết cục
như ông già này.
Có nhiều xác chết ở kia.
Vậy ta đi thôi.
- Chúng ta nên đi thôi.
- Đợi đã, thế thôi sao?
Vậy là kết thúc?
Cô sẽ ổn thôi, luật sư.
Nếu tôi cần anh?
Tôi tìm anh bằng cách nào?
Cô không cần tôi.
Không cần nữa đâu.
Lấy số của cô ấy rồi đi thôi!
Tôi là Helen Rodin.
Luật sư của anh.
Cuộc nói chuyện này được bảo mật
giữa luật sư và thân chủ.
Anh hiểu điều đó có nghĩa là gì không?
Có.
Bên cảnh sát chưa
thẩm vấn anh đúng không?
Họ không được phép
làm chuyện đó mà vắng tôi.
Chuyện tệ đến à?
Tôi đã giết bao nhiêu...
Anh không nhớ gì về vụ việc à?
Không.
Nhưng tôi có nghe y ta nói với
mấy cảnh sát canh ngoài kia.
Thậm chí tôi không nhớ
sao mình lại muốn làm vậy!
Tôi sẽ không đấu tranh nữa.
Nếu họ nói tôi làm thì tôi sẽ nhận.
Trước đây tôi đã làm điều tương tự.
Tôi làm một việc tồi tệ.
Rất tệ.
Lâu rồi.
Và tôi đã thoát tội.
James,
anh biết chỗ này
rõ đến mức nào?
Khá rõ.
Anh nghĩ anh sẽ
làm việc đó thế nào?
Tôi đoán
tôi sẽ đỗ xe
ở trên đường cao tốc.
Vào thời điểm đó mặt trời
ở phía sau lưng mình.
Tôi dùng xe thùng.
Chuẩn bị đồ nghề ở đằng sau.
Vậy sẽ không lo về chuyện vỏ đạn.
Dễ dàng trốn thoát nữa.
Nghe cũng hợp lý phải không?
Nghe có vẻ anh thạo việc của mình.
Tôi bên mất tên cô rồi.
Là Helen.
Helen Rodin.
Anh sẽ ổn thôi, James.
Tôi sẽ lo cho anh mọi việc.
Cô không thể bảo vệ tôi.
Không ai có thể.
Khỏi cái gì?
Khỏi ai?
Có một người.
Kiểu như cảnh sát.
Ít nhất trước kia cũng là cảnh sát.
Anh ta không quan tâm đến luật pháp.
Không quan tâm tới bằng chứng.
Anh ta chỉ quan tâm đến lẽ phải.
Nhìn tao
khi tao nói chuyện với mày!
Anh ta biết việc tôi đã làm.
Anh ta biết nơi tôi ở.
Và người này,
anh ta bắt tôi phải hứa.
Tao nói là câm miệng!
Nếu tôi vi phạm lời hứa,
anh ta sẽ tới.