Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Có thấy chuyện gì vừa xảy ra không?
Đi nào, đi nào, mau lên!
TRƯỜNG KINH TẾ LONDON
Này, có chuyện gì thế?
Trong đó. Trên bản tin.
Rồi 18 phút sau,
chiếc thứ hai
đâm vào tòa tháp bên cạnh.
Anh có thể khắc họa
hình ảnh hiện nay ở New York...
Một buổi sáng như mọi ngày,
đường phố lúc nào cũng nhộn nhịp,
mọi người đều đi làm.
Đó là một ngày
đẹp trời tại New York.
Ai ai cũng ra đường,
hoặc là lên mái nhà,
ai ai cũng dùng điện thoại.
Tôi không nghĩ rằng
họ có thể tin những gì đã xảy ra.
Ở đây là khu tài chính,
nên anh có nghĩ rằng...
Cậu là người Mỹ đúng không?
Chia buồn với cậu.
...có người bên trong
tòa tháp Thương mại Thế giới không?
Không nghi ngờ gì cả,
trong đó chắc chắn có người.
Họ làm việc rất sớm.
Thế còn
các dịch vụ khẩn cấp thì sao?
Tôi, John Patrick Ryan,
đã trang trọng tuyên thệ
sẽ ủng hộ và bảo vệ...
Hiến pháp của
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ...
khỏi mọi kẻ thù,
cả trong và ngoài nước,
tin tưởng và trung thành
với Hiến pháp,
tuân theo mệnh lệnh
của Tổng thống Hoa Kỳ...
và nhiệm vụ
của các sĩ quan cấp cao hơn...
theo qui định và luật của quân đội,
cầu Chúa phù hộ.
- Nhanh nào!
- Tôi có rồi đây!
- Nói nghe nào!
- Richmond Webb.
Cậu nghiêm túc à?
Anh ta 7 lần đoạt giải
cầu thủ xuất sắc.
Tớ chỉ nói là Brown giỏi hơn thôi.
Sao cứ cha nội nào
đến từ Baltimore...
cũng cứ lôi Orlando Brown ra vậy?
Bởi vì Brown là cầu thủ tấn công
bị đánh giá không đúng nhất.
- Cậu xem anh ấy chơi bao giờ chưa?
- Gì cơ?
Vâng, đây là Trung úy Ryan.
Vâng, thưa ngài.
Tôi cũng tự hỏi,
liệu sếp có thể chuyển báo cáo
của tôi về cầu Saabir Khan...
cho ai đó ở bên tình báo không?
Vâng, thưa ngài, cũng giống như
những gì tôi đã báo cáo.
Tôi không thể không chú ý đến
tương quan giữa hình thức giao thông ở đó...
và các khu vực khác...
Nếu họ trả lời,
tôi sẵn lòng giải thích
cho người phụ trách khu vực...
Thưa ngài?
Vẫn chưa có tin gì
từ chỉ huy à?
Tớ không hiểu.
Tớ chỉ muốn giúp.
Này, các anh.
Thắt dây an toàn lại đi.
Ta đang đi vào vùng nhiễu loạn.
Cậu ổn chứ, lính mới?
- Ổn, thưa sếp!
- Tốt lắm!
Tớ không hiểu sao cậu lại
đòi nhận vụ này.
Thông minh như cậu,
sao lại không ngồi bàn giấy chứ?
Anh yêu cầu vụ này à?
Tớ chỉ nghĩ rằng
nếu phục vụ thì cứ vì tổ quốc thôi.
Ở đây có người yêu nước này,
cậu thấy chứ?
Cậu sẽ ổn thôi, Trung úy.
Mặc dù đội bóng của cậu dở ẹc.
Thôi nói xấu
đội Ravens của tớ đi, anh bạn.
Tôi là fan của Bengals.
Đội Bengals?
Lo thắt dây vào
và thôi làm trò đi, lính mới.
Cậu còn phải học nhiều đấy, Davies.
Trái vào, xoay phải, ấn nút.
Cảm ơn, sếp!
Cậu cần giúp chứ?
Nhanh lên!
Rơi trực thăng.
Tủy sống chắc không sao,
nhưng bị gãy vụn hai đốt sống
và mất cảm giác ở chân.
Trung úy Ryan!
Còn ai khác sống sót không?
Có, 2 người.
Ryan kéo cả 2 người ra.
Với cái lưng gãy ư?
Chúng tôi sẽ phải xem qua
và sẽ khá đau nhé?
Ảnh X-quang đã được treo lên.
Được rồi, lật người!
Rồi, quay lại!
Đếm đến ba.
Một, hai, ba.
Ta không thể làm gì ở đây.
Đưa anh ấy đến bệnh viện NATO
ở Kandahar mau.
Nói bác sĩ Hardesty
chuẩn bị giải toả áp lực lên cột sống...
hoặc có thể là loại bỏ đốt sống.
Chúng tôi đã nén cột sống
và giảm thiệt hại ở mức tối thiểu.
Trung úy chỉ có 90 phút
nếu anh ấy còn muốn đi lại được.
Được rồi, đi, đi!
Đi thôi.
Nhanh, nhanh!
Tránh đường! Tránh đường!
Với anh ấy
cuộc chiến này đã hết.
Nhẹ nhàng thôi.
Cố lên mức độ tiếp theo đi.
Tốt.
Rất tốt, Jack.
Cố lên.
Anh làm được mà.
Đứng dậy.
Tôi không thích cô, bác sĩ.
Tôi không phải bác sĩ.
Tôi chỉ là sinh viên năm 3 ngành y,
người sẽ thiếu 4 điểm thực tập
cho đến lúc anh đi lại được.
Cô bệnh rồi.
Cô là một người tàn độc.
Nào, làm theo lời tôi đi.
Cho tôi hai viên Percocet.
Đứng lên và tôi sẽ xin cho anh một viên.
Cậu ấy đã ở đây bao lâu rồi?
8 tháng.
Ông có nghĩ cậu ấy còn đi lại được
mà không cần nạng không?
Có thể.
Nếu anh ấy quyết định
mình phải đi đâu đó.
Tôi muốn nói chuyện
với cậu ấy.
Chắc rồi.
Giờ thì chưa.
Nhưng sẽ sớm thôi.
Hãy giúp tôi bằng cách chờ hai phút
trước khi anh nuốt nó nhé?
Tại sao?
Chỉ để anh biết
là anh có thể.
- Trung úy Ryan?
- Vâng, thưa sếp?
Cứ tự nhiên.
Chỉ huy Thomas Harper,
Hải quân Hoa Kỳ.
Sao hôm nay sếp lại mặc quân phục?
Sao cơ?
Lần trước sếp ở đây
mặc đồ vét, thắt cà-vạt.
Sếp theo dõi tôi
sau tấm kính ở khu phục hồi.
Tôi có thể giúp gì được cho sếp?
Cậu đã giúp rồi.
Tôi chỉ muốn cảm ơn cậu
vì sự phục vụ của cậu.
Tôi rất cảm kích điều đó.
John P. Ryan, đúng không?
Đúng vậy.
Người đã viết cuốn Hậu quả thanh khoản
ở các thị trường Hậu Xô-Viết?
Hai phần ba trong đó, vâng.
Luận văn của tôi.
Cũng là John P. Ryan
người nộp ba báo cáo khác nhau...
về mô hình giao thông
xung quanh cầu Saabir Khan?
Đúng thế, thưa sếp.
Công việc ấn tượng đấy.
Sao sếp lại biết tất cả vậy?
Tôi ở bên CIA.
Jack?
Ồ, chào cô.
Vậy đây là...
lời tạm biệt.
Tôi mừng vì đã tìm thấy anh.
Không còn đi thực tập nữa à?
Không, chỉ là
bác sĩ kiến tập thôi.
Chúc mừng cô.
Tôi đang đói bụng.
Cô dắt tôi đi ăn chứ hả?
Tôi không thể.
Được rồi, cô thắng rồi.
Tôi sẽ trả.
Ta sẽ thỏa thuận thế này.
Khi nào anh chạy được ra khỏi nơi này,
ta sẽ đi ăn tối.
Và chia đôi tiền.
Hẹn gặp lại nhé.
Hẹn gặp lại.
Chúc may mắn.
Lạy Chúa, sếp không hề đùa.
Sếp là người bên CIA.
Phải có người làm thế chứ.
Tại sao cậu không hoàn thành
bằng tiến sĩ của mình?
- Tôi vào lính thuỷ đánh bộ.
- Và cứu sống 2 lính của cậu.
Cậu đúng là một người hùng.
Nếu cậu vẫn muốn phục vụ
tổ quốc của mình,
vẫn còn cách khác.
Ông không phải bên CIA, đúng không?
Ông là gì? Bộ Tài chính?
Cục Kiểm soát tài sản ở nước ngoài?
Tôi không được cho người khác biết
nghề nghiệp của mình.
Và giờ tôi đã nói với cậu
tới những hai lần.
Ông muốn gì từ tôi?
Tôi muốn cậu quay về trường
và hoàn thành bằng tiến sĩ.
Rồi cậu làm một chuyên viên phân tích
cho Tình báo Tài chính.
Cậu sẽ làm việc trong một chuỗi
ngân hàng tư nhân ở Phố Wall,
ở đó cậu sẽ dùng vị trí của mình
để tìm ra nguồn tài trợ cho các nhóm khủng bố.
Nằm vùng.
Đúng. Cậu phải giữ bí mật.
Sếp cậu sẽ không biết
cậu làm cho chúng tôi.
Những người mà cậu yêu quý
cũng sẽ không biết.
Sẽ rất cô đơn,
nhưng đấy là cách chúng tôi làm việc.
Xã hội bây giờ
không thích mấy người các ông đâu.
Trấn nước.
Bắt người vô cớ.
Đơn vị của tôi thì không.
Coi nào.
Ông có thể làm tốt hơn thế.
Tôi có thể.
Và tôi làm.
Người trong đơn vị tôi cũng vậy.
Đó là đơn vị gì?
Đơn vị duy nhất đảm bảo rằng
chúng ta sẽ không bị tấn công lần nữa.
JACK RYAN: ĐIỆP VIÊN NGẦM
THÀNH PHỐ NEW YORK
10 NĂM SAU
Tôi biết.
Khi anh thấy tôi chạy,
anh cũng muốn một chiếc.
- Đẹp đấy.
- Phải.
Sẵn tiện, tên cô ấy là Sarah.
Ai?
Cô gái anh thích
bên bộ phận Chứng khoán.
Sao anh biết thế?
Còn lý do nào khác
để mua mô-tô chứ?
- Teddy Hefferman?
- Sarah, vâng.
Jack Ryan nói anh có thể giúp tôi
trong vụ của Balfour.
- Chào cô.
- Chào.
Cô có gì rồi?
Trông tốt đấy.
Ngân hàng thế giới
kêu gọi thận trọng,
tính biến động của các thị trường mới nổi
vẫn tiếp tục nhắc nhở các nhà đầu tư...
rằng với việc liên kết mạng lưới
toàn cầu chưa từng có,
ngay cả những nền kinh tế mạnh nhất
cũng dễ bị sụp đổ.
Tin tức mới.
Những cuộc đàm phán phút cuối
được trông đợi diễn ra hôm nay...
khi Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc
tiến hành bỏ phiếu.
Nga cực lực phản đối
đường ống dẫn mới của Thổ Nhĩ Kỳ,
thứ có thể khiến sự thống trị của Nga
về xuất khẩu dầu mỏ bị phá vỡ.
Câu hỏi lớn là:
liệu Mỹ có phản đối Nga không?
Trụ sở Liên Hợp Quốc
Điều duy nhất
mà người Thổ và người Gruzia...
sẽ tự đào hố chôn mình
với đường ống dẫn dầu...
chính là sự độc quyền của Nga
trên thị trường khí đốt Đông Âu.
Cả hai ta đều biết thế.
Nếu ngài phủ quyết đề nghị của chúng tôi
và chấp nhận đường ống của họ,
giá dầu sẽ giảm xuống
dưới 79 đô-la một thùng...
và chính phủ Nga
sẽ bị phá sản.
Theo ý kiến của chúng tôi,
đánh giá của ngài quá cực đoan.
Cảm ơn.
Đề nghị của tôi
đến từ cấp cao nhất.
Và tôi kính cẩn xin phép
từ chối nó.
Vậy thì chúng tôi
sẽ xem đây là hành động chiến tranh kinh tế.
Trong khi Phố Wall đang
tung hô sức mạnh của đồng đô-la,
nhiều nhà bình luận
vẫn chú ý vào Liên Hợp Quốc...
và bế tắc căng thẳng
giữa Hoa Kỳ và Nga.
Hiện tại thì Mỹ đang nắm lợi thế,
nhưng vẫn tồn tại sự lo sợ
về cách nước Nga và...
và các doanh nghiệp Nga phản ứng
thành những hậu quả tai hại...
cho nền kinh tế Nga
trước sự phủ quyết của Mỹ.
Nói với ông ấy rằng
ta cần ai đó ở Moscow.
- Ông ấy sẽ muốn anh.
- Không, tôi chỉ là nhà phân tích.
Các đối tác Nga của ta
đang che giấu nhiều tài khoản.
Tất cả ở trong dữ liệu.
Không ai khác hiểu được dữ liệu.
Harper sẽ muốn anh.
Hãy đến Moscow đi.
Tổng đài. Tổng đài. Tổng đài!
Xin anh hãy nói cuộc gọi.
Tổng đài,
tôi đã gọi cho Murray Hill, 35097,
suốt nửa tiếng vừa rồi
nhưng máy luôn bận.
Anh giúp tôi nhé?
Xin chào.
Jack?
Anh về chưa?
"Xin lỗi, nhầm số"
Suất 1 giờ 45 chiều ngày 21/9/2012
Em cá là anh trông rất đẹp.
Ở nước ngoài, nơi ta thấy...
sức khoẻ đáng kinh ngạc của đồng đô-la,
vẫn giữ nguyên mặc cho
cuộc bỏ phiếu ở Liên Hợp Quốc...
và những tin tức mới nhất về thâm hụt.
Anika, phản ứng của cô thế nào?
Tôi ngạc nhiên,
và hài lòng, nhưng đây đúng là
hành vi cực kỳ bất thường của thị trường.
Đáng lẽ hàng hoá phải đi ngược
với chiều hướng của đồng đô-la.
Các nhà đầu tư cũng có
định hướng rất khác nhau.
Họ thường lưỡng lự từ
một ngày cho đến lần tiếp...
Công việc anh ổn chứ?
Ừ. Ổn cả.
Xin lỗi em nhé.
Anh thích đi xem phim cuối tuần này không?
Được chứ.
Phim ''Xin lỗi, nhầm số''
được chiếu lại ở rạp Film Forum.
Em nghĩ chắc sẽ vui đấy.
Ừ.
Anh đã xem phim đó chưa?
Hình như anh không còn thấy
anh bồi bàn đâu nữa,
10 phút rồi.
Em thấy anh ta không?
- Không.
- Anh ta chạy đâu rồi?
Được rồi.
Vậy chúng ta đi chứ?
- Nghe tuyệt đấy.
- Tuyệt.
Ừ. Ta đi xem thôi.
- Anh gọi đúng không ạ?
- Vâng. Quý cô đây sẽ thử.
Vâng, tôi sẽ thử.
Cảm ơn.
Ngài Sorokin muốn gặp anh ngay bây giờ.
10 phút.
Vâng, thưa Bộ trưởng.
Tôi đã cảnh báo họ
về kết quả ở Liên Hợp Quốc,
đấy là điều hoàn toàn đoán trước được.
Đấy là sai lầm của ta
khi yêu cầu bỏ phiếu.
Tôi mong anh đã cho các mật vụ hành động
khi phiếu bầu chống lại ta rồi chứ?
Vâng, thưa Bộ trưởng.
Anh phải biết rằng điện Kremlin
hoàn toàn không liên quan việc này.
Mọi thứ anh đưa vào hoạt động
phải được giữ kín.
Đến lúc cho kinh "Ai Ca" ư?
Kinh "Ai Ca"?
Chính phủ Nga không hề biết...
về bất kỳ hoạt động
hay chiến dịch nào như thế cả.
Vâng, tất nhiên.
Cậu muốn đi Moscow?
Tôi nghĩ ta phải làm thế.
Tất cả đều là tài khoản vô danh,
không phân loại, rải rác khắp thế giới.
Họ che giấu tài khoản, Rob.
Đây chỉ là những cái
tôi tìm thấy được.
Cậu tìm thấy bằng cách nào?
- Ông trả tiền để tôi tìm mà.
- Nhưng đâu phải để tìm hiểu sâu thế.
Đùa đấy.
- Cậu nghĩ rằng họ đang lừa tiền ta ư?
- Tôi không biết phải nghĩ gì.
Lạy Chúa.
Cậu là chuyên viên pháp chế mà.
Đây là việc của cậu. Tôi yêu cầu một điều thôi.
Đừng phá hỏng mối quan hệ
sinh lời nhất của công ty này nhé.
Làm ơn đi.
Tôi không đùa đâu.
Viktor Cherevin
là người không thể đoán trước.
Và đó là ở Nga.
Ở đó giao dịch nội gián hợp pháp đấy.
Ở đó là miền Tây hoang dã.
Họ vẫn là những nhà lý luận,
nhưng lý luận mới chính là tiền.
Họ không phải một quốc gia
mà là một tập đoàn.
Đó là lý do ở đó
ta luôn được ưu tiên.
- Tôi biết, không làm đắm thuyền.
- Đó không phải thuyền thường.
Đó là một cái thuyền buồm hạng sang
và tất cả ta đều ở trên đó.
Nên đừng làm chúng ta bị chìm.
Sao anh lại không muốn em đi cùng?
Vì anh nghĩ
em sẽ cảm thấy chán.
Đó là Moscow mà.
Sao lại chán được chứ?
Anh sẽ làm việc cả thời gian ở đấy.
Thế còn Paris?
- Paris thì sao?
- Nó đâu hề chán.
Và anh cũng không làm việc ở đó.
Họ nợ em một kỳ cuối tuần dài.
Ta có thể gặp nhau ở đó khi anh xong việc.
Em phải làm gì
để có được một kỳ nghỉ với anh thế?
Em có thể cưới anh
và gọi đó là tuần trăng mật.
Sao anh không nói với em
về bộ phim?
Cái gì?
Phim "Xin lỗi, nhầm số."
Anh đã xem nó.
Có cái cuống vé ở trong túi anh.
Em lục túi của anh.
Em xếp quần cho anh
vì anh quăng nó dưới sàn...
- và em vừa hỏi anh...
- Sao em lại không cưới anh, Cathy?
Anh đang ngoại tình à?
Ôi, lạy Chúa.
Không, không.
Thì ra là thế à?
Đấy là thứ em nghĩ?
Em xem phim với ai thế?
Một mình.
Anh là chuyên viên pháp chế.
Anh làm mọi thứ một mình!
Bộ phim chiếu lúc 1 giờ 45 chiều.
Lúc đó anh không thể nhìn thêm
vào màn hình máy tính được nữa.
Nếu anh không thích công việc của mình,
hãy tìm công việc mới đi!
Paris.
Anh và em.
Được chứ?
Sân bay DOMODEDOVO
MOSCOW
Tiến sĩ Ryan.
Tôi là Embee Deng.
An ninh tư nhân
cho tập đoàn Cherevin.
Tôi chịu trách nhiệm
bảo vệ anh.
Tôi cần vệ sĩ à?
Cứ nghĩ tôi là
tài xế yêu thích của anh đi.
- Anh đến từ đâu, Embee?
- Uganda.
Ngài Cherevin chỉ thuê
bảo vệ ngoại quốc.
Để họ biết tôi không phải
người bên Tình báo Nga.
Xin chào, xin chào.
Lối này, ông Deng.
Chà, nhà thờ Thánh Basil.
Đẹp quá.
Nhìn giống như cây kem ấy.
Điện Kremlin.
Phải, phải.
Anh nói được cả tiếng Nga.
Anh hãy đi đăng ký.
Tôi sẽ giúp anh xách đồ lên.
Không. Được rồi.
Tôi có thể lo từ đây.
Tôi phải kiểm tra qua căn phòng.
Được rồi.
- Xin chào, ông Ryan.
- Chào.
- Xin hãy ký ở đây.
- Vâng.
Ngài Cherevin mong rằng
căn phòng sẽ làm anh hài lòng.
Quang cảnh ở đây không gì sánh được.
Thật tuyệt vời!
Đây là Cornerback.
Tôi đang gặp tình huống khẩn.
Anh có 85 giây.
- Tôi cần giúp.
- Phạm trù?
Ai đó muốn giết tôi.
Có một xác chết.
Anh còn nguyên chứ?
Vừa đủ.
Vị trí?
Cornerback?
Khách sạn Grushnitsky, Moscow.
Ôi không.
15 đến 20 phút.
Ở nguyên trong phòng.
Chờ 2 tiếng chuông, rồi đi ra.
21 giờ 30 giờ địa phương hãy
xuất hiện ở địa điểm Gamma.
Tôi...
Liên lạc sẽ ngồi
ở ghế dài ngay cầu thang.
Tôi không nhớ chỗ đó.
Xác nhận đi.
Tôi nghe rồi, chỉ là
tôi không còn nhớ địa chỉ.
Tôi chỉ là nhà phân tích.
Tôi ở Trang Trại chỉ được có 3 tuần.
Anh đang phá vỡ giao thức, Cornerback.
Tôi không còn biết
mình là ai đâu.
Tôi chỉ cần địa chỉ.
Về phòng của anh
và chờ đến khi điện thoại reng 2 tiếng.
Sau đó nhanh chóng và yên lặng
rời khỏi đó.
Ẩn thân cho đến 9 giờ 30 tối,
giờ địa phương.
- Rồi đến bậc thang quảng trường Staraya.
- Được.
Liên lạc của anh
sẽ ngồi trên băng ghế dài.
Cornerback?
Vâng.
Anh là lính thuỷ đánh bộ mà.
Đó là lý do
lúc này anh vẫn còn sống.
Hãy nhớ lại kỹ năng của mình
và anh sẽ ổn.
Cảm ơn.
Hết thời gian.
Anh vừa muốn gọi cho em.
Chào anh.
Anh vừa mới hạ cánh
tầm vài tiếng trước, nên...
Ồ, tuyệt.
Em không muốn phiền anh, nhưng...
Em chỉ muốn chắc rằng
chuyến đi ổn thỏa.
Ừ, ổn hết,
không hề có biến cố.
Đấy là thứ tuyệt nhất.
Vậy anh đang làm gì thế?
Anh vừa rời khách sạn.
Anh định...
Đi gặp mặt một đồng nghiệp.
Có ai thú vị không?
Anh không nghĩ em biết anh ấy.
Em có dự định gì thế?
Em vừa có lịch trực 48 giờ,
nhưng Saidelman nói anh ấy có thể
thay em cả dịp cuối tuần.
Nên em nghĩ,
nếu em lên máy bay tối nay,
em có thể đến Paris sáng mai.
Anh nghĩ anh xong việc sớm được chứ?
A lô?
Ừ, em biết đó, anh...
Anh không nghĩ vậy, Cath.
Anh nghĩ anh sẽ phải ở lại
lâu hơn dự kiến.
Anh không...
Anh không chắc
liệu anh có đến được không nữa.
Nghe có vẻ như anh đang rất vui vẻ.
Nghe này em yêu, anh...
Anh đã muộn và hơi mệt.
Do đi máy bay.
Anh gọi cho em vào sáng mai,
theo giờ bên anh nhé?
Được thôi.
Anh yêu em rất nhiều.
Em biết thế, đúng không?
Vâng.
Đừng mất niềm tin ở anh.
Quảng trường Staraya
Cậu không sao chứ?
Ngồi xuống đi.
Cậu phải chọn ai đó để tin tưởng, Jack ạ!
Ông mang theo chó?
Chó A.T.
Chó ăn trộm. Không thì
tôi còn lý do nào để đi dạo chứ?
Bắt trộm từ sân nhà người ta.
Họ sẽ rất vui mừng
khi sáng mai nó xuất hiện lại.
Nên run sau thì tốt hơn là
run trong lúc hành động.
Người đầu tiên tôi giết, Jack ạ,
là người vô tội.
- Anh ta đã làm gì?
- Cô ta.
Cô ấy chẳng làm gì cả.
Chỉ là một người ngoài cuộc.
Chỉ là một người...
xuất hiện sau lưng tôi quá nhanh.
Lạy Chúa.
Sao ông vượt qua được
những chuyện thế chứ?
Nếu may mắn,
cậu sẽ bỏ được chuyện đó lại sau lưng.
- Đâu có giống nhau.
- Đúng là không giống.
Giờ hãy kể cho tôi nghe
ký ức đáng sợ của cậu,
nhưng hãy nhớ rằng,
tôi không có bằng tiến sĩ như cậu.
Hai tuần trước,
tôi nhận thấy một loạt tài khoản...
trong hồ sơ các đối tác Nga
của chúng tôi...
không thể truy cập được
từ máy tính của công ty.
Những tài khoản tiền tệ khổng lồ,
tất cả đều là
trái phiếu kho bạc Hoa Kỳ.
Cherevin đã đầu tư
vào đồng đô-la Mỹ...
khi ở vùng Vịnh
đang có một cơn bão...
và một chuỗi các
báo cáo tiêu cực về kinh tế.
Thế nghĩa là gì?
Sự can thiệp tiêu diệt từ bên ngoài.
Cứ xem tôi là một thằng ngốc, nhé.
Đồng đô-la đáng lẽ
phải giảm giá, nhưng nó lại tăng.
Vài xu mỗi ngày trong tuần vừa rồi.
Tôi nghĩ chúng đang đẩy giá lên.
Tại sao?
Tôi nghĩ có một âm mưu
được phối hợp trong lòng nước Nga...
để phá giá đồng đô-la
và đánh sập nền kinh tế Mỹ.
Và nó sẽ sớm xảy ra thôi.
Nó sẽ được canh thời gian
sau một cuộc tấn công khủng bố vào Mỹ.
Không, như thế thật điên rồ.
Phía Nga sẽ thua...
- như những người khác trong vụ sụp đổ.
- Không.
Phía Trung Quốc
sẽ còn thua nhiều hơn.
Và một khi phía Nga
bắt đầu bán lại,
cả thế giới sẽ vứt bỏ
từng đồng đô-la mà họ có.
Được rồi, cứ cho là nó xảy ra
và cho là cậu đúng.
Hậu quả sẽ là gì?
Họ sẽ phục hồi.
Ta thì không.
Ta không có dự trữ dầu mỏ như họ.
Ta đang tiến đến Khủng hoảng năm 1837,
Khủng hoảng 1893,
nạn đói Xô-Viết năm 1932.
Siêu siêu lạm phát.
Những dòng người xếp hàng
vì bánh mỳ. Bạo loạn.
Tôi biết, tôi hiểu rồi.
Đầu tiên, người ta sẽ gọi là
cuộc khủng hoảng Mỹ,
nhưng trong vòng 6 tuần thôi,
người ta sẽ gọi đúng bản chất của nó.
Cuộc Đại suy thoái lần 2.
Cuộc tấn công và việc bán tháo
phải cùng lúc với nhau.
Một loạt các giao dịch lớn như thế...
chắc hẳn phải được lập trình trước
và lưu trữ trong hệ thống
của Cherevin.
Một khi bắt đầu kiểm toán,
tôi sẽ lấy được ngày tháng...
và thời gian của cuộc tấn công
chính xác đến từng phút.
Cậu sẽ bám theo
kế hoạch kiểm toán vào ngày mai.
Mọi thứ chính thức,
mọi thứ được công khai.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tôi cần cậu phải ổn.
Phòng cậu chắc giờ đã sạch sẽ.
Chúng tôi sẽ canh gác ở đó.
Tôi đã dìm hắn chết đuối.
Trong khoảng nước thế này.
Ông đã nói với tôi
đây là công việc văn phòng.
Cậu không chỉ là nhà phân tích nữa.
Bây giờ cậu hoạt động thực chiến.
Tin nhắn cho Cathy"
"Anh yêu em."
"Em cũng yêu anh."
Chúng ta sẽ trả thù cho đất mẹ Nga.
Anh sẽ trả thù
cho gia đình của chúng ta.
Nước Mỹ sẽ đổ máu.
Chúc may mắn, Aleksandr.
Mọi người đã vào vị trí, thưa ngài,
cả ở Mỹ và Moscow.
Hãy bắt đầu.
Chào. Jack Ryan
đến gặp ông Cherevin.
- Xin chờ một chút.
- Tiến sĩ Ryan? Tôi là Katya,
trợ lý của ông Cherevin.
Ông ấy đang chờ anh.
Tôi chắc sẽ ở đây vài ngày.
Tôi sẽ có thẻ riêng chứ?
Là khách mời ngoại quốc,
anh phải được hộ tống.
Anh hiểu chứ?
Đương nhiên.
Viktor Cherevin.
Jack Ryan.
- Chuyến bay của anh thế nào?
- Ổn, cảm ơn ông.
Thế còn việc lệch múi giờ?
Đêm đầu tiên chắc rất tàn bạo.
Tôi vẫn sống sót được.
Đấy là một bức tranh đẹp.
Napoleon trong trận chiến.
Vậy là anh cũng biết lịch sử.
Tôi giúp gì được cho anh?
Kiểm toán theo thông lệ.
Vậy kiểm toán không thể
làm từ New York được à?
Không được, nếu ông che giấu
các tài khoản với chúng tôi.
Người Mỹ các anh
luôn nghĩ mình nói thẳng.
Nhưng tôi nghĩ rằng, có lẽ
các anh chỉ là người thô lỗ thôi.
Người Nga các ông
hay nghĩ mình là thi sĩ,
nhưng có lẽ
các ông chỉ giỏi hờn dỗi.
Chẳng có gì che dấu ở đây cả.
Chỉ là bảo vệ thôi.
Xin lỗi.
Tôi mong rằng mình được quyền
truy cập vào mọi dữ liệu tài khoản của ông?
Anh sẽ không cần thế đâu.
Tôi đã ra lệnh bán
những công ty anh quan tâm,
mà tôi thêm vào là
không cần thiết,
với một mức giá có lời.
Tỷ lệ phần trăm của công ty anh
được báo cáo chi tiết ở đây.
Số tiền vừa được
chuyển giao sáng nay,
xin lỗi vì quá muộn
để ngăn anh khỏi bay qua đây.
Anh thấy đó, việc kiểm toán bây giờ...
sẽ chẳng vì mục đích gì cả,
anh Ryan.
Tôi thấy rồi.
Quan hệ đối tác
rất mỏng manh, anh Ryan.
Nhưng đôi khi
nó lại chấm dứt rất kịch liệt.
Dimitri Lemkov,
trưởng bộ phận an ninh của chúng tôi.
Jack Ryan.
Tôi xin lỗi vì để anh đến
mà chẳng được gì cả, anh Ryan.
Tôi nghe nói
nhà hàng tuyệt nhất Moscow...
nằm ở ngay bên kia đường.
Để tôn trọng quan hệ đối tác
của chúng ta, và thật lòng...
để xin lỗi cho sai sót của mình,
tôi có thể mời ông
đi ăn tối được chứ?
Không.
Nhưng tôi sẽ mời anh.
Tài xế của tôi
sẽ đón anh ở khách sạn.
Moscow có thể rất nguy hiểm.
Ví dụ như người của bọn tôi,
người đón anh từ sân bay,
anh Embee.
Bọn tôi rất lo lắng.
Anh ta đã biến mất.
Tôi rất tiếc khi nghe tin đó.
Không nghi ngờ gì là trong 1, 2 ngày nữa
anh ta sẽ xuất hiện lại,
tàn tạ và hối lỗi.
Vợ anh sẽ tham gia tối nay chứ?
Tôi chưa kết hôn.
Tôi vừa nghe nói là
cô ấy đã đến khách sạn anh ở.
Bạn gái của tôi.
Vậy thì càng tốt,
và bí mật nho nhỏ của ta.
Ông đang cười tôi đấy.
Vẫn chưa đủ đâu. Mang cô ấy theo,
không thì chúng ta khỏi đi đâu hết.
Tôi sẽ hỏi cô ấy.
Hân hạnh được gặp hai người.
Hắn ta rất nguy hiểm.
Tôi đã mất dấu hắn.
Cậu xong rồi chứ?
Hắn đã đi trước ta.
Cậu không lấy được gì à?
Không gì cả.
Một thứ cũng không.
Hắn ta đã bán tất cả.
Có thể hắn ta đã chuyển
sang các công ty vỏ bọc khác.
Nhưng tôi không thể kiểm toán
những gì không thuộc về hắn ta.
- Được rồi. Ta vẫn cần thuật toán.
- Phải.
Phải rồi.
Tôi đã mời hắn đi ăn tối.
Nhà hàng nằm đối diện
tòa nhà của hắn.
Sẽ thế nào nếu ta...
Thế nào cái gì?
- Tôi không biết.
- Cái gì, Jack?
Sẽ thế nào nếu ta...
Cậu muốn xâm nhập
vào hệ thống của hắn?
- Phải, tôi nghĩ ai đó nên làm.
- Cậu nghĩ ta làm được không?
Tôi không biết.
Cho tôi xem cái nhà hàng.
Các lệnh bán đô-la chắc hẳn...
được mã hóa trong máy tính
của giám đốc an ninh.
Dimitri Lemkov?
Cựu nhân viên FSB.
Ta không thể đột nhập
vào văn phòng hắn.
Nó được bảo vệ
bằng 6 cách khác nhau.
Thế còn văn phòng kế bên?
Đó là phòng của Cherevin.
Ta vào đấy được chứ?
Sẽ vào được
nếu có thẻ truy cập của hắn.
Chúng tôi đang cố lôi kéo
một nhân viên an ninh, nhưng chưa được.
Vậy thì tích cực hơn đi.
Hắn thích uống, đúng không?
Như dân Nga.
Và thích theo đuổi phụ nữ,
đã kết hôn càng tốt.
Được rồi, nói với người của anh
khi đã vào đó,
anh ta cần kích hoạt tất cả
các gói lệnh bán đã được mã hoá.
Nói anh ta hãy tìm
các thuật toán riêng bí mật.
Và nếu người của anh...
Tôi là người đó, đúng không?
Ừ. Cậu sẽ làm rất tốt.
Nhưng cậu có vấn đề khác, Jack.
Em đã hủy bỏ mọi thứ,
và gọi cho bất cứ ai em biết...
và dành 4 tiếng đồng hồ
ở lãnh sự quán năn nỉ xin visa.
Em muốn thực hiện
hành động quan trọng này.
Em muốn anh thấy
anh có ý nghĩa thế nào với em.
Nên em ở đây.
Và anh phải nói gì đi chứ.
Có thể nó rất tệ hại,
gây tổn thương hoặc xấu hổ.
Em không biết.
Nhưng anh phải nói chuyện với em.
Anh không thể để em nghĩ
là mình bị điên nữa.
Bởi vì giờ em biết là em không điên.
Hãy nói với em đi.
Anh có cố gắng được không?
Anh làm việc cho CIA.
Ơn Chúa.
p.h.u.d.e.v.i.e.t.o.r.g
Em cứ nghĩ anh đang ngoại tình.
Mọi thứ đâu vào đó chưa?
Rồi thưa ông Cherevin,
đặc vụ của ta ở Mỹ đã liên lạc.
Anh ta sẵn sàng chưa?
Rồi, thưa ông.
Chỉ còn chờ lệnh của ông.
Ta sẽ tấn công
vào ngày mai.
Vâng, thưa ông.
Các lệnh bán đã được nhập.
Đã đến lúc.
Chúng tôi sẽ kích hoạt đặc vụ
ngay lập tức.
Nhà thờ Tổng thiên thần Uriel
Chính thống giáo Nga
Hẳn đây là Aleksandr.
Đứa con hoang đàng trở về.
Nó có thể không phải là đứa ngoan đạo
nhưng là một người tốt.
Vừa mới qua 21 tuổi.
Nó vừa nhận được
việc làm ở nhà máy ô tô.
Thật là ngu khi nhắc đến việc làm.
Một người mẹ thật sự sẽ làm thế.
Đâu có cần thiết.
Hôm nay, chúng ta đọc kinh "Ai Ca"...
chương 2, đoạn 2...
Kinh "Ai Ca"
Chúng ta được phép hành động.
Tạ ơn Chúa.
Ngài xé tan những thành lũy...
của con gái Judah.
Ngài đã dìm vương quốc của cô ta...
và công chúa của nó
xuống mặt đất tủi hổ.
Thời điểm tấn công
đã được đẩy lên.
Đêm nay chúng ta sẽ đi.
Không đem theo gì cả.
Vẫn còn một chỗ hở phải bịt lại.
Đang chơi những bản nhạc
hay nhất ở Detroit.
Hãy cảm nhận sức nóng đi.
Này.
Xin lỗi.
Trông ông có vẻ bị lạc đường.
Tôi sẽ phải giữ hắn
ở yên tại bàn trong bao lâu?
10 phút? Câu giờ một cách an toàn?
Em nói gì vậy?
Em sẽ không đến đó.
Anh nói hắn một mực mời em đi ăn tối.
- Nếu em không đến thì sẽ gây nghi ngờ.
- Không đâu.
Cô ấy nói đúng đấy, Jack.
Hắn sẽ nghi ngờ ngay.
Không thể để cô ấy dính vào việc này.
Anh khiến em liên quan
vì không nói gì với em.
Ông phải đưa cô ấy đi khỏi đây.
Đưa cô ấy về nhà.
Vậy anh sẽ nói gì với Cherevin?
Em bị nhớ nhà ư?
Chúng là đám người nguy hiểm, Cathy.
Em không thể ở đây.
Nếu anh nói thật với em rằng
anh là ai thì em đâu có đến đây.
Anh đã thề rồi!
Anh đã thề.
Anh không thể cho em biết
trừ khi chúng ta đã kết hôn.
- Còn em không chịu cưới anh!
- Đó là lý do anh muốn cưới em,
để anh có thể cho mọi người biết
- anh là CIA?
- Không phải thế.
Anh nói dối em suốt 3 năm
và anh nói dối giỏi lắm đấy.
Em nghĩ anh thực sự thích thú.
Cho chúng tôi nói chuyện riêng được không?
Không.
Tôi muốn nói chuyện riêng với Jack.
Đây là địa chính trị
chứ không phải hòa giải vợ chồng.
Tôi có cần nhắc cho cậu nhớ
điều quan trọng là gì không, Jack?
Rất có khả năng là không ai
trong chúng ta còn sống mà rời khỏi đây.
Tất cả chúng ta.
Và nhiều người vô tội
ở quê nhà cũng sẽ thế.
Ta chỉ có 8 phút để thảo luận...
biến cố nhỏ này.
Ta vừa xài mất 4 phút.
Chúng tôi không cần cậu
xâm nhập vào máy tính Lemkov,
chỉ cần vào văn phòng bên cạnh hắn.
Cắm cái này vào bất cứ
ổ cắm 220V nào...
nằm chung tường với phòng hắn.
Ta sẽ dùng dây diện của tòa nhà
để truy cập vào ổ cứng của Lemkov.
Cậu ấy cần bao lâu
để chạy được chương trình?
5, 6 phút, kể cả di chuyển.
Câu trả lời cho câu hỏi của cô là "đúng".
Cầm chân hắn 10 phút ở bàn.
Được rồi.
Tìm được thông tin đó thì mọi người...
sẽ bay thẳng về nhà vào nửa đêm.
Cherevin sẽ có mặt trong...
- Cathy.
- 55 phút nữa.
- Vậy em nên đi thay đồ.
- Cathy.
Tôi thích cô ấy.
Nếu Cherevin đụng vào cô ấy
thì tôi sẽ giết hắn.
Chỉ là bữa ăn tối thôi mà Jack.
Cùng lắm thì hắn chỉ nhìn mà thôi.
Mà nói thật thì ta cần hắn phải nhìn.
- Chào anh.
- Chào em.
Em có nhớ chuyện gì xảy ra
ngày này 3 năm trước không?
Anh đồng ý thôi không mặc
mớ quần tà lỏn lụng thụng?
Phải.
Điều đó khiến tim anh tan vỡ.
Với khả năng chứa đồ đó,
những cái quần đáng kinh ngạc.
Và khi anh đồng ý...
mặc kiểu quần mới,
em cuối cùng cũng đồng ý
hẹn hò với anh.
Chà, em đâu thể hẹn hò
với bệnh nhân, phải không?
Em có thể cưới một bệnh nhân không?
Vì anh yêu em, Bác sĩ.
Chúa ơi.
Anh sẽ rất vui nếu em đeo nhẫn
ở nơi công cộng.
Em bỏ quên trong khách sạn.
Anh biết.
Anh đã tìm thấy nó.
Ông ta mong được gặp hôn thê của anh.
Còn đây là...
tài xế của ông ta.
Xin em đừng làm bẽ mặt anh.
Gia đình Ryan.
Một cặp đôi Mỹ hoàn hảo.
Mời vào.
Viktor Cherevin, hôn thê của tôi,
bác sĩ Muller.
Bác sĩ Muller, cô thật xinh đẹp.
Lemkov vừa ra.
phµdevͮiet.org
Jack, đến giờ hành động.
Hy vọng anh thích Haut-Brion.
Một loại vang rất đặc biệt.
Anh thấy vui đấy nhỉ.
Jack thường hay uống sung lúc đầu.
Có vẻ là thế.
Cho tôi chai nữa được không?
Ngon thật đấy, Viktor.
Jack bị chấn thương lưng.
Khi ở Afghanistan.
Tôi cũng vậy.
Thời điểm, chế độ khác nhau,
chỉ có chung nấm mồ.
- Con trai tôi cũng vậy.
- Rất tiếc khi biết điều đó.
Đến hôm nay, một mảnh lựu đạn
của Mujahideen vẫn nằm trong hông tôi.
Tôi sẽ không nghĩ một quả lựu đạn...
sẽ là thứ ông muốn giữ
tại bàn làm việc của mình.
Lời nhắc nhở cho
một đối thủ đã bị đánh bại.
- Ông đã thua cuộc chiến.
- Nhưng tôi thắng lựu đạn của anh.
Lựu đạn của tôi?
Trái lựu đạn được CIA cung cấp.
Có lẽ.
Có lẽ vậy.
Tôi không phải là bác sĩ như
hôn thê lừng lẫy của tôi,
nhưng tôi sẽ đề nghị ông dùng
1 hoặc 3 viên Percocet cho cái hông đó.
Cùng với loại rượu đỏ
ngon như thế này,
một tiếng nữa, ông sẽ quên mất cả tên mình.
Sao thế?
Đừng nhìn anh như thế, Cathy.
Anh sẽ không bị giám sát
khi ăn tối đâu.
Làm một viên không?
- Chắc là không.
- Ông chắc chứ?
Chắc.
Trông anh hay thật đấy.
Chin-chin.
Ông thứ lỗi cho nhé.
Jack, em không biết tiếng Nga.
Việc nhờ anh đi cùng là quá đáng ư?
Chỉ là nhà vệ sinh thôi, Cathy.
Nhà vệ sinh thôi mà.
- Cho phép tôi.
- Cảm ơn ông.
Làm tốt đấy, Jack.
Tôi xin lỗi.
Lấy được rồi.
Rồi.
Đường thoát.
Banh tuyết lăn rồi.
Đến giờ rồi.
Khẩn trương lên.
Viktor!
Viktor, Viktor, Viktor.
Nói xem.
Ông sẽ chọn điều gì?
Chọn một nhé.
Hoặc là sống không tiền,
trong một chỗ tồi tàn,
nhưng độc thân.
Hay là giàu sụ,
sống trong căn nhà hoành tráng,
nhưng lại phải, Chúa ơi,
phải duy trì một mối quan hệ.
Ông nghĩ sao?
- Tôi sẽ để hai người nói chuyện.
- Tôi không nghĩ vậy.
Em nghĩ một trong hai ta
cần phải ra ngoài đi dạo.
Tôi nghĩ anh nên cân nhắc
đề nghị của cô ấy.
Mời ngồi.
Anh ấy vào rồi.
Cô bay đến tận Moscow
để khiến anh ta ngạc nhiên...
hoặc để bắt quả tang anh ta,
là điều nào thế?
Đó là một câu hỏi khá riêng tư.
Cô muốn câu hỏi khách quan ư?
Tôi thà nói chuyện thẳng thắn
còn hơn tán gẫu, phải không?
Nếu chúng tôi sắp kết hôn,
tôi muốn biết có thể tin anh ấy không.
Tin tưởng.
Sự thật.
Tôi nghĩ tốt nhất là không biểu lộ.
Ông nói cứ như Pechorin.
Cô đã đọc cuốn
"Anh hùng của thời chúng tôi" rồi ư?
Tôi đã phí mất năm học thứ hai.
Thật ư?
Tôi thích Lermontov.
Chủ nghĩa lãng mạn Nga...
thật sự là đau đớn tuyệt vọng.
Tuyệt vọng, phải rồi.
Và vô độ nữa.
Không phải là chuyện già trước tuổi.
Cô không hiểu.
Tuổi tác không phải là vấn đề.
Vấn đề là chết một cách thích hợp.
Nếu đã sống một đời không hối tiếc
thì tôi không thích chết đâu.
Sao có người lại như thế chứ?
Sự hối tiếc. Nó chất đầy quanh ta
như những cuốn sách ta chưa từng đọc.
Đó là quá khứ.
Ông có thể sống phần còn lại
của đời mình mà không thấy hối tiếc chứ?
Có lẽ thế.
Nếu tôi thấy mình đã làm được...
điều gì đó thực sự vĩ đại
cho Tổ quốc mình.
Điều mà con cái tôi sẽ thấy quan trọng.
Sẽ thấy?
Cô đẹp tuyệt trần.
Tôi hy vọng Jack Ryan nhận ra
anh ta may mắn như thế nào.
- Sẵn sàng.
- Rồi.
Đi.
Được rồi.
Lemkov đang quay về.
Canh chừng thời gian đấy.
3 phút, 37 giây.
Phong tỏa thang máy.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Tìm Cherevin ngay!
Chứng xơ gan của ông thế nào rồi?
Da của ông...
vàng hơn bình thường.
Các mạch máu hình mạng nhện
ở mu bàn tay.
Giai đoạn 3 rồi, phải không?
Cô thấy chưa?
Chúng ta giờ đã nói chuyện.
- Xin lỗi.
- Ông cứ nghe máy đi.
Họ bảo là tôi còn chưa đầy 3 tháng,
nhưng chắc cô đã biết điều đó...
vì cô rõ ràng là một bác sĩ giỏi.
Jack.
Teddy, Jack đây.
Tôi đang ở văn phòng Cherevin...
- và cần anh giúp thật nhanh...
- Tôi sắp ăn tối với cô ấy.
Sao?
Sarah ở bộ phận Chứng khoán.
Tuyệt thật.
Tôi cần anh giúp, Teddy.
Tôi đang ở chỗ Cherevin.
Tôi gặp chút khó khăn khi truy cập...
một nhóm tập tin mã hóa
khi không có cộng sự cấp ABA.
Anh gọi Rob giúp tôi nhé?
Tôi biết ông ấy đang họp.
Tôi sẽ giúp anh mọi chuyện.
Jack!
Chào Rob.
Có tìm thấy thứ gì hay ho chưa?
Toàn tài khoản khỉ gió,
gái điếm và khách sạn, toàn trò cũ mèm.
Teddy có nói tôi cần mã đó không?
Tôi sẽ cho anh với một điều kiện.
Nói đi.
Nếu anh thấy có mùi FSB dính vào
bất cứ thứ gì...
thì hãy chạy, chứ đừng có đi,
đến sân bay gần nhất ngay.
Ở đó họ chơi bẩn lắm đấy, Jack.
Còn chưa đến 2 phút, Jack.
Nhanh lên.
Tôi hiểu rồi, Rob.
Tôi đang lo cho anh đấy.
Cám ơn nhưng tôi đang bị áp lực
phải hoàn thành đúng hẹn.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi. Nói đi.
4... 1...
7.
Nghe rõ chứ?
1... 8...
3...
6.
Jack?
Vào rồi.
Tôi vẫn chưa xong.
Tình hình sao rồi?
Ổn cả, trừ khi hắn vượt đèn đỏ.
Quay về rồi.
Hắn vượt đèn đỏ.
Thoát đi.
Được rồi! Có rồi.
Jack?
Cậu gặp vấn đề rồi.
Chúa ơi.
Thang máy chính đã bị khóa.
Chúng tôi đang tìm đường thoát khác.
Tôi cần ngay.
Biết rồi, khổ lắm, nói mãi.
Có rồi.
Thang máy riêng.
Sau lưng văn phòng Cherevin.
Đi.
Nhấn vào nút hoạt động.
Đang nhắn cho anh ký tự Cyrillic.
Có một cầu thang bên ngoài.
Harper.
Jack.
Harper, ông có nghe không?
Mẹ kiếp.
Tôi đỏ mặt rồi.
Chắc là do rượu.
Hoặc do bạn đồng hành.
- Ông định cư xử quá trớn ư?
- Cô có muốn thế không?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Điện thoại.
Jack, dừng lại.
Nhanh lên Jack.
Hắn đưa Cathy theo...
và đang quay về tòa nhà.
Cúi xuống.
Đi tiếp đi, Jack.
Cầu thang trống cho đến mặt đất.
Đi đi.
Trung tâm, đến lượt cô.
Cathy.
Anh rất xin lỗi.
Đi bộ thấy vui chứ, anh Ryan?
Ông Cherevin, tôi xin lỗi.
Tôi đã uống quá nhiều.
Này tiến sĩ!
- Vâng?
Viktor.
Đưa ví ông cho tôi xem.
Gì thế?
Anh đã bỏ lỡ cuộc nói chuyện
rất hay giữa tôi và bác sĩ Muller.
Vậy ư?
Về điều gì vậy?
Những điều khiến ta hối hận.
Tôi và anh sẽ sớm nói lại chuyện đó.
Chúng ta nên về thôi.
Tôi rất xin lỗi về tối nay.
Theo dõi chúng.
Đưa chúng tôi đến Beta.
Rõ.
Về nhà an toàn thôi.
Ta sẽ dọn sạch các cơ sở
rồi rời khỏi đó ngay.
Có dữ liệu tối quan trọng
vừa được chuyển để phân tích.
Ta đang theo dõi chúng.
Cũng những yếu điểm cũ đó, Viktor.
Vodka,
chuộng hư danh,
đàn bà.
Con trai ông sẽ rất hổ thẹn.
Ryan đã lấy được nó.
Thuật toán đang được tải về Langley.
Khi chúng ta giải mã được nó...
Là ngày mai.
- Sao?
- Lệnh bán.
Nó được lập trình vào 9 giờ 6 phút sáng,
giờ phương Tây. Chúng sẽ bán khắp nơi.
Tokyo, Luân Đôn, Thượng Hải,
cùng hàng tá điểm giao dịch khác.
Tổng cộng gần 2.000 tỷ.
Tất cả sẽ bán sạch.
Còn 18 tiếng nữa.
Ta ngăn điều đó bằng cách nào?
Chúng sẽ không làm lụt thị trường
trừ khi cuộc tấn công khủng bố thành công.
Chúng sẽ mất tất cả.
Và cuộc tấn công sẽ tiến hành
ngay trước lúc đó,
vào 9 giờ sáng mai.
Nằm xuống!
Đi thôi, nhanh!
Albatross, cứ điểm Beta bị lộ.
Yêu cầu hỗ trợ ngay.
Không, bỏ tôi ra.
Thả ra!
Jack!
Cathy!
Tôi không biết anh nói gì.
Harper.
Harper, có nghe tôi không?
Thu được tín hiệu chưa?
Cậu có chắc là cô ấy đeo không?
Có mà!
Chính tôi đeo cho cô ấy!
Chúng tôi diễn nguyên cảnh đó
để tên tài xế thấy.
Cô ấy ở đâu?
Thấy rồi.
Hoạt động rồi.
Jack, cho tôi tín hiệu của anh.
Hướng Tây Nam đường Kashirskoye Shosse.
Cách anh 1 km.
Đi!
Rời khỏi xa lộ.
Đi về hướng Bắc theo hướng Kuznetsky Most.
Phía trước anh về hướng Bắc,
đường thoát thứ 3.
Tôi hy vọng cô thích bữa ăn.
Cathy.
Tao mong là
mày vẫn chưa truyền đi...
thông tin mà mày lấy trộm của tao.
Tao sẽ tìm mày.
Tao sẽ tìm ra mày.
Còn bao xa?
Sau hắn 9 dãy nhà,
và đang gần hơn.
Bọn tao vẫn chưa truyền đi.
Tao vẫn còn giữ ổ USB.
Rất tốt, Jack.
Hãy hy vọng là Cathy và tao
có thể tin mày.
Nếu không thì tao luôn thấy kết quả
mà lũ ngốc thường nhận được
khi làm việc với người yêu của mình.
Mày biết tao có thứ mày muốn.
Đưa cô ấy nghe điện thoại!
Bác sĩ?
Cathy!
Nói chuyện với hôn phu này.
Cathy, nói với anh đi!
Sao hả? Mày nghĩ...
sự im lặng của mày
là chủ nghĩa anh hùng sao?
Cathy!
Vậy ta sẽ làm theo cách khác.
Để tao cho mày biết điều này, Jack.
Chỉ cần bóp cổ vừa phải thì...
con người không thể ngậm miệng lại.
Jack.
Một bóng đèn sẽ chui vào miệng ả
vì ở trong...
nhà tù Lubyanka và Lefortovo,
bọn tao đã tìm ra cách tra tấn
khi cho bóng đèn nổ tung...
trong miệng gây ra thương tổn...
cho các mô mềm, men răng, xương,
và luôn cả phổi.
Một sự tàn phá khá nặng
đối với một bóng đèn 40W.
tiếp theo rẽ trái.
Hai dãy nhà nữa là tóm được hắn.
- Cố lên!
- Đang cố đây!
Cathy, khi mày thấy điều này
thì mày sẽ hiểu,
và Jack, mày sẽ hiểu là
tao rất nghiêm túc
khi nói tao muốn lấy lại
thứ mày đã trộm của tao,
và tao muốn nó ngay.
Mày nghĩ Jack sẽ cứu mày ư?
Hay mày nghĩ hắn
xem đây chỉ là một trò chơi?
Mày nghĩ là trò chơi hả, Jack?
Mày nghĩ...
Tổ quốc tao đã đổ máu bao nhiêu năm
trước khi mày bước chân vào cuộc chơi?
Cathy!
Mày nghĩ con trai tao đã chết
vì trò chơi ư?
Mày nghĩ tao sẽ để mình chết
trong vô ích hả?
Không đâu, chính nước Mỹ...
sẽ sớm biết ý nghĩa của 'vô sản'.
Hắn phải vòng lại, Jack.
Cậu sẽ chặn được hắn ở góc.
Chạy thẳng tới đi.
Tao nhét đèn vào miệng ả rồi Jack!
Tay tao đang nắm cằm
con điếm của mày!
Tao sẽ bóp hàm ả bất cứ lúc nào...
để ả cắn bóng đèn và bắt đầu
một cái chết từ từ và đau đớn!
Nên tao sẽ nói một lần nữa,
tao muốn thứ mày trộm của tao
và tao muốn nó ngay!
Cathy!
Đi nào!
- Đi nào. Em ổn rồi.
- Ta phải đi ngay!
Đi ngay!
Ta phải đi thôi.
Cuộc tấn công sẽ xảy ra, Ryan!
Mày không thể ngăn được nó.
Jack, ta cần đi khỏi đây.
Cớm sắp đến rồi!
Cứu được cô ấy rồi!
Quay lại! Đi thôi!
Đây là thứ ta có.
Aleksandr Borovsky,
còn gọi là Andrew Bornstein, 23 tuổi.
Địa chỉ gần đây nhất được biết
là Dearborn, Michigan.
Đi!
- Đi!
- Tiến lên.
Yểm trợ sau lưng tôi!
Chỗ đó bị đốt trụi.
Chúng đã chuồn rồi.
Có để lại gì không?
Tro và nhựa chảy.
FBI đã nhận được tin
hắn có thể là điệp vụ nằm vùng.
Một đặc vụ nằm vùng
được chọn đích danh.
Tên này đã được chuẩn bị chu đáo.
Đây là việc riêng.
Khoan đã.
Con trai Cherevin.
Sao?
Tối qua, Cherevin có nói con hắn...
đã chết.
Nhỡ hắn chưa chết thì sao?
Kiểm tra chéo hồ sơ bệnh viện Matxcơva,
báo cáo pháp y.
Có rồi!
Aleksandr Cherevin, 9 tuổi.
Đã tử vong do chết đuối...
vào tháng 6/2004.
Chính Cherevin ký vào giấy chứng tử.
Aleksandr Borovsky nhập cảnh
vào Mỹ cùng bố mẹ vào năm 2004.
Aleksandr Cherevin, 9 tuổi,
và Aleksandr Borovsky, 9 tuổi.
Chúng là một.
Hắn ứng trước 6.000 đô tiền mặt.
- Rồi biến mất?
- Phải.
Lúc này thì hắn có thể ở bất kỳ đâu.
Al, mày đã ở đâu thế?
Tay đã nhúng chàm rồi hả?
Từ hôm qua đến giờ,
FBI lùng sục mày ở đây.
Khoan.
Hắn biết FBI truy theo điện thoại.
Hắn sẽ vứt nó, phải không?
Hắn sẽ vứt nó.
Hãng Michigan Bell.
Có điểm đăng ký nào gần nhà hắn không?
Lên nào.
Giao hàng ra ngoài hả?
Tôi biết có cách tìm ra hắn.
- Chỉ cần tìm ra thôi.
- Lái xe cẩn thận đấy.
Tờ giấy chứng tử giả, đưa lên lại.
Một mình Cherevin không thể làm được.
Chữ ký thứ hai ở đó.
Bác sĩ chứng thực, Mikhail Yureyovich,
di cư sang Mỹ năm 2008.
2 năm sau có quốc tịch Mỹ.
Cho tôi xem số an sinh xã hội của hắn.
377-31-8622.
Tuyệt.
Nhìn thấy chứ?
Tay bác sĩ là đồng đội
với Cherevin ở Afghanistan.
Có vẻ công ty của Cherevin
đã trợ cấp cho hắn suốt nhiều năm.
Hắn có ít nhất 4 tài khoản ở nước ngoài.
Tìm thấy điện thoại trả trước!
- Cách đây 6 dãy nhà.
- Để tôi xem.
Họ đã kiểm tra nhưng
không khớp với thứ gì.
Được rồi.
Ngay đó.
Có kẻ đã gọi một cú điện thoại trả trước
ở Pennsylvania...
từ cột điện thoại trả trước
gần nhà hắn nhất.
Pennsylvania... Pennsylvania...
Pennsylvania...
17 cuộc gọi.
Chính là nó.
Chúng ta đang tìm các giao dịch
bất động sản gần đây...
do Yureyovich thực hiện.
Nhà kho hoặc
một cơ sở lưu trữ gì đó.
Thấy rồi. Kho ở 211 đường Swallowsdale
và có cùng mã vùng với điện thoại trả trước.
Bán cho bác sĩ Mikhail Yureyovich
vào 6 tháng trước. Trả hết bằng tiền mặt.
Hắn ở Pennsylvania.
Đâu có ai cho nổ Pennsylvania chứ, Jack.
Tom, hắn ở Pennsylvania.
Đi Pennsylvania ngay.
Phải.
Báo FBI đến nhà kho đó.
Tôi cần người đến đó ngay.
Cảm ơn.
Ta vẫn chưa biết cuộc tấn công
sẽ xảy ra ở đâu, Jack.
Nếu Borovsky đang đi thì ta cần biết
hắn sẽ đi chỗ quái nào.
Phép đo tam giác, dùng tín hiệu điện thoại.
Hắn đi đâu?
- Hắn đi đâu?
- Michigan, Michigan.
Michigan.
Hắn chẳng ở đâu cả.
Nhảm nhí!
Ta tìm chưa đủ kỹ!
Đã đi thì phải có nơi đến.
Bố mẹ hắn.
Chúng là một đội, phải không?
Chúng là một đội.
Nếu hắn không đi thì
có lẽ bố mẹ hắn đi. Họ đi đâu?
Họ có đưa hình lên mạng không?
Không đâu. Họ không làm thế.
Họ không ngu đâu.
Ta cần tìm họ hàng trong gia đình.
Tìm họ hàng.
Có ai trong đó lên Instagram,
Facebook, Hopscotch? Reddit?
Không.
Đây.
Trang Image Looker.
Một gã chú ở New York.
Bố của Borovsky...
truy cập vào tài khoản 4 lần
bằng điện thoại của hắn, ở đây.
Cho lên màn hình chính ngay.
Chúng sẽ tấn công Manhattan.
Chúa ơi.
Hắn không bao giờ đến New York.
Hắn cho người do thám thay hắn.
Và họ đưa hình lên...
để hắn có thể lên kế hoạch tấn công.
Khoan, dừng lại.
Lùi lại.
Kia kìa.
Cô biết tòa nhà đó ư?
- Jack làm việc ở đó. Là Phố Wall.
- Chúa ơi.
Một cuộc tấn công vào trung tâm Manhattan.
Việc đó sẽ gây ra
một cơn hoảng loạn.
Gọi Harper cho tôi.
Liên bang vừa tìm ra bằng chứng...
cho thấy hắn đã ngụy trang
một chiếc xe ăn trộm của công ty.
Tìm thấy các thẻ tên bỏ đi,
sơn ô tô, chất pha loãng.
Vết lốp xe cho thấy ta đang tìm...
một chiếc Ford Econoline,
thân màu trắng hoặc xanh, trục bánh dài.
Báo FBI rằng 10 phút nữa
chúng ta sẽ đến hiện trường.
Bác sĩ Muller,
sẽ có xe đưa cô về nhà.
Một đặc vụ sẽ ở lại với cô.
Đừng. Đưa tôi về bệnh viện Lennox Hill.
Có thể họ sẽ cần tôi.
Nếu anh không còn sống...
Này. Tối nay em sẽ gặp anh.
Ta sẽ đi ăn tối.
Và hóa đơn sẽ chia hai.
Thưa ngài, trực thăng đã sẵn sàng.
Cậu từng đi trực thăng
kể từ lần đó chưa?
Đừng lo cho tôi.
Tôi chưa lo mà.
Tránh ra!
Đội gỡ bom đang đến!
- Khoan!
- Lùi lại!
Ông Cherevin, thị trường chứng khoán
ở New York đã mở.
Lệnh mua bằng đòn bẩy
sắp có rồi. Chúng ta bán chứ?
Chưa đâu.
Xin đi theo chỉ dẫn của cảnh sát.
Tôi nhắc lại, sơ tán toàn bộ...
Chúa ơi.
Xe cấp cứu chỉ được phép...
ở ngoài vành đai này.
Các xe cấp cứu chỉ...
Hơn chục chiếc xe phản ứng nhanh
sắp đến đây.
Tôi đã phát lệnh cảnh báo đến FBI
và Đội chống khủng bố...
để mở rộng bán kính tìm kiếm
lên bán kính 30 dãy nhà.
Không đúng rồi.
Xe cấp cứu chỉ được phép...
ở ngoài vành đai này.
Tôi muốn phong tỏa hàng không ngay.
Xe cấp cứu chỉ được phép...
ở ngoài vành đai này.
Harper!
Teddy!
- Teddy.
- Jack! Cứ tưởng anh đang ở Nga.
Tôi vừa về đến.
Tôi cần xe của anh.
Jack!
Chúng tôi khuyên ông
nên ra lệnh bán ngay.
Chờ đã.
Jack.
- Thấy hắn rồi!
- Jack, cậu ở đâu?
Chỉ là đòn hỏa mù!
Bức tranh trong văn phòng Cherevin,
được lấy từ sách của Napoleon.
Trận Waterloo!
Hắn sẽ không vào tòa nhà
mà sẽ chui xuống dưới!
Jack?
Jack!
Tôi cần kiểm tra xem
có gì bên dưới tòa nhà. Ngay.
Đâu là nơi sẽ khiến vụ nổ
khuếch đại lên lớn nhất?
Ống khói đối lưu ở đây.
Nếu lực của vụ nổ
chuyển qua hệ thống đó thì...
ông sẽ thấy áp lực cực đại,
6 hoặc 7 tòa nhà sẽ đổ sụp.
Chúa ơi.
Đó là một nửa Phố Wall.
Gỡ nó lên ngay!
Dọn trống khu vực ngay!
Ta phải xuống đó!
Mở ra.
Giữ chắc dây vào.
Xuống đây!
Không, Chúa ơi.
Giao dịch trên toàn New York
sắp bị ngừng lại.
Ông Cherevin, ta cần hành động ngay.
Cố lên... Aleksandr.
Cậu ở đâu, Jack?
Tiếp viện đang đến chỗ cậu!
Dưới này không có gì, Harper!
Jack.
Lập trình bán tháo vào lúc 9 giờ 6 phút,
nghĩa là còn 2 phút nữa.
Harper, không phải 10 hay 15.000 người đâu.
Phải hơn 100.000 người.
Tìm đường trống để tôi đến mép nước.
Hướng Bắc theo đường Front.
Hủy bộ hẹn giờ
Ngài Sorokin muốn gặp ông ngay.
Luôn là vì nước Nga.
Đúng vậy.
Em không chọn cuộc sống này.
Mà chính anh chọn.
Nhưng em chọn anh.
Em còn không thể hôn anh.
- Được mà.
- Bên đó hả?
- Không đau lắm đâu.
- Thật ư? Anh chắc chứ?
Chỉ huy Harper? Tiến sĩ Ryan?
Họ đang chờ 2 người.
Trực tiếp.
Rõ ràng.
Súc tích. Nếu ông ấy không hỏi
nghĩa là ông ấy không muốn biết.
Vâng.
Được rồi.
Cậu có thể bỏ vẻ mặt
ngây-thơ-vô-số-tội ấy đi không?
Chắc là không.
Đó là điều tôi thích ở cậu.
Harper, ông có ngủ không thế?
Đừng trả lời câu đó.
Tôi thích nghĩ là ông không ngủ.
Cứ để tôi nghĩ như vậy.
Cậu tên gì, con trai?
Xin chào Tổng thống.
Tôi tên Jack Ryan.