Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Này ông già, nhìn tôi đây.
Tôi có chuyện muốn nói với ông.
Mỗi lần chuyển nhà
ông lại bảo mọi chuyện sẽ khác,
nhưng đâu phải vậy.
Ông làm rối tung mọi chuyện lên.
Để rồi tôi, mẹ và Dorothy
theo sau hầu ông.
Nói ông nghe,
ông không được phép làm thế.
"Tao làm gì kệ tao."
Phải rồi, ông thích làm gì thì làm.
Chả bị ai bắt tội.
Ông chỉ là một lão già
nghiện ngập, ích kỉ.
Phải vậy đấy.
Thị trấn này sẽ không để nhà ta yên.
Họ sẽ săn đuổi ông
rồi đánh ông nhừ tử.
Tôi không muốn thấy ông bị đánh.
Ông là bố tôi.
Ông hiểu chứ?
Tôi đang nói chuyện với ông đấy.
Những chuyện ông làm lần này...
Họ sẽ đánh chết ông.
Đúng vậy đấy.
Cứ chờ mà xem.
5h45 sáng nay,
đã có cảnh báo về lũ.
Nhưng mới đây thôi,
vào hồi 4h30 chiều,
Trung tâm Khí tượng Quốc gia
đã dỡ bỏ cảnh báo này.
Nhưng theo các thông số
từ thiết bị vô tuyến Doppler,
khoảng 7 cen-ti-mét mưa
đã rơi xuống kèm lượng ít sấm chớp...
- Xong mấy cây nho chưa?
- Rồi.
Nho, cam, chanh leo,
rượu pân hoa quả.
Mưa gió thế này mà phải ở đây.
Junior, tập hợp mọi người lại!
Chưa đến giờ ăn trưa mà.
Cứ tập hợp mọi người lại đi.
Mọi người, thu dọn đồ nghề đi.
Về thôi.
Mưa gió thế này
chẳng làm được gì.
Thời tiết thế này
mà cũng bắt chúng ta làm việc.
Thu dọn đồ đạc đi.
Từ từ thôi.
Từng người một.
Tôi đã bảo từng người một rồi mà.
Chậm chạp quá đấy!
Chậm như sên vậy.
Mưa ướt hết rồi đây này.
Mau lên! Đi thôi.
Mau lên! Về thôi!
Khỉ thật, Joe, bao giờ
anh mới chịu mua xe mới?
Xe này thì có sao nào?
Cái xe này nát lắm rồi.
Anh không thấy thế à?
Vậy à?
- Đến lúc mua xe mới rồi.
- Đúng vậy.
Cho tôi xin điếu thuốc.
Tôi phải trừ vào tiền lương anh thôi.
Tạm biệt.
Hẹn anh ngày mai
nếu trời khô ráo.
Sáng mai gọi cho tôi nhé.
Cởi áo ra, cho vào đây.
Cho đồng phục vào đây.
Mau lên. Đừng có lề mề.
Hơi ẩm đang di chuyển về phía Bắc
ra khỏi đất liền Mexico,
tiến vào vịnh Mexico.
Chúng sẽ tiếp xúc với
hệ thống thời tiết
hiện đang từ từ
di chuyển về phía Nam này.
Mây che phủ,
thời tiết sẽ không quá nóng bức
như thời gian qua.
Thời tiết mát mẻ không liên quan đến
vùng không khí tới từ Canada.
Không khí tới từ Canada hiện
đang ở phía Đông Bắc đất nước.
Mức nhiệt hóa lỏng cao, đồng nghĩa
với nhiều hơi ẩm
ngưng tụ thành mây và tạo mưa lớn.
Do đó, các trận mưa lớn kèm sấm chớp
trong đêm nay...
- Chào anh, Junior.
- Chào anh, Joe.
Hôm nay anh đi làm không?
Nếu anh tăng lương như đã hứa
thì tôi sẽ đến.
Shorty thì sao?
Tối qua cậu ta có xỉn không?
- Cậu ta suýt bị bắt.
- Sao cơ?
- Cậu ta làm sao?
- Cậu ta suýt bị bắt.
Cứ lẵng nhẵng theo gái
cho lắm vào.
Được rồi, 30 phút nữa tôi sẽ đến chỗ Coleman.
Mọi người chuẩn bị đi nhé.
Ok, Joe. Tạm biệt.
Shorty, tối qua cậu vất vả ghê.
Sáng nay suýt nữa thì
không đi làm được.
Cứ chờ mà xem.
Lại còn say xỉn
rồi tính sờ hàng gái.
Không cưỡng lại được.
Phấn chấn lên.
Cậu phải cẩn thận đấy.
Chào anh, Joe.
- Dậy đi thôi.
- Lại đây, giúp đỡ người anh em chút nào.
- Chào anh, Joe.
- Chào cậu.
Shorty, Milton, hai người đi với tôi.
Chịu chẳng hiểu.
Nghe vô lý đùng đùng.
Hôm nay cậu chậm hiểu quá đấy.
- Chào ông, John.
- Chào cậu, Joe.
- Cà phê không?
- Để tôi tự lấy.
- Cà phê không nguội đấy chứ?
- Không đâu.
Hôm qua cà phê nguội ngắt.
Để xem nào.
Cậu là Milton phải không?
Tôi là Shorty,
cậu ta mới là Milton.
Sammy đâu rồi?
Sammy giở chứng,
bảo là cậu sa thải cậu ta.
Tôi đã sa thải cậu ta ba lần rồi.
Bảo Sammy là nếu không chịu làm việc
thì tôi sẽ đuổi thật đấy.
- Cà phê không?
- Có.
- Mấy cậu xem trận bóng tối qua không?
- Có chứ.
Trận tối qua hay thật.
- Mà đội nào thắng đấy?
- Dĩ nhiên là đội chúng ta.
Shorty, cậu ăn xúc xích không?
Không cần.
Shorty, hàng của cậu
mà được thế này thì sẽ thế nào nhỉ.
Sao cũng được.
Hàng của anh chỉ đến cỡ này thôi này,
Slim Jim bé tí, teo quắt ạ.
Đừng có lề mề nữa.
Hôm nay mà còn lười biếng...
Anh sẽ lột được
sức lao động của tôi thôi, Junior.
Rồi, mấy cậu ra phía đông đằng này.
- Đằng này à?
- Phía đông đằng kia.
- Hiểu chưa?
- Vâng.
Còn mấy cậu hôm nay
ra phía tây, được chứ?
Sao cứ nhìn tôi
như thằng thộn thế hả?
Lấy đồ rồi ra làm việc đi.
Shorty, cậu có sao không?
- Không sao.
- Cậu thấy thế nào?
Trông cậu nhợt nhạt lắm.
Có sao không?
Cậu chiến được không?
- Làm việc được chứ?
- Được mà.
- Tôi làm được.
- Được rồi, cẩn thận nhé.
Được rồi.
Làm việc đi nhé, Shorty.
Hạ mấy cái cây cho tôi.
Có rắn!
Dưới này có rắn!
Cẩn thận đấy.
Nhìn như rắn hổ mang.
Cái mồm to chưa kìa.
Nhìn nó xem.
Không rõ nó to chừng nào.
To quá nhỉ.
Thần rắn là đây.
Rắn của tôi to hơn, Joe.
Trông anh như gấu vậy, Joe.
Cô em tối qua bảo tôi thế.
Cô ta cần rắn,
hôm nay tôi thấy rắn.
Nhiều là đằng khác.
Mợ béo đó bảo thế.
Có khách kìa.
Cháu muốn xem con rắn.
Con rắn này được đấy chứ?
Thấy mấy cái nanh không?
Bị cắn là chết đấy.
Bị cắn là sẽ muốn chết.
Đừng giết nó.
Nó là bạn tôi.
Khỉ thật, Joe.
Đừng có ném nó về phía tôi!
Quay lại làm việc đi.
Hết trò vui rồi.
- Nãy tôi nghe thấy anh hét.
- Hét đâu mà hét, tôi chỉ tránh thôi.
Mặc kệ cậu.
Các chú làm gì đấy?
Các chú chặt cây à?
Bọn tôi giết cây.
Để làm gì ạ?
Đất của Neidermeyer.
Chủ đất thuê bọn tôi
dọn sạch chỗ này
để họ vào trồng thông.
Thông khỏe hơn.
Không ai cần những cái cây yếu ớt.
Chúng chẳng có ích lợi gì.
Tôi mà không quản thúc
là họ lại lười.
- Khoan đã.
- Sao vậy?
Cháu có chuyện muốn hỏi.
Nhà cháu vừa chuyển tới đây.
Chú có cần người không?
Bố con cháu đang tìm việc.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Mười lăm ạ.
Cậu có 45 giây để giải thích
vì sao tôi nên thuê cậu.
Cháu đã từng đóng rơm,
sửa xe, hái cà chua,
bí dài, dưa chuột,
đậu bắp, bí quả...
Cậu không ngại lao động. Tốt.
Tên cậu là gì?
Gary Jones.
Tôi là Joe.
Làm được bao nhiêu,
tôi trả từng đấy.
Tôi phát lương mỗi thứ Sáu.
Hôm nay tôi sẽ trả cậu một ít,
nhưng ngày nhận lương chính thức
đầu tiên sẽ là thứ Sáu tuần sau.
Công việc bắt đầu lúc 6 giờ sáng,
kết thúc lúc 1 hay 2 giờ chiều.
Nếu làm tới tối hoặc trời mưa,
tôi trả nguyên ngày.
- Hợp lý không?
- Có ạ, thưa chú.
- Đi theo hàng cây này.
- Vâng, thưa chú.
Khoảng 800 mét là tới xe tôi.
Bình xịt ở sau xe.
Lấy một bình,
bơm đầy chất độc vào
rồi đi ngược lối đó về đây.
- Vâng, thưa chú.
- Đừng có đi lạc đấy.
Vâng ạ.
Này!
Cậu còn chưa biết
lương là bao nhiêu mà.
Cậu ổn chứ?
- Vâng ạ.
- Thấy thế nào?
- Làm việc luôn nhé?
- Vâng ạ.
- Tôi là Junior.
- Gary.
Được rồi, Gary.
Hôm nay tôi sẽ hướng dẫn cậu.
Giơ tay phải lên.
Cậu phải thề
là sẽ làm việc chăm chỉ cho tôi.
Không phải tay đó, tay phải cơ.
Tay phải, đúng rồi.
Giơ tay lên,
thề cái gì đi.
Thề trên danh dự đội bóng hàng đầu.
- Cậu thề sẽ làm việc chăm chỉ chứ?
- Có ạ.
Tốt lắm, tôi không biết sao Joe
lại nhận cậu. Hẳn cậu là người tốt.
Đầu tiên, lấy đầy bình này.
Cho vòi vào đây.
Bơm đầy là được.
Chất độc này là gì ạ?
Ai biết đâu.
Shorty và bà cậu ta
tự chế dưới hầm.
Không biết trong đấy là gì
nhưng đừng lo.
Có tác dụng lắm.
Tưởng bơm là dễ lắm hả?
Tôi làm được
vì tôi là đàn ông.
Cậu nhóc, cậu phải học hỏi.
Hiểu chưa?
Được rồi. Thấy chưa?
Khi cậu là một người đàn ông,
cậu phải học hỏi mọi điều.
Cẩn thận, thứ này có độc đấy.
Đừng để dính vào mắt.
Cứ hỏi Junior là biết.
Được rồi.
Cậu thuận tay nào?
- Tay phải ạ.
- Được rồi.
Xịt một chút rồi chặt.
Nếu cậu chặt đủ mạnh
thì chỉ cần ba, bốn phát thôi.
Một... hai...
Cậu phải căm thù cái cây.
Đúng rồi.
Phải căm thù cái cây.
Đúng rồi!
Phải rồi!
Đúng rồi.
Đúng thế đấy.
Joe ở đây một thời gian rồi.
Anh ấy rành đời lắm.
Thế nên nếu cậu nói chuyện với Joe
thì hãy thành thật.
Đừng có nói dối.
Còn một điều này nữa về Joe,
đừng có nhìn xuống đất.
Hãy nhìn thẳng vào mặt anh ấy.
Joe thích nhìn vào mắt người khác.
Trực diện. Joe là thế đấy.
Cậu đến từ đâu?
- Mọi nơi ạ.
- Lang bạt khắp nơi à?
Mới tí tuổi đầu mà đã
lang bạt khắp nơi rồi à?
Bố cậu là bộ đội à?
Không phải à? Cậu có gia đình không?
Được rồi.
Mọi người sẽ không dễ dãi
chỉ vì cậu ít tuổi đâu.
Chúng tôi sẽ không dễ dãi đâu.
Ai cũng phải làm việc.
Bơm đầy thùng này,
ta có thể giết khoảng 100 cây.
Chuyện này có phạm pháp không?
Công ty gỗ chỉ được phép đốn cây
nếu chúng đã chết.
Thế nên họ thuê chúng ta tới đây
hạ độc cây.
Ta hạ độc, chúng tự chết.
Tôi làm việc này một thời gian rồi.
- Chào mừng tới công việc.
- Cảm ơn chú.
Công việc này vất vả đấy.
Đội phát quang phụ trách dọn dẹp cây.
Đưa dao xuống chặt cây.
Thấp nhất có thể.
Cậu dọn đường cho những người khác.
Có cậu thì công việc mới tiến triển được.
Chặt tiếp đi. Liên tục vào.
Mới đầu thì cậu
sẽ đưa nước cho mọi người.
Cậu sẽ thấy như mình phải
phục vụ tất cả mọi người.
Sau cùng, cậu sẽ được phát quang.
Hoàng đế samurai tới đây.
Chào mừng tới đội, em út.
Phải tập bò trước khi tập đi.
Cậu khỏe đấy.
Đúng rồi.
Hoàng đế samurai.
Cả đội! Xong bên này
thì qua đằng tây.
Được rồi.
Gary! Cậu đi xa quá rồi đấy.
Lại đây giúp mọi người đi.
Cậu, cậu và cậu.
Hôm nay ba cậu làm tốt lắm.
Nghỉ tay trước rồi ra nhận lương đi.
Thứ hai gặp lại nhé?
Little.
- Alan.
- Cảm ơn anh.
Gary, phải không?
Vâng, thưa chú.
Gary, Gary, Gary.
Thứ Hai lại đến nhé.
Đưa bố cậu tới nữa
nếu ông ấy muốn làm việc.
Vâng, thưa chú.
Bố con cháu sẽ tới.
Cảm ơn chú.
Mẹ ơi!
Mẹ thử đoán xem.
Hôm nay con kiếm được việc.
Tốt.
Dorothy!
- Dorothy, em thử đoán xem.
- Thằng bé có việc.
Tốt lắm.
Joe!
Xin lỗi.
Con chó đi chưa?
Rồi. Nó ở sau nhà rồi.
Nó còn cắn anh lần nữa...
Nó bị ma nhập ấy mà.
Anh vào nhà đi.
Xem kìa.
Game show Mexico.
Thế mới phải chứ.
Anh uống gì không?
Coca. Có đá.
Đây.
Có chuyện gì đấy, Joe?
Có gì đâu.
Muốn một em không?
Hay là hai em?
Hôm nay thì không.
Hôm nay đặc biệt.
Vậy à?
Anh chỉ muốn em thôi, Merle.
- Ồ, cảm ơn.
- Lại đây.
Đưa nó đi đi!
Lacy! Đưa nó ra đằng sau.
Được rồi.
Đi thôi.
Em đâu cần con chó đó bảo vệ em.
Joe, anh đi đâu đấy?
Đứng dậy đi.
Đừng có ngu thế nữa.
Thấy gã đó không?
Có.
Thế chiến I hay II đây?
Ông kiếm đâu ra cái mũ này đấy?
Thế chiến II.
Mua được ở chỗ Hải Quân.
Tôi đánh xúc xắc ở chỗ Henry,
kiếm được lắm.
Tôi cũng đang định qua đó
kiếm chút đây.
Gặp cậu ở đó nhé.
Dạo này tôi vét sạch tiền
của mấy bà già
hay đi cùng George Mù rồi.
Tôi trích ra 60 đến 70% tiền thắng được
để ủng hộ Quỹ tiểu đường.
Phần còn lại
tôi mua quân trang.
Chẳng mấy chốc
tôi sẽ thành GI Joe.
Một nắm đô-la!
Đại loại thế.
Henry!
Vào đi, Joe!
Sao ông bảo là ông biết làm.
Chào cậu, Joe!
Dạo này cậu thế nào?
- Ai đấy?
- Henry đang bày bừa ra đây.
- Henry, ông đang làm gì đấy?
- Tôi cũng không biết nữa.
- Ông ta đang bày bừa ra đây.
- Tôi chưa từng
mổ hươu bao giờ.
Con hươu này to.
Tôi định mổ để quay nhưng...
Không nên làm thế.
Đúng vậy.
Tùy ông thôi. Nhưng nếu là tôi,
tôi sẽ mổ thành miếng để nướng.
Joe, cậu qua đây chỉ cách đi.
Henry, ông ngồi xuống,
kể chuyện cười hoặc hát đi.
Thế thì để George Mù
mổ hươu còn hơn.
Tôi ngồi xuống đây.
Ai mà chả làm được,
kể cả George.
Nếu có đủ thời gian.
Phải không, George?
Tôi cá là tôi có thể
làm tốt hơn họ.
Còn lâu.
Được rồi. Để tôi chỉ cách
mổ thành miếng để nướng.
Tốt lắm. Tôi thích phần thịt
cạnh xương sống.
Đây. Được rồi.
Nhìn xem ông đã làm gì này.
Máu me đầy sàn.
Bà kiếm đâu ra
con hươu này đấy?
Nó đứng ở rào nhà ông Lee.
Henry và tôi đi ăn về thì thấy nó.
Tôi lấy khẩu 38
rồi bắn nó vào đầu.
Cậu dùng con dao đó
điệu nghệ quá.
Cậu thạo nghề đấy, Joe.
Nhìn xem.
Thịt này ngon đấy.
- Đúng vậy.
- Nhìn đây.
Tuyệt quá.
Tuyệt vời.
Nhìn thấy chưa.
Cắt thịt hình cánh bướm.
- Tuyệt vời.
- Ông nhìn thấy chưa?
Cắt ở đây, đây, và đây.
Cứ thế mà làm.
Khi nào mấy ông bà
lại bài bạc tiếp?
Tối nay.
Cậu có đến không?
- Mấy giờ?
- 10 giờ.
Chúng tôi sẽ làm bánh sinh nhật.
"Chúng tôi"? Joe, cậu có biết
ai sẽ làm bánh sinh nhật không?
Tôi đấy.
Vậy sao, Stacy?
Tôi yêu ông, Henry
nhưng hôm nay là sinh nhật tôi
mà tôi phải tự làm bánh sao?
Kệ bà.
Được rồi, làm bánh thì làm,
không vấn đề gì.
Tôi phải vào thị trấn đây.
Mọi người cần gì không?
Giấy dán.
Mua cho tôi giấy dán
và gói thuốc lá.
- Được rồi.
- Cảm ơn cậu.
Tôi chỉ ăn thịt cạnh
xương sống thôi...
Chào mày, Joe.
Bình tĩnh, anh bạn.
Joe, cậu có sao không?
Chuyện gì đấy?
Thưa quý vị.
Đi được chưa?
Mày làm gì đấy?
Mày định đi đâu?
Vào thị trấn mua đồ ăn.
Đi thôi.
Mua bằng gì?
Tiền đâu mà mua?
Chỗ đó không nhiều
nhưng có còn hơn không. Đi thôi.
Tao không đứng dậy được.
- Ông lại say à?
- Say đâu mà say.
- Có đấy.
- Còn lâu.
Lần nào ông cũng nói
"Tao có đâu say..."
Hôm nay tao chưa uống thuốc.
- Hôm nay tao chưa uống thuốc.
- "Tao mệt."
"Tao đâu có say."
Dậy đi.
Đi thôi.
Được rồi.
Để tôi kéo ông dậy.
Đi thôi.
Không được rồi...
tao sẽ ngồi đây thôi.
Để tao dạy mày breakdance nhé.
Thấy thế này bao giờ chưa?
Biết popping với locking là gì không?
Biết không hả?
Nhìn tay tao này,
giả vờ như sóng ở ngoài biển.
Trôi ngoài biển.
Thủy triều xuống đáy
rồi đi sang bên kia.
Đây rồi.
Sóng đây.
Lại nào. Sóng lớn đây!
Đúng rồi.
Này!
Không vui đâu.
Không vui tí nào.
Đưa đây.
- Muốn hả?
- Đúng vậy.
Bài giảng về đời còn chưa xong mà.
Tao mới dạy mày làm sóng.
Popping, mày thấy popping bao giờ chưa?
Pop! Popping là đây.
Mày biết locking là gì không?
Tao không làm locking được trừ khi...
Trừ khi tao đứng và...
Thôi nào, dậy đi.
Chắc tao không làm locking được rồi.
Tôi biết là ông say rồi
vì ông sắp làm đổ rượu.
Sao tao lại làm đổ rượu?
Tao cần gối.
Đây rồi.
Một, hai...
Này chú!
Này chú.
Chú cho tôi đi nhờ được không?
Sao cơ?
Chú cho bố con tôi đi nhờ
vào thị trấn được không?
Bố tôi không khỏe.
Ừ, được.
Được thôi.
Bố mày đâu?
Ở đằng kia.
Sao chú lại vứt khẩu súng đi?
Thích thì vứt.
Vũ khí thường khiến con người ta
có những hành động bạo lực.
Súng,
dao,
pháo, thuốc nổ.
Kể cả xe hơi.
Lại đây.
Nhìn mặt tao đây.
Thấy mấy vết sẹo không?
Thấy chưa?
Một sáng nọ, lúc 4 giờ sáng,
tao bị ném qua cửa xe
nhưng tao cũng chẳng xoắn.
Những kẻ tọc mạch
thường gặp nhiều rắc rối.
Nếu hắn tát tao lần nữa,
tao sẽ giết hắn.
Hiểu chưa?
Chú nói ai đấy?
Nếu hắn
tát
tao
lần nữa.
Mày có chị em gái không?
Gì cơ?
Chị em gái.
Có không?
Con bé xinh không?
Chú đừng có nói thế về em tôi.
Ồ, thế à.
Mày to gan nhỉ.
Mày lên giọng với ai hả?
Tôi đang nói với chú đấy.
Chú đừng có lăng mạ gia đình tôi.
Biết sao không?
Tao thích nói gì thì nói.
Bỏ tôi ra. Tôi không muốn
dây dưa với chú.
Tao không muốn
cho mày đi nhờ nữa.
Tao muốn ném mày xuống cầu.
Thích thế không?
Nhìn tao đây này.
Nhìn mặt tao đây.
Một sáng nọ, lúc 4 giờ sáng,
tao bị ném qua cửa xe
nhưng tao cũng chẳng xoắn.
Nhìn tao đây!
Đồ khốn!
Tưởng tao là trẻ con hả?
Tưởng thế hả?
Tao sẽ đánh chết mày.
Yên lặng!
Joe?
Joe!
- Liệu nó có cắn em không?
- Yên lặng!
Yên lặng, về chỗ của mày đi,
để cô ấy yên!
Đi đi!
Vào nhà đi.
Chó không cắn đâu.
Con chó này kinh quá.
Nhỡ anh không có nhà thì sao?
Nếu anh không có nhà
thì hai em cũng chẳng đến đây.
Anh bị sao thế?
Chờ anh chút.
Khỉ thật...
Nhà anh kinh quá, Joe.
Không biết là sẽ có khách.
Bọn em đang rỗi việc
thì đi qua đây.
Bọn em không biết
liệu anh có nhà không.
Anh có sao không?
Anh phải cai thuốc thôi.
Anh gặp chuyện gì thế?
Hôm nọ, anh tát một gã ở quán bar.
Hắn quay lại bắn anh.
Trời ạ, Joe.
Anh và Willie-Russell
lại sinh sự với nhau à?
Chuyện này thật nực cười. Em còn
không nhớ nổi sao hai người lại thù nhau.
Anh cũng chẳng nhớ nữa.
Sao em tới đây?
Em cần tiền à?
Không.
Anh nhớ Frank không?
Lão ta trở lại rồi.
Em không muốn ở nhà mẹ em.
Anh tưởng mẹ em đuổi lão đi rồi.
Ừ. Hai lần rồi.
Nhưng hôm nọ lão gọi điện...
rồi quay lại và xin mẹ em tha thứ.
Mẹ em đồng ý, miễn là hắn hứa
không đụng đến em nữa.
Hắn hứa.
Lần nào cũng vậy.
Nhưng...
Em vẫn làm ở chỗ quét dọn chứ?
Tốt.
Em sẽ không chiếm
nhiều diện tích đâu.
Em sẽ chăm sóc anh.
Nếu anh để em làm thế.
Em sẽ không nói với mẹ
là em ở đây đâu.
Em không cần nói
thì mẹ em cũng biết.
Bà ta đã gọi anh 40 lần
tìm em rồi.
Em có thể ở đây nếu cần.
Anh không hứa được nhiều
nhưng anh sẽ cố gắng
đối tốt với em.
Số một, hai, ba, sáu, mười một.
Ra đây!
Đi thôi!
Sammy, cậu biến mất đâu đấy?
Dạo này tôi không gặp cậu.
Cậu đi học thêm hay gì à?
Chưa.
Tôi làm thêm,
định kiếm thêm tiền.
Ổn định cuộc sống.
- Anh biết đấy.
- Ừ.
Biết rồi. Giờ cậu khinh bọn tôi rồi.
Đâu phải.
Mấy gã da trắng kia
là thế nào đấy?
Tôi cũng không chắc nữa.
Họ cần việc, tôi cần người.
Già, trẻ, đen, trắng, đỏ, vàng...
tôi không quan tâm.
Nước!
Nước uống.
Này, đó là nước của tôi mà.
Sao ông lại uống nước của tôi?
Tao khát.
- Khát và nóng.
- Làm thế nước có mùi.
Đó là nước của tôi.
Sao ông lại uống nước của tôi?
Ông muốn gây chuyện hả?
Nếu tôi thấy ông uống nước của tôi lần nữa,
tôi sẽ không để yên đâu.
Joe bảo ông xuống đây à?
- Ừ.
- Để tôi giúp.
Thứ này dùng làm gì?
Để tôi chỉ ông.
Nặng quá.
Dùng cái cần này để xịt thuốc.
Rồi dùng rìu này để chặt cây.
Ông làm thử đi.
Đây.
- Chảy ra ngoài hết rồi.
- Chuyện bình thường.
Ông làm thử đi. Chỗ này.
Khỉ thật.
Chặt đi.
Ông phải chặt mạnh hơn nữa.
Mạnh hơn nữa.
Trò này thật vô nghĩa.
Đó là lý do cậu ta
không ăn được sô-cô-la.
Mấy người...
Tại mấy người ở đây
nên tôi mới chán ăn.
Còn lâu tôi mới kể
tôi mơ thấy gì...
Tôi cũng chẳng muốn biết đâu, Junior.
Tôi không muốn biết gì hết
về rắn rết của anh.
Lưỡi cậu ta đa dụng lắm.
Cậu không để ý bạn gái cậu à?
Ngực cô ta một bên
to hơn bên kia.
- Khoan đã.
- Một ở đây,
một ở kia.
Miễn bình luận.
Đồ khốn này...
- Đừng có nóng vội.
- Đâu có...
Shorty không muốn chúng ta
biết mấy vụ truyền tiếp
với tiêm penicillin.
Nói dối.
Hôm nay trời đẹp quá nhỉ?
Cũng tạm.
Ông ngồi đây sưởi nắng
như thiên thần.
Có lẽ bởi tôi là thiên thần.
Nhưng ông phải làm việc.
Ông không làm việc.
Sao hôm nay ông không làm việc?
Anh kiếm chuyện với tôi đấy à?
Tôi theo dõi ông cả ngày rồi.
Tôi thấy ông lên đây hút thuốc,
ngắm cảnh. Thế là không được.
Chúng ta tới đây để làm việc.
Sao ông lại không làm việc?
Tôi làm xong việc rồi.
Xong đâu mà xong.
Ông có chịu làm gì đâu.
Ai cho anh quyền
nói tôi thế hả?
Ở đây, tôi là sếp.
Còn lâu, và anh cũng chẳng thể
bao quát hết được.
Nếu được thì anh đã biết
là tôi có làm việc.
Hôm nay tôi làm việc suốt.
Còn lâu, hôm nay ông có làm gì đâu.
Anh cãi ai đấy hả?
Ông không chịu làm việc.
Tôi muốn ông làm việc.
- Anh còn người cơ mà!
- Hôm nay ông không chịu làm gì cả!
Làm việc đi!
Không làm thì biến!
Bảo Joe đi! Bảo đi!
Joe phải đuổi ông hoặc làm gì đấy.
Hôm nay phải khác.
Bởi ngày mai tôi sẽ không
để yên nữa đâu.
- Nói xong chưa?
- Xong rồi.
Tốt! Xong rồi thì tốt!
Xong rồi là tốt.
Đồ bợm rượu!
Đồ khốn.
- Ông tự xuống xe được không?
- Chắc được.
Đau quá.
Lại đây.
Đỡ tao xuống xe.
Sáng mai, mấy giờ
bố con cháu tới được?
Sáng mai hai người không phải tới.
Thế là sao?
Bố con tôi làm được việc mà.
Lương của cậu đây.
Chúng tôi làm được việc mà.
Joe, chú cho cháu làm gì cũng được.
Phát quang, ở đâu,
lúc nào cũng được.
Cháu làm được hết.
Joe, cháu muốn làm việc.
Có lẽ để sau.
Tôi sẽ báo với cậu sau.
Mày làm gì để hắn ta cáu rồi?
Nghe thấy không?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Lại một ngày nữa.
Bố không cố ý.
Bố yêu chúng ta, chỉ là...
Quãng thời gian này
khó khăn với ông ấy.
Ông ta mà đánh mẹ,
con sẽ không để yên đâu.
Được chứ, mẹ?
Không ai được phép
đánh người như thế.
Cả nhà phải ở bên nhau.
Đó là điều chúng ta cần làm.
Gia đình là tất cả những gì con có.
Ai đấy?
Em không biết nữa.
Không có tiếng xe.
Chắc chẳng có ai đâu.
Trời này ai ra đường.
Nhạt quá.
Tối nay anh đi chơi không?
Không hẳn.
Em muốn đi đâu?
Em không biết nữa.
Em chỉ nghĩ là ta nên làm gì đó.
Anh làm việc suốt ngày.
Ta nên đi chơi.
Vui vẻ.
Anh không định đi...
trừ khi em muốn.
Ta không nhất thiết phải đi.
Có người ngoài đó.
Không, khoan đã.
Cầm hộ anh.
Joe, chú xích con chó
lại được không?
Anh biết ai rồi.
Cậu ướt hết rồi.
Cậu định làm gì?
Đứng đó cả đêm sao?
Thằng bé phải thay đồ
không thì ốm mất.
Không cần đâu ạ.
Cháu chỉ...
Cháu chỉ muốn thuyết phục chú
cho cháu làm việc tiếp.
Làm việc? Có thấy thời tiết
bên ngoài không?
Có ạ.
Cốc của anh đâu rồi?
Em có cái quần nào vừa với thằng bé không?
Cậu mặc cỡ bao nhiêu?
Em nghĩ là có.
Chó của chú kinh thế
chắc không ai dám tới đây.
Đó là lý do tôi nuôi nó.
Chó không sủa người đi qua đường.
Đường không thuộc về Chó.
Chó biết cái gì thuộc về nó.
Nếu cậu không vào nhà
thì Chó sẽ không làm gì cậu.
Đây, cậu mặc thử đi.
Chắc sẽ vừa.
Nhà tắm ở kia.
Chó là một chú chó ngoan.
Con chó đấy hù cháu suýt chết.
Thằng bé bị đánh.
Là bố nó.
Anh có chứng kiến.
Sao cơ?
Anh chỉ đứng đó nhìn thôi sao?
Nó lớn rồi...
Anh không thể nhúng tay
vào mọi chuyện.
Em biết tính anh mà.
Joe, anh là một người đàn ông trưởng thành.
Ý em là sao?
Anh thích hiểu sao thì hiểu.
Đừng ảo tưởng nhiều quá về anh.
Cậu đây rồi.
Trông cậu bảnh lắm.
Thấy đỡ hơn chưa?
Cũng tạm ạ.
Cháu tới đây vì muốn làm việc tiếp.
Cháu muốn làm việc.
Cháu cần một công việc.
Bố cháu không quan tâm tới công việc
nhưng cháu thì có.
Cậu sẽ làm việc dưới trời mưa chứ?
Nếu chú muốn.
Để tôi đi giày rồi đưa cậu về nhà.
Bọn em sẽ theo ngay sau anh.
Cậu không cần phải nhẫn nhục ai cả.
Hiểu chưa?
Vâng ạ.
Tốt.
Đi thôi.
- Chris, dạo này cháu thế nào?
- Vẫn ổn ạ. Còn chú thì sao ạ?
Vẫn thế.
Cháu vẫn học võ chứ?
Vâng ạ.
Joe, mưa gió thế này
cậu đi đâu đấy?
Tôi cần một cân thịt
với năm lạng pho mát Thụy Sĩ.
Con lấy pho mát đi,
bố sẽ lấy thịt.
Cứ mỗi lần công việc tiến triển
thì trời lại mưa.
Cậu đây rồi.
Không có gì nhiều.
Nghe đây.
Khi nào trời tạnh,
cậu tới đây trước lúc trời sáng,
tôi sẽ chở cậu tới chỗ làm.
Khi nào trời tạnh,
sẽ có nhiều việc để làm.
Cậu có đồng hồ không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Không sao.
Tôi sẽ kiếm một cái cho cậu.
Được rồi.
Vâng, thưa chú.
Cậu không cần phải thưa dạ
tôi suốt ngày thế.
Chúng ta là bạn. Hiểu chứ?
Được rồi. Có thịt chưa?
Đây, có ngay đây.
Anh nghĩ gì thế, Joe?
Không có gì.
Anh chẳng thể làm gì
và anh ghét điều đó.
Đâu phải vậy.
Đúng thế đây.
Em nhìn anh như thể
anh có thể làm điều gì đó.
Sao em lại nghĩ thế?
Em không quan tâm sao?
Anh không biết anh là ai nữa,
nhưng anh biết để sống sót,
anh phải kiềm chế.
Để không vào tù nữa.
Để không làm hại mọi người.
Đó là một phần đức tin
rằng có một lý do.
Cảm ơn.
Có một lý do cho
toàn bộ chuyện này.
Có một lý do khiến anh
không thể làm nhiều điều anh muốn làm.
Anh phải phục tùng.
Mau lên, chất đồ lên xe.
Về thôi.
Những người này làm việc quần quật.
Anh tin tưởng họ, nhưng mỗi ngày,
họ đang phải chịu đựng.
Họ già đi, họ nghỉ việc...
Lewis. Junior.
Chẳng còn ranh giới nào nữa.
Sammy.
Alan.
Clark.
Gary.
Anh theo dõi thằng bé ấy.
Và nó...
Nó không giống anh nhưng...
Nó chỉ là một thằng bé
bị mọi người bỏ rơi.
Nó đang đứng trên ranh giới.
Ở chính giữa.
Anh muốn gì?
Anh cần gì?
Không gì cả.
Hãy nói với em
em có thể giúp gì anh.
Em thích anh.
Anh cũng thích em,
nhưng thế thì có ý nghĩa gì chứ?
Khốn nạn cuộc đời.
Khốn nạn cái cuộc đời này.
Nó sẽ hành hạ
rồi xóa sổ chúng ta...
Có lẽ em sẽ trụ lại được.
Có lẽ không.
Joe, sao anh cứ nhét đầy đồ
trong cái xe bé tí này thế?
Sammy, tôi mừng
cậu đi làm lại.
Cái xe này sắp chậm đến mức
chúng tôi phải xuống đẩy xe rồi.
Tôi sẽ không đẩy xe đâu.
Joe, tôi tưởng anh sắp mua xe mới.
Tôi không cần xe mới.
Có đấy.
Không đâu.
Chú Joe, nếu chú mua xe mới,
chú định bán lại cái này bao nhiêu?
Cái mớ sắt vụn này hả?
Mùi như xác chết.
Kinh không chịu nổi.
Cháu không ngại mùi đó.
Cháu thích cái xe này.
Cháu thấy ổn mà.
Cái xe này
cần phải sửa chữa nhiều lắm.
Các bộ phận quan trọng thì ổn cả.
Nhưng các tiểu tiết thì không.
Ví dụ như phanh.
Hoặc...
Joe, thôi nào.
Cháu sẽ mua lại cái xe này.
Cháu sẽ làm việc chăm chỉ.
Cháu thích cái xe này.
Chú phải bán cho cháu.
À thì...
Cái xe này cũ rồi.
Cậu sẽ tìm được cái ngon hơn
trong thị trấn.
Cháu không muốn.
Cháu thích cái này.
Thôi nào, chú Joe.
Được rồi, $900 thì tôi bán,
đó là nếu tôi mua xe mới.
Đồng ý! Bắt tay nào.
Phải rồi. Đúng vậy đấy.
Này ông bạn!
Này!
Ông có biết đường tới
thung lũng Water không?
Vợ tôi nằm viện dưới đấy.
Tôi vừa mới tới đây.
Ông biết chỗ đấy cách đây
bao xa không?
Đường đó đi tới đó hả?
Thế à?
Ông đang uống gì đấy?
Không có gì.
Không có gì?
Ông uống rượu à?
Có thể...
Ừ, uống rượu thì có gì đâu.
Nhiều người bảo không nên uống
nhưng uống chút thì có sao đâu.
Đúng vậy.
Ở nhà thỉnh thoảng tôi cũng uống
chút đỉnh
nhưng bà vợ tôi nói kinh quá
nên tôi không hay uống ở nhà.
Tôi thường vào thị trấn
để uống.
Vợ ông ổn chứ?
Ừ.
Đó là lý do tôi muốn tới thung lũng
Water, để thăm bà ấy.
Đáng ra hôm nay tôi được phát lương.
Nhưng không thấy ông chủ tới.
Nên tôi tính đi uống
rồi xuống thung lũng
thăm bà vợ.
Vợ ông nằm viện à?
Ừ, bà ấy bị ung thư.
Di căn khắp nơi rồi.
Thật đáng buồn
khi con người ta không biết
ngày nào là ngày cuối.
Hôm nay trời đẹp quá
nhưng tôi cứ thấy lành lạnh.
Chắc trời sắp mưa.
Nhìn như trời sắp mưa...
Đây rồi...
Ba con chó hoang châu Phi
giết chết một đứa bé ba tuổi
trong vườn thú.
Một đứa bé...
Nó ngã, đập đầu xuống đất,
mấy con chó lao đến nó.
Mọi người đâu hết cả rồi?
Nó chỉ là một đứa bé.
Này Joe.
Dạo này mày thế nào?
Đồ khốn này.
Nghe tao này.
Cứ ăn miếng rồi lại trả miếng.
Tao chán lắm rồi.
Tao nghĩ đã đến lúc chúng ta...
làm hòa.
Mày biết là tao đã có thể giết mày chứ?
Tao đã có thể giết mày,
nhưng tao không làm thế.
Tao bắn sượt qua mày.
Tao nhắm vào mấy cái cây.
Đó chỉ là phát súng cảnh cáo thôi.
Bởi mày cứ làm tao bẽ mặt
trước mặt bạn bè tao.
Lần trước mày tát tao
trước mặt mọi người.
Tao nghe nói có một thằng nhóc
làm việc cho mày.
Một thằng lang bạt,
cao độ từng này?
Tao không quan tâm tới nó
nhưng tao đoán là mày biết
nó sống ở đâu.
Phải không?
Sao thế?
Vẫn giận tao à?
Kristy, gọi cảnh sát mau.
Gọi hộ tôi.
Chờ đấy!
Lùi lại...
- Chào anh, Joe.
- Merle có nhà không?
Không. Anh có sao không?
Tôi muốn được phục vụ nhưng...
Anh không thích chó hả?
Không. Tôi thích chó,
nhưng tôi không ưa con chó này.
Con chó này có vấn đề.
Xin lỗi, Joe.
Mấy người ra xích con chó này lại cho tôi!
Joe!
Có bận không?
Lên đây.
Cô có thú nuôi không?
Tôi từng có một con mèo.
Mèo à? Tốt.
Tên nó là gì?
Missy.
- Cô cho nó ăn gì?
- Không biết nữa, thực phẩm khô.
Cô thích màu gì?
Màu đỏ.
Phục vụ tôi đi.
Được rồi.
Để tôi tập trung vào bông tuyết.
Bông tuyết trên tường.
Được rồi, bông tuyết,
Được rồi. Dừng lại.
Xin lỗi.
Không có gì.
Anh không cần phải về.
Anh có thể ở lại nếu muốn.
Joe?
Chó.
Tạt vào lề đường!
Sao nào!
Đứng yên!
Joe, đứng yên!
Thôi nào, hạ súng xuống đi,
cho tôi xem anh giỏi đến đâu!
Chúng tôi bao vây anh rồi, Joe.
Tôi chỉ có một mình thôi mà.
Đứng yên, Joe.
Đưa tay ra sau gáy!
Các anh định làm gì nào?
Tôi không mang vũ khí.
Đứng yên!
Sao các anh không hạ súng xuống
và nói chuyện tử tế nào?
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Được chứ?
- Im đi, Joe!
- Thôi nào.
Ai muốn còng tay tôi nào?
Các anh có gì nào?
Tôi đang máu đây.
Joe?
Joe, mày có ở trong đó không?
Tao vào đây, Joe...
Joe có ở đây không?
Mày có thấy Joe không?
Mày nghĩ gì hả?
Mày tưởng Joe sẽ chăm sóc mày à?
Mày tưởng Joe là bố mày sao?
Mày nghĩ thế hả?
Joe đâu phải bố mày.
Tao mới là bố mày.
Tao sẽ chăm sóc mày.
Mày có tiền không?
Tao biết là mày giấu tiền quanh đây.
Tiền của mày đâu?
Tôi không có tiền.
Hôm nay Joe chưa phát lương.
Thế hả?
Đưa tiền ra đây.
Đã bảo là tôi không có tiền rồi mà.
Thế hả?
Mày mua đồ ăn.
Mày mua đồ ăn!
Mày mua đồ ăn
mà lại không có tiền à?
Mày mua đồ ăn kiểu gì?
Ông lảm nhảm gì đấy?
Ông còn chẳng lo nổi thân mình.
Đó là đồ của tôi!
Thôi đi thằng này.
Mày không có tiền hả?
Này, nhìn xem này...
Cái gì đây?
Tao đoán rồi mà.
Lão già, lại đây.
Bỏ tao ra!
Sao hả?
Mày chỉ có thế thôi hả?
Sao rồi?
Bây giờ thì không nói được gì nữa hả?
Trông mày tệ lắm.
Ông nghĩ ông là ai chứ?
Ông không phải bố tôi!
Nhìn tôi đây! Có biết tôi đã
làm gì với gã ở trên cầu không?
Tôi sẽ đánh chết ông!
Tao mệt với mày lắm rồi.
Tao đã ra ngoài kiếm tiền!
Tao đã ra ngoài tìm việc
để nuôi thân mày!
Đồ khốn nạn.
Tao biết mày giấu tiền ở quanh đây.
Nghe đây.
Tao sẽ trở lại.
Tao sẽ lấy chúng.
Tao sẽ tìm ra và lấy chúng.
Dậy đi.
Earl, cho tôi điếu thuốc với.
Xin anh đấy.
Anh sắp được thả rồi.
Được rồi.
- Tôi gọi quân của anh.
- Cảm ơn anh.
Sao hắn lại được thả?
Cokie, im đi!
Cảm ơn anh nhiều.
Cảm ơn.
Khỉ thật.
Họ buộc tôi tội gì?
Nhiều lắm. Lái xe khi say,
tấn công và chống đối cảnh sát.
Muốn nghe nữa không?
Anh biết xe tôi ở đâu không?
Có một thằng bé muốn mua lại nó.
Nó không ở đây.
Nhưng chúng tôi có thể tìm nó.
Lần đầu cậu vào tù
là năm 32 tuổi.
Giờ cậu bao nhiêu rồi? 48? 49?
48.
Joe, cậu già rồi.
Mỗi lần ra khỏi đây
lại càng khó.
Nhưng tôi đâu có tư cách gì
để dạy đời cậu.
- Phải rồi.
- Thôi nào, Joe.
Sống tử tế đi.
Anh đùa tôi đấy à?
Tôi cần số của trung tâm
cứu trợ chó hoặc...
Cô không có số
của trung tâm cứu trợ chó sao?
Tôi muốn báo mất chó.
Chó bun Mĩ.
Màu nâu trắng, chó cái,
40 kg.
Sao cậu lại tới đây?
Chú Coleman bảo cháu là chú
gặp rắc rối với cảnh sát.
Chỉ thế thôi à?
Chú ấy bảo chú phải vào tù.
Cậu vẫn muốn cái xe của tôi chứ?
Vâng, thưa chú.
Thật chứ?
Chú ấy nói chú từng
phải đi tù lâu.
Coleman bảo cậu thế à?
Vâng.
Ừ, đúng.
Tôi từng đi tù 29 tháng
vì tội tấn công cảnh sát.
Cảnh sát chặn tôi phía sau trung tâm
thương mại ở thị trấn.
Có một gã cảnh sát,
loại mặt hoa da phấn ấy,
hắn ghét tôi.
Hắn nghĩ tôi dây dưa
với gái của hắn.
Và tôi còn chẳng biết
hắn đang nói về cái gì.
Sau khi tôi đánh
cả ba người bọn họ,
họ định bắn tôi.
Hoặc ít nhất một gã
định làm thế.
Viên cảnh sát phó định rút súng ra,
tôi giành lấy súng.
Và rồi...
Hắn định giết tôi.
Chính mồm hắn nói thế.
Nhưng hắn lại bắn phải đầu gối hắn.
Gã khốn.
Tối qua, con chó của tôi
chạy đi mất.
Muốn đi tìm nó với tôi không?
Có ạ.
- Chú muốn cháu lái xe à?
- Tập đi là vừa.
Đừng có vẫy tay chào họ.
Họ sẽ tưởng là
cậu làm gì sai trái.
Vâng, thưa chú.
Nếu cảnh sát muốn, họ sẽ
không cho cậu sống đời bình yên.
Phải, tôi từng phạm sai lầm,
nhưng chính họ đã không
cho tôi sống đời bình yên.
Cháu mua một chai bia
của chú được không?
Tôi không biết nữa.
Uống thì được,
nhưng mua thì không.
Bạn bè không ai mua bán bao giờ.
Đây, bia lạnh.
Chú ý quan sát.
Quan sát cảnh sát
hay con chó ạ?
Cả hai...
Cảnh sát hoặc chó.
Nghe thấy tiếng này không?
Gái làng chơi thích tiếng này lắm.
Họ sẽ biết là cậu có tiền.
Nghe thấy tiếng này là họ...
Muốn học cách làm mặt lạnh không?
Được rồi.
Giờ làm ngược lại đi...
Gương mặt đau khổ...
Cười đi.
Cười trên nỗi đau.
Mặt đau khổ.
Cười lên nó.
Cậu chưa say đấy chứ?
Khỉ thật, lát để tôi lái vậy.
Gary, cậu làm được rồi đấy.
Hãy nghĩ về những cô gái xinh đẹp
cậu ngủ cùng.
Tôi từng quen một cô
sống ở quanh đây.
Khỉ thật, con chó của tôi đâu rồi nhỉ?
Tôi nuôi nó từ bé.
- Niềm tin!
- Chỗ này là công trường
vì họ đang xây đền Hindu.
Nhiều trẻ con Bombay sẽ tới đây.
Chấm đỏ ở giữa trán chúng
nhìn như tia laser.
Niềm tin!
Cậu phải tập làm mặt lạnh đi.
Phải thật tự tin, hiểu chưa?
Giờ làm mặt đau khổ đi?
Như thể cậu đang lo âu.
Giờ cười đi.
Đúng rồi, như thể là:
"Tôi lo lắm, nhưng tôi sẽ làm được.
Tôi có thể thành công."
Đúng rồi.
Phải rồi!
Chó nặng 45 cân.
Tai dài, đuôi ngắn...
Cái gì đấy?
Vâng, tôi đã định làm thế rồi
nhưng tôi lại làm
không tới nơi tới chốn.
Không tới nơi tới chốn?
- Vâng.
- Thế là sao?
Là không tới nơi tới chốn.
Xin chào?
- Chào chị?
- Tôi giúp được gì hai người?
Chó của tôi đi lạc.
Nó...
- Chị uống không?
- Không, thứ đó sẽ khiến anh phát điên.
Nhưng tôi đâu có điên.
Chó của tôi khoảng 45 cân,
màu nâu trắng,
nhìn như con bò.
- Nhìn như con bò?
- Đúng vậy.
Chó của anh nhìn như con bò.
Thế thì có sao đâu.
Nhiều con chó nhìn giống bò mà.
Nếu chị nhìn thấy chó của tôi,
bất kể ngày giờ,
hãy gọi cho tôi.
- Bất kể đêm ngày. Được chứ?
- Được.
Ta đã tới chỗ chú nhìn thấy
con chó lần cuối chưa?
Chưa, sao vậy?
Cháu nghĩ nó sẽ ở đó.
Không, nó chạy mất mà.
Nếu cháu là Chó,
cháu sẽ ở đó.
Cháu sẽ tới đó.
- Cảm ơn chị.
- Cháu cẩn thận nhé.
Được rồi.
Lái xe cẩn thận nhé.
Nhớ gọi tôi nhé.
Được rồi.
Khỉ thật.
Khoan đã, đừng.
Chó thích cậu đấy.
Nó có nhiều sẹo.
Đúng vậy,
nhưng những con khác,
chúng đều chết hết.
Cảm ơn đã giúp tôi tìm Chó.
Không có gì ạ.
Cậu chăm chỉ.
Cậu là người tốt.
Nếu ai gây sự với cậu
thì bảo tôi.
Tôi sẽ xử lí chúng.
Vâng ạ.
Cầm lấy...
Cậu sẽ cần nó.
- Không ạ.
- Để cua gái...
Đây là tiếng gọi bạn tình của cậu.
Đúng rồi.
Đúng thế đấy.
Cảm ơn chú.
Cần gì cứ bảo nhé.
Cháu sẽ mang cái này
lên sâu khấu.
Đúng vậy.
Khỉ thật, không có bật lửa.
Dữ liệu ngày hôm qua cho biết
nhiệt độ cao nhất là 92 độ F,
cao hơn 2 độ so với mức nhiệt trung bình
cả ngày là 90 độ F.
Nhiệt độ thấp nhất là 68 độ F.
Ông có bật lửa không?
- Có.
- Vào xe đi.
Con ông làm việc chăm chỉ lắm.
Đó là công việc vất vả nhất
mà tôi từng làm.
- Thế à?
- Đúng vậy.
- Anh có trả lương cho con trai tôi không?
- Gì cơ?
- Có!
Sao tôi không thấy tiền của nó?
Nó tiết kiệm vì nó thông minh.
Nó muốn mua lại cái xe này.
Gì cơ?
Không có gì.
Thằng đấy thông minh gì đâu.
Nó chẳng biết gì cả.
Và anh cũng thế.
Để tôi nói rõ với ông.
Nó làm việc chăm chỉ!
Nó được trả công
và đó là tiền của nó!
Nếu ông nghĩ chiếc xe này
là một mớ sắt vụn,
thì ra khỏi xe ngay.
Nếu tôi biết thằng bé
gặp chuyện gì,
tôi sẽ xử thằng nào làm chuyện đó.
Giờ thì cút đi
trước khi tôi đấm rụng nốt
mấy cái răng còn lại của ông.
Em có suy nghĩ buồn cười này.
Em nghĩ anh và em
có thể ra ngoài ăn tối.
Ăn mặc lịch sự.
Có thể anh sẽ mở cửa cho em.
Em nghĩ điều đó sẽ thật tuyệt.
Anh giả vờ ngủ
nhưng em biết anh sẽ khóc
nếu em nói điều gì không phải.
Cậu biết là ngôi nhà này
bị tịch thu chứ?
Cậu không thể gỡ ván khỏi cửa sổ
và gọi nó là nhà được.
Gary, sao cậu cứ sống thế này mãi thế?
Cậu lớn rồi,
đủ khôn ngoan để tự lập.
Hiện tại, điều quan trọng nhất đối với cháu
là chăm sóc Dorothy và mẹ.
Gia đình cháu đang trục trặc.
Chào cháu.
Con bé không hay nói à?
Nó không nói chuyện với ai.
Thế là sao?
Cháu không rõ nữa. Chẳng ai biết.
Một ngày nọ, nó ngừng nói.
Nó từng nói chuyện nhưng...
Cháu sẵn sàng mua xe rồi, còn chú?
Ừ.
Cháu cầm tiền rồi.
Này! G-Daawg.
Đừng tưởng tôi quên rồi.
Tôi đã đi tìm hai bố con ông.
Thằng con ông,
nó tưởng nó biết điều gì đó.
Tao biết mày.
Mày có là bạn của tao không?
Tôi không phải bạn của ông.
Tại mày cứ làm mặt hài hước.
Thế mày có phải
là bạn của tao không?
Nghe đây.
Có cách để chúng ta trở thành bạn.
Đây rồi.
Nhìn nó giống hệt cái xe cũ của chú.
Màu xanh tím. Cháu thích cái xe này.
Mong là vậy.
Đủ xăng để cậu về nhà đấy.
Nhưng nếu cậu định lái nhiều
thì qua chỗ Coleman
đổ thêm xăng vào.
Đây ạ.
- Gì đấy?
- Tiền xe ạ.
Không cần đâu.
Cứ giữ lấy mà trả tiền bảo hiểm.
- Bảo hiểm gì ạ?
- Luật đấy.
Muốn lái xe phải có bảo hiểm.
Hiện giờ tôi trả rồi nhưng khi nào
xe đổi tên, cậu phải trả.
Khi nào qua nhà tôi nhé,
ta sẽ giải quyết vụ đấy.
Tôi phải đi đây.
Cậu tự lo được chứ?
- Vâng, thưa chú.
Tốt.
Muốn tôi đi theo sau không?
Không ạ, cháu tự lo được.
Chú Joe.
Cảm ơn chú.
- Xe đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Không có biển số.
Anh mới mua à?
Ừ.
Thở vào cái này hộ tôi?
Không, tôi không muốn
thở vào đâu hết.
Này! Đứng lại!
Dừng lại!
Mẹ kiếp! Tao có làm gì đâu!
- Ở yên trong xe!
- Tao có uống đâu.
Muốn gây sự thì kiếm đứa khác.
Tao có làm gì đâu!
- Đưa tay ra sau lưng.
- Lũ cớm chúng mày
cứ sinh sự với tao.
Mày chết với tao...
Đưa tay ra sau...
Lại đây!
Giờ tao mà bỏ đi
thì mày sẽ lấy súng
bắn tao phải không?
- Không.
- Mày sẽ bắn tao phải không?
- Thích bắn thì bắn đi.
Nhanh quá nhỉ.
Cậu vẫn nuôi con chó đó hả?
Ừ, nó ở quanh đây thôi.
Chờ tôi chút.
Đừng lo.
Đừng lo. Đừng lo.
Được rồi.
Nghe nói cậu vừa lên chức ông.
- Thế à?
- Cậu chưa biết à?
Giờ tôi mới biết.
Là con trai.
Marcy thấy thằng bé ở nhà thờ.
Thấy bảo trông nó
hệt như người ta đoán.
Thằng bé có đôi mắt của cậu.
Đã đến lúc em chuyển đi.
Anh nhớ bảo trọng.
Cảm ơn đã cho em ở đây lâu thế.
Hẹn gặp lại anh. Connie.
Cậu ổn chứ?
Con trai anh lớn rồi phải không?
Ừ.
Nó định làm gì?
Hành pháp?
Thấy nó bảo vậy.
Anh có lính mới à?
Ừ.
Nghe nói hai người gặp nhau rồi.
Lính mới, hơi trẻ trâu.
Hắn muốn kiếm chuyện.
Ừ, có lẽ vậy.
Tôi sẽ cho cậu ta làm giấy tờ
một thời gian cho bớt trẻ trâu.
Nhưng đó không phải chuyện
làm tôi lo.
Đưa tôi chai tương ớt với?
Tôi muốn hỏi cậu câu này, Joe,
vì tôi thực sự muốn biết câu trả lời.
Vì sao cậu muốn trở lại đó?
Vì sao cậu muốn vào lại tù?
Vì thế nào đi chăng nữa,
cậu cũng không thể đến nhà người ta
rồi giết chó của họ.
Cậu không thể gây sự
với cảnh sát mãi.
Tòa án sẽ không bỏ qua đâu.
Họ không cần phải bỏ qua.
Họ xây nhà tù là có lý do.
Khỉ thật, cậu làm tôi
hút thuốc lại rồi.
Tôi cai thuốc được ba tuần rồi.
Tôi đã từng cư xử tệ bạc
với cậu chưa, Joe?
Nói thật đi.
Chưa từng, Earl.
Anh bỏ qua cho tôi nếu có thể.
Có thời tôi từng xấu xa như cậu.
Có thời anh còn xấu xa
hơn tôi ý chứ.
Ừ, nhưng giờ tôi hết thế rồi.
Connie, em đi đâu thế?
Lần sau, hãy nghe điện của anh.
Joe, anh đấy à?
Phải, là tôi đây.
Khỉ thật.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cháu muốn mượn xe của chú.
Chuyện gì xảy ra với cậu?
Cháu sẽ giết ông ta.
Cháu sẽ giết lão khốn ấy.
Chú đừng nghĩ là không,
cháu sẽ giết ông ta thật đấy.
Rồi cháu sẽ lấy lại
xe của cháu.
Nhưng giờ cháu cần mượn xe
của chú.
Vào nhà đi.
Vào đi.
Đừng chạm vào cháu.
Đáng ra tôi phải dạy cậu đấm bốc.
Cháu không cần học.
Cháu biết phải làm gì rồi.
Cháu sẽ đấm thẳng
vào mắt ông ta.
Ông ta đánh cháu rồi
đẩy cháu xuống xe
vì ông ta biết
cháu sẽ giết ông ta.
Cháu có thể giết ông ta.
Cháu có thể làm được như chú.
Tôi biết là cậu có thể.
Tôi biết.
Nhưng cậu không cần phải làm thế.
Được rồi, chàng trai.
Ở đây với tôi.
Ở đây cậu sẽ an toàn.
Tôi sẽ cứu mẹ và em cậu.
Dorothy ở chỗ ông ta.
Ông ta không chịu được
con bé nữa.
Ông ta quen với kẻ xấu.
Cháu nghe ông ta bảo vậy.
Gã mặt sẹo
cháu đánh trên cầu.
Trước giờ hắn vẫn tìm cháu
vì cháu đánh hắn.
Nhưng con bé chưa
làm hại ai bao giờ, Joe.
Đáng ra chúng phải bắt cháu.
Cậu có biết chúng
đi về hướng nào không?
Gary,
nói đi.
Nói đi.
Cháu cần cái xe
để đi tới một chỗ.
Cháu sẽ xử lí chuyện này.
Ra ngoài đợi tôi.
$30.
$30 mỗi đứa.
Xin chào.
Chào cháu, cháu thấy thế nào?
Cháu ổn chứ?
Không à?
Nghe này,
cháu có thích mặt cười không?
Nếu tôi gặp chuyện,
cậu rời khỏi đó ngay. Rõ chưa?
Lái xe rời khỏi đó ngay.
Tới báo với Coleman.
Vâng, thưa chú.
Bảo ông ấy gọi cho Earl.
Khỉ thật.
Không, không!
Đứng yên.
Động đậy là tao giết.
Joe, nghe này. Chuyện này...
không như mày nghĩ đâu.
Nghe này.
Dorothy! Dorothy!
Gary, đưa con bé rời khỏi đây.
Đưa em gái cậu đi đi.
Đi. Mau!
Tao không quen mày.
- Rời khỏi đây đi trước khi tao bắn.
- Không, không, không.
Nghe này, Joe.
Nghe này!
Gary!
- Gary!
- Cháu sẽ gọi người tới giúp!
Con bé đó...
Nó chẳng biết gì.
Nó chỉ là đồ vứt đi như bố nó.
Sớm muộn gì nó cũng sẽ
chọn con đường này.
Nghe tao đi.
Ngẩng mặt lên trời.
Khỉ thật!
Khốn nạn!
Nếu muốn bắn thì bắn đi.
Tao từng bị ném qua cửa xe
và tao cũng đếch...
Mày có là bạn của tao không?
Joe, cậu đã làm gì thế này?
Công việc là thế này.
Ta bắt đầu muộn, khoảng 8 giờ sáng,
và kết thúc lúc 4 giờ chiều.
Tôi phát lương vào mỗi thứ sáu.
Đôi lúc sẽ tăng ca.
Nếu ta làm nhiều hơn 40 tiếng/tuần,
tôi sẽ trả gấp rưỡi.
Công việc vất vả đấy.
Tôi không thích
những kẻ lười biếng.
Ta sẽ làm cật lực
để xong vào cuối tháng Tư.
Trồng hết số cây này.
Đôi lúc, ta sẽ đóng cọc
để cây con phát triển ổn định.
Nhưng hầu như cậu không cần
phải để ý đến các cây con.
Cậu sẽ làm cùng nhóm của Don L.
ở phía tây trang trại.
Nếu chỗ đó ổn,
hè năm sau tôi sẽ cho cậu
giúp tôi quản lí dự án Manea.
Sếp già thì hay khó tính.
Nhưng nếu cậu làm được cho Joe
thì tôi nghĩ cậu sẽ
không gặp vấn đề gì.
Có câu hỏi gì không?
Không ạ. Bao giờ cháu bắt đầu
làm việc được?
Ngay bây giờ nếu cậu sẵn sàng.
Vâng ạ.
Chú quen chú Joe ạ?
Ừ.
Joe là người tốt.
Ít nhất là đối với tôi.
Với cháu cũng vậy.