Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nói một cách nghiêm túc, tôi là
một người ngoài hành tinh.
Và theo phối cảnh nhập cư,
một loài trái phép.
Bố mẹ tôi gặp nhau tại đại học ở Saint
Petersburg nơi ông dạy vật lý học thiên thể
và mẹ dạy toán học ứng dụng.
Mẹ tôi phải lòng ông khi bà
phát hiện ông suýt chết cóng
bên bờ sông Neva,
nhìn chăm chú các vì sao.
Anh đang làm cái gì vậy?
Chẳng phi thường lắm sao?
Đêm nay, bầu trời chứa đầy
những điều kỳ diệu.
Mẹ tôi không nói nhiều
về quãng thời gian đó.
Nhưng dì Nino của tôi
kể với tôi về bố mình.
Max...
Tên ông là Maximilian Jones và ông là
con trai của một nhà ngoại giao người Anh
người luôn nhìn thấy
điều tốt nhất trong con người.
Thời gian của em...
Tôi thường tự hỏi liệu có phải
điều đã xảy ra cho bố mẹ
thay đổi tôi từ người có thể
nhìn thấy điều tốt nhất trong con người
thành người luôn chờ đợi điều tệ nhất.
Jupiter của bố sao rồi?
Cục cưng của bố sao rồi?
Chúng ta không thể đặt tên con
theo tên một hành tinh...
Không phải một hành tinh.
Là hành tinh.
Hành tinh lớn nhất và đẹp nhất
trong hệ mặt trời của ta.
Con bé là Jupiter (sao Mộc) của chúng ta.
Anh phải bước qua xác em
mới được đặt tên con là "Jupiter."
Con sẽ sớm nhận ra rằng mẹ con có thể
cực kỳ vô lý vào một số thời điểm.
Nhưng may cho chúng ta, mẹ sẽ luôn
dễ bị ảnh hưởng bởi sự quyến rũ đặc biệt...
của bố.
Đừng làm hại chúng tôi!
Tiền của mày đâu, con khốn!
Đi thôi!
Không, không! Không,
xin đừng lấy kính viễn vọng!
Xin đừng cái kính viễn vọng!
Max! Ma...
Đừng bỏ mẹ con em...
Trong nỗi đau, mẹ tôi đẩy mọi người
ngoại trừ chị mình ra khỏi cuộc đời bà.
Một nơi nào đó giữa Đại Tây Dương,
bà cũng đẩy cả tôi ra.
Đẩy đi. Đẩy đi!
Tôi sinh ra không có tổ quốc.
Không có quê nhà.
Không có cha.
Nhưng tôi chào đời dưới chòm sao Sư Tử...
với sao Mộc đang mọc lên ở thế 23 độ.
Theo dì tôi nói,
điều này nghĩa là tôi có số mệnh
làm những điều vĩ đại
và rằng tôi sẽ tìm được
chân tình trong đời mình.
- Jupiter.
- Đến ngay!
- Con lau xong phòng tắm chưa?
- Chưa.
Stalin chết bằm!
- Ta vẫn còn một ngôi nhà nữa tối nay.
- Con sẽ nhanh thôi.
Stalin chết bằm!
- Ta vẫn còn một ngôi nhà nữa tối nay.
- Con sẽ nhanh thôi.
Vấn đề của thuật chiêm tinh?
Hoàn toàn nhảm nhí.
Tên hành tinh này là gì?
Zalintyre, em nghĩ vậy.
Chị từng chứng kiến một vụ thu hoạch chưa?
Chưa. Chưa từng!
Nhưng chị nghe nói
họ không cảm thấy đau đớn.
Mọi chuyện khá là nhân đạo,
theo những gì chị nghe kể.
Có những quận trưởng
và quản trị viên
để đảm bảo mọi việc được hoàn thành
dựa trên luật lệ, nhưng tuy nhiên...
Nó có thể khá... gây xúc động.
Giờ em nói cứ như Mẹ.
Đa số họ đều đã khổ sở trong cuộc sống
và điều ta làm cho họ là sự khoan dung.
Balem, cảm ơn anh đã hồi đáp.
Chúng em chỉ đang ngưỡng mộ
thành quả mới nhất của anh thôi.
Anh làm tốt lắm.
Gia tộc Abrasax tiếp tục thịnh trị,
dù cho em có phung phí
di sản của mình, em trai.
Em phải nói, trông anh
có hơi mệt mỏi đấy.
Có lẽ nào thành công
không làm anh hài lòng?
Còn em trông thật khỏe mạnh.
Có lẽ nào thất bại
làm em đủ hài lòng rồi?
Anh có thể thừa hưởng đầu óc kinh doanh
của Mẹ, nhưng em thừa hưởng trái tim của bà.
Thế thì chị còn cái gì?
- Sắc đẹp.
- Nói dối.
- Óc khôi hài.
- Sự bất hạnh trong tình yêu?
Quá chú tâm tới các nếp nhăn.
Nếu đây lại là một
bài tán dương khác của em, Titus,
anh còn nhiều chuyện quan trọng hơn
cần phải làm.
Vừa qua sinh nhật của bà ấy.
Anh biết em dễ mủi lòng, và em đang
lục lại một vài công trình cũ của Mẹ
thì bắt gặp một bản mô tả một hành tinh
bà cho là hiếm có nhất
và xinh đẹp nhất bà từng sở hữu.
- Em tin bà đặt tên nó là...
- Địa cầu.
...địa cầu. Nó thuộc gia tài
của anh, đúng không, anh trai?
Em khá xúc động với bản mô tả
của bà và em thắc mắc
liệu anh chịu chia tay với nó chăng.
Titus, em không xem kỹ
các công trình của mẹ sao?
Hành tinh đó đáng giá hơn
mọi tài sản của em cộng lại.
Thật sao?
Em không biết gì đấy.
- Kalique.
- Balem.
Jupiter, dậy đi!
Dậy đi!
Jupiter, pha cà phê đi. Nhanh lên.
Đi nào!
Mình ghét cuộc đời mình.
Coi nào, cháu gái...
...ta không có cả ngày đâu.
Jupiter, nhanh lên!
Con đó nằm kế con kia.
Jupiter! Làm xong thì đổ rác nhé.
- Con xong phòng tắm chưa?
- Chưa.
Jupiter!
Mình ghét cuộc đời mình.
Chết tiệt.
Đã bảo mà.
Người lai sói.
Một tay Thợ săn khác.
Và cựu binh. Hắn từng là không quân.
- Làm sao cô biết?
- Đôi bốt.
Từng có một Thợ săn trong quân đoàn.
Một huyền thoại.
Có thể lần theo một gen duy nhất
trong một vòng xoáy.
Dù hắn là ai hay là cái gì...
hắn đang theo phần thưởng của ta.
Hắn đấy. Hẳn là hắn.
Ta nên cảnh báo Lãnh chúa Balem.
Đó là điều ta nên làm, nhưng...
Cô có tin tôi không?
Vấn đề này phải được xử lý
khôn khéo, Malidictes.
Thần hiểu, Công nương Kalique.
Cả Balem và Titus đều không được
nghi ngờ sự liên can của ta.
Tất nhiên, thưa Nữ hoàng.
Ông tin là các Thợ săn
có thể được tin tưởng?
Sự tin tưởng là ảo tưởng, thưa Công nương.
Thần chỉ tin vào tư lợi lẫn nhau thôi.
Họ muốn một cuộc sống khác.
Chúng ta có thể đề xuất với họ.
Thỏa thuận đi.
Chào mừng quay lại, Lãnh chúa Balem.
Đã lâu quá rồi.
Ta không băng qua cả không gian bao la
để nghe ông pha trò, ông Night.
Tất nhiên, thưa Lãnh chúa.
Chúng tôi đã xác minh dấu gen.
Tin tức không may nhất.
Ta tin Titus cũng đã để ý
sự tái diễn.
Các gián điệp của tôi rỉ tai
nhưng không thể chứng minh.
Vậy ông có dấu gen của cô ta,
nhưng không có được cô ta?
Anh Tskalikan.
Những người canh gác lần theo dấu gen
đến một phòng khám y khoa.
Họ đang loại trừ mọi đầu mối.
Chúng tôi có một cái tên.
Dunlevy. Katherine Dunlevy.
Ta muốn tìm ra cô Dunlevy...
và ta muốn cô ta phải chết.
Đen. Cổ điển? Đúng mốt, đúng... Không.
Katherine, tôi xong rồi.
Jupiter! Giúp với, làm ơn?
- Chà, dịp gì đây?
- Austin Davis dẫn tôi đi ăn tối.
- Tôi nghĩ anh ấy sẽ cầu hôn tôi!
- Cô có muốn lấy anh ấy không?
Jupiter, anh ấy là người độc thân
dưới 30 giàu thứ tám ở Mỹ.
Anh ấy thành thạo tiếng Hoa và tiếng Đức,
và anh ấy là người dự khuyết
trong đội đánh bi đá trên tuyết Olympic.
- Bản lý lịch chắc chắn.
- Ừ, ý tôi là, nghe giống hệt...
- ...Lọ Lem, đúng không?
- Chắc rồi.
Vậy sao tôi lại cảm thấy
buồn nôn vậy? Chúa ơi.
Tôi chỉ không nhớ Lọ Lem có nôn.
Chỉ nhớ đại loại cô ta
khiêu vũ với một bầy chuột.
Cô đã từng...
phải lòng ai chưa, Jupiter?
Mẹ tôi bảo tình yêu chỉ là
chuyện thần tiên cho mấy đứa bé gái.
Rằng thực sự, nó chỉ là những thôi thúc
và những bổn phận.
Chà. Nghe nghiệt ngã thật.
- Muốn lời khuyên của tôi không?
- Muốn.
Nếu anh ta thực sự yêu cô,
thì anh ta sẽ hiểu rằng
cô đang bị quá tải và...
và cô cần thêm chút thời gian.
- Nghe có lý.
- Ừ.
Được rồi, tôi mặc gì đây?
Cái gì đó nhắc anh ta nhớ đến
điều anh ta đang chờ đợi.
Như bộ McQueen Đỏ,
hoặc Ricci Bé nhỏ này.
Katherine? Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng, không, không.
Chúng em ổn. Em xuống ngay.
Đã có chỉ thị. Một ngôi nhà thành thị.
Nhưng phải vào thứ Tư.
- Thứ Tư kín lịch rồi. Ba nhà lận.
- Vậy làm bốn nhà luôn đi.
Chúng tôi không phải gia súc của anh...
Vui lòng nói tiếng Anh.
Trong nhà này phải dùng tiếng Anh.
Chúng tôi không phải gia súc của anh...
Vui lòng nói tiếng Anh.
Trong nhà này phải dùng tiếng Anh.
Anh dùng gì tùy anh.
Anh nói chuyện như Stalin.
Stalin?! Tôi là Stalin?
Cô không muốn kiếm tiền.
Tôi sẽ đưa nó cho... nhóm của Gleb.
Tốt. Cảm ơn.
- Chúng tôi sẽ nhận nó.
- Ngạc nhiên lớn.
Anh họ, nhắc đến tiền bạc,
em đang tự hỏi liệu...
Để dượng đoán xem.
Một khoản ứng trước nữa.
Lần này là cho cái gì đây?
Giày? Điện thoại mới?
Con sẽ kiếm tiền trả lại.
Không, ý con là con sẽ phí phạm nó
để cố làm con thấy khá hơn
bằng cách mua một thứ con không cần.
Vậy thì sao, thay vì cảm thấy khá hơn,
con nên để dành tiền và cảm thấy tệ hơn hả?
Chính xác. Giờ,
con là cô gái thông minh, Jupiter.
Dượng thừa nhận không phải
chuyện của dượng,
nhưng hẳn nhiên đó là lý do
con chưa có chồng.
Đàn ông không thích phụ nữ thông minh.
Anh tiếp tục nói chuyện với con gái tôi như thế,
tôi sẽ tọng cái bánh đó vào mông anh
- để anh bí cả tuần lễ luôn.
- Không được nói thế với chồng chị.
- Vassily nói đúng.
- Nói tiếng Anh.
Tôi cũng có sẵn bánh
cho chị luôn, đồ khốn.
Này! Này!
Tôi cũng có sẵn bánh
cho chị luôn, đồ khốn.
Này! Này!
Đã thề rồi, không cãi nhau
trong bữa tối.
Jupiter, tiền để làm gì?
Không, dượng nói đúng.
Con không cần thứ đó.
Khi nãy là sao thế?
Em không nghĩ lại đấy chứ?
Lỡ thế thì sao?
Jupiter...
Những người này, họ trông cậy vào em.
Anh đã đọc cái thứ này chưa?
Sao họ lại dùng những từ như
"thu hoạch"? Thật kinh dị.
Sao em lại đọc cái này?
Em nghe bác sĩ nói rồi đấy.
Có gì to tát đâu.
Em vào trong, tiền chảy ra.
Số tiền này, anh nói em biết, anh có
những kế hoạch thực sự, nghiêm túc.
Anh tin rằng số tiền này
mang ý nghĩa gì đó...
có thể thay đổi cả cuộc đời hai chúng ta.
Thôi được.
Được.
- Em sẽ không hối hận đâu.
- Được thôi.
- Anh hứa. Anh hứa!
- Được rồi, được rồi.
Được rồi. Khoan đã, em muốn hỏi.
Sao anh lại được 10 ngàn còn em
5 ngàn? Đâu phải trứng của anh.
Tư bản chủ nghĩa mà cưng.
Thối tha đổ xuống, lợi nhuận chảy lên.
Cô Dunlevy? Xin lỗi.
Cô là Katherine Dunlevy, đúng không?
Bác sĩ đã sẵn sàng.
- Là hoóc-môn thôi, cưng.
- Đừng lo. Cô sẽ ổn.
Cứ tin tôi, cưng à. Tôi có thể
nhắm mắt cũng làm được việc này.
Không, không, không!
Làm ơn! Làm ơn, tôi không thể!
Cứ thư giãn đi.
Tay tôi không cử động được!
Đang có chuyện gì vậy?
Lấy mẫu đi. Hãy đảm bảo
đúng là người này.
Khoan đã. Xin hãy dừng lại.
- Là cô ta.
- Tốt. Giết cô ta đi.
Làm ơn, có ai...
Chúa ơi!
Cô không sao chứ?
- Anh là ai?
- Caine Wise. Tôi đến để giúp cô.
Xin thứ lỗi, Lãnh chúa Titus.
Chỉ được đưa tin tốt đến đây thôi,
Famulus.
Chúng tôi nhận được một FTL từ anh Wise.
Anh ấy bảo đã có cô gái.
Xuất sắc.
Cử phương tiện vận chuyển đi tức khắc.
Ngay lập tức, thưa Lãnh chúa.
Tôi đã nghĩ nó sẽ khiến cô
thấy khá hơn khi tỉnh dậy.
- Cái gì?
- Khẩu súng.
Nhưng nó sẽ hiệu quả hơn
nếu cô gạt cái nút cạnh ngón cái.
Cẩn thận.
Cô đã ngủ gần 12 giờ rồi.
- Tôi đang ở đâu đây?
- Cô vẫn còn ở Chicago.
Được rồi, tốt.
Quần áo của tôi?
Cô vẫn đang mặc áo choàng giấy
của phòng khám.
Không thể nghĩ đến viêc đó
ngay lúc này được.
Nghe này, Jupiter...
Đó có phải là tên cô không?
- Sao anh biết được?
- Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ đang cố tìm hiểu
chuyện đã xảy ra thôi.
Hẳn cô đã dùng tên giả
tại phòng khám
và các kiểm tra của họ đã gây ra
lỗi máy với dấu gen của cô.
Anh đang nói gì thế?
Đúng, tôi đã dùng tên giả, nhưng...
rất nhiều người làm thế trong đó. Việc đó
liên quan gì đến chuyện đã xảy ra với tôi?
Được rồi. Khi tôi còn trong quân đoàn,
họ đã cho tôi biết thủ tục trong việc này.
Có thể khó khăn với người Terrsy, hoặc
những người thuộc các thế giới chưa phát triển,
rằng hành tinh mà họ đang sống
không phải là hành tinh duy nhất có sự sống.
Nhất định là do thuốc mê.
Đây chắc là một giấc mơ.
Thủ tục đúng là có nói đa số người Terrsy
sẽ nói rằng đây hẳn phải là một giấc mơ.
Bởi vì chỉ có nằm mơ mới có thể
xảy ra những chuyện này.
So với cái gì? Ý nghĩa rằng mình là
giống loài duy nhất có trí khôn,
trên hành tinh duy nhất có sự sống
trong một vũ trụ đầy những hành tinh
mà cô còn không đoán được
số lượng là bao nhiêu?
- Ý anh nói anh là người ngoài hành tinh à?
- Người biến đổi gen.
Họ ghép DNA của tôi với DNA
của một thứ như một con sói.
Tôi là một Người lai sói,
nuôi dưỡng cho quân đội, nhưng...
việc đó không hợp với tôi.
- Mấy thứ ở phòng khám là gì?
- Bọn Canh gác.
Chúng thuộc hệ thống Diorite,
nhưng chúng đã được biến đổi gen
với mục đích đóng vai trò
giám sát và canh gác.
Và chúng đang cố giết tôi?
- Đúng.
- Sao lại là tôi?
Làm ơn đi, chắc có gì nhầm lẫn ở đây.
Bọn chúng không phạm
những sai lầm như thế này.
Nếu tôi từ chối thì sao? Nếu...
tôi không đi với anh? Nếu tôi về nhà?
Sao?
Chúng có truy đuổi tôi nữa không?
Một FTL, thưa Lãnh chúa.
Có rắc rối tại phòng khám.
Một cựu binh có liên quan.
Một binh sĩ?
- Còn cô gái?
- Cô ta còn sống.
Triển khai gấp đôi số cảnh vệ. Tiêu diệt
bất kỳ con tàu nào tiếp cận hành tinh.
Đi ngay!
Chà.
- Đôi bốt bay được à?
- Nó tận dụng lực hấp dẫn,
tái định hướng thành các độ nghiêng
cân bằng để cô lướt đi được.
Ừ. Tôi nghe được "trọng lực"
với "lướt đi."
Lên thì hơi khó,
nhưng xuống thì dễ.
Cảm ơn. Chà.
Đến lúc đi rồi. Cô sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng gì?
Sẵn sàng bước khỏi cửa kính tầng 100
với anh và đôi bốt trọng lực của anh...
- ...lên một phi thuyền vô hình để gặp...
- Thế này sẽ dễ dàng hơn.
Được rồi.
Xin lỗi.
Khỉ thật.
Bám chặt!
Dù có làm gì, cũng đừng buông tay!
Tôi chỉ cần biết
chuyện quái gì đang diễn ra thôi.
Tôi nghĩ ta đang đâm đầu vào
cuộc chiến của gia tộc Abrasax.
Gia tộc Abrasax?
Một trong những triều đại
quyền lực nhất trong vũ trụ.
Tôi không quan tâm họ là ai.
Anh không thể...
cho nổ tung hoàng loạt tòa nhà
và không phải chịu trách nhiệm gì.
Những tòa nhà đó sẽ được
tái xây dựng vào tối nay.
Không thể nào.
Cứ nhìn đi.
Thánh thần ơi.
Khoan, cả đống người đã chứng kiến.
Họ không thể che giấu việc đó.
Cô có hình một gã canh gác trong điện thoại
mà cô không nhớ đã chụp nó, đúng không?
Họ đã xóa trí nhớ cô.
Những việc ngắn hạn đơn giản mà.
Họ sẽ không xóa được mọi người,
nhưng sẽ không ai tin
những kẻ bị bỏ sót đâu.
Ôi Chúa ơi.
Sao việc này lại xảy ra với tôi?
Tôi cũng hỏi Titus câu đấy
trước khi nhận nhiệm vụ này.
Anh ta chỉ nói với tôi
đây là chuyện cá nhân.
Việc này thật lố bịch. Tôi còn chưa từng
gặp cái anh Titus này, tên anh ta là gì?
Abrasax. Gia tộc Abrasax
có ba người thừa kế bậc nhất.
Người anh cả là Balem. Anh ta
là người kiểm soát hành tinh này
và hiển nhiên là người muốn cô chết.
Thật điên rồ. Tôi nói rồi,
tôi không là ai cả.
Balem Abrasax sẽ không hủy hoại
cả một thành phố vì không ai cả đâu.
Giết cô ta đi.
Khoan. Chúa ơi! Dừng lại!
Người đây rồi.
Có những thời khắc
con thực sự nhớ người.
Nhưng không ai hiểu được vũ trụ này
như người đã hiểu.
Không ai hiểu được con...
Anh Tskalikan?
Sao chỉ một tên lai tạp
lại tiêu diệt được
cả một hạm đội bóng đêm?
- Đó là một sai lầm.
- Sai lầm?
Họ đánh giá thấp hắn.
Sai lầm tiếp theo...
ta sẽ bắt ngươi chịu tội.
Cô làm gì thế?
Tôi chỉ muốn chủ chiếc xe này
biết ai đã mượn nó.
Chúng ta cần lén lút
chuồn khỏi thành phố này.
Chúa ơi, anh chảy máu kìa.
- Đừng bận tâm. Không sao.
- May cho anh...
chủ xe này là phụ nữ.
Cái gì vậy? Nó là...
Cứ... Tôi muốn cảm ơn anh...
vì đã cứu mạng tôi. Tôi đã...
Tôi chưa từng sợ đến vậy
khi bắt đầu rơi...
Rồi anh xuất hiện, và...
Anh có hay làm
những chuyện thế này không?
Không.
Vậy tại sao Titus lại thuê anh?
Titus thuê tôi vì tôi giỏi
tìm kiếm người khác.
Anh đang đưa tôi đến chỗ anh ta?
Không.
Sao anh quen được người này?
Rất lâu trước đây, ông ta là bạn.
- Ông ta làm gì ở nơi hẻo lánh này?
- Ông ta là cảnh sát trưởng của Aegis.
- Aegis?
- Họ giống cảnh sát.
Cảnh sát không gian. Chắc rồi.
Stinger.
Trở về từ cõi chết.
Thật buồn cười khi cả hai ta
đều có mặt trên hành tinh này.
Tôi sẽ không dùng từ buồn cười đâu.
- Làm sao cậu thoát được?
- Titus Abrasax. Anh ta thuê tôi đón cô ấy.
Vì Vùng đất chết chẳng dạy cậu được gì...
Ngay khi tôi vừa quen với cuộc sống này,
cậu trở lại nhắc tôi nhớ đến
điều tôi đã chôn vùi vì cậu.
Kiza đâu rồi? Ít nhất cô bé
cũng lắng nghe câu chuyện của tôi.
Cậu tránh xa con gái tôi ra.
Đừng lôi con vào nghi thức
nhảy kết đôi của bố.
- Chào, em là Kiza.
- Chào.
Jupiter. Rất vui được gặp em.
Cậu từng rất có dũng khí, nhóc con.
- Tôi đoán tôi có tuổi rồi.
- Có tuổi? Nhìn tôi đi.
Không được tái lập mã
hay xơ múi gì nhiều năm rồi.
Cậu xấu xí hơn tôi nhớ nhiều.
Này! Này!
Đang có chuyện gì vậy?
Thưa Nữ hoàng.
Cảm ơn em.
Con xuống phố mua ít thực phẩm
nấu bữa tối đây.
- Bố đi cho.
- Con đi được mà.
Được rồi. Được rồi.
Khám cho cậu nào.
Không đẹp đẽ gì hả?
Cắt và lột sạch. Dấu hiệu
của một không quân bị đưa ra tòa án.
Ông vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Ông muốn lấy lại đôi cánh hay không?
Khoan, ông có cánh à?
Bộ phận giả tiếp hợp-thần kinh-sinh học
tốt nhất quân đội có thể mua được.
Chúa ơi. Đáng kinh ngạc thật.
Bệ hạ còn chưa biết các phép màu khoa học
con người có thể thực hiện đâu.
Sao những con người đó
lại không chia sẻ những điều này?
Chia sẻ chưa bao giờ là tố chất
nổi bật của giống loài bệ hạ.
Được rồi.
Vụ "bệ hạ" này là sao đây?
Ngài chưa từng bị ong chích,
đúng không?
Chưa.
Những con ong được thiết kế
về mặt di truyền học để nhận ra hoàng tộc.
Hoàng tộc?
Ông sẽ bất ngờ lắm nếu biết
tôi làm gì để kiếm sống.
Vấn đề không phải ngài làm gì.
Mà là ngài thế nào. Chúng cảm nhận được.
Ong không giống con người.
Chúng không thắc mắc hay nghi ngờ.
Ong không nói dối.
Tôi... Xin lỗi, tôi phải nghe máy.
Tôi đoán Titus không nói gì về việc này.
Không. Chắc anh ta quên mất.
Thật không dễ hình dung
cậu chịu thỏa thuận với một hoàng thân.
Titus nói với tôi
ông được cử đến hành tinh này
và bảo nếu tôi giúp anh ta, anh ta sẽ lấy lại
đôi cánh cho ông, phục hồi đầy đủ chức vụ.
- Tôi đoán mình nợ ông.
- Đúng vậy.
Nếu cô ấy là sự tái diễn...
thì chuyện này quan trọng hơn
đôi cánh nhiều.
Có thể thay đổi cuộc sống đấy, Jupiter!
Cứ chờ đến khi em thấy điều này.
Hai triệu pixel độ phân giải.
Mọi thứ anh từng mong muốn.
Ừ, không. Tuyệt lắm.
Mẹ có đó không?
Không. Dì ra ngoài với Nino rồi.
Nghe này, tối hôm qua họ hơi hoảng loạn
khi em không về nhà, nhưng anh đã bao che
giúp em. Anh nghĩ cũng không sao.
Trả ơn anh họ Vladie một chút thì sao?
Việc này dễ như ăn bánh,
đúng không? Y như anh bảo.
- Số tiền dễ nhất ta kiếm được. Cha-ching!
- Chuyện không trót lọt.
Không trót lọt?
- Cái gì?
- Không, em biết. Em thành thật xin lỗi.
- Ôi không.
- Em thành thực xin lỗi.
- Tại sao?
- Có tai nạn tại phòng khám.
Có người bị thương.
Khỉ thật! Anh biết mà!
Chúa ơi, anh biết mà.
Sống không yên được.
- Anh sống không yên được mà!
- Vladie, em đang ở cùng mấy người.
- Em không muốn bất lịch sự.
- Jupiter, chúng ta phải xếp lịch lại.
Tất nhiên. Nên cứ nói với mẹ rằng
em ổn và em sẽ gọi mẹ khi có thể.
Khoan, khoan! Jupe, Jupe...
Mình đã tiêu tiền mất rồi.
Anh gặp rắc rối rồi.
Em mới gặp rắc rối.
Đừng đụng vào đồ của anh!
Balem ra lệnh phong tỏa.
Không gì đến hay rời khỏi hành tinh này.
Nhưng chỉ huy Aegis nói một khi
xác minh được dấu gen của cô ấy,
họ sẽ xin lệnh huấn thị
để đưa chúng ta đến Orous.
- Vậy là ta đợi.
- Họ đang cử đến một tàu tuần tiễu.
- Khi nào?
- Hẳn là mai sẽ đến.
- Ta không qua nổi đêm nay đâu.
- Chúng ta cần một kế hoạch.
Chúng ta cần hỏa lực.
Nếu cô ấy đúng là điều ông nói,
chúng ta không thể rời khỏi hành tinh này
mà không chiến đấu.
Hàng ở đằng sau.
- Anh ấy giận tôi à?
- Nếu cậu ta giận, cô sẽ biết thôi.
Anh ấy chỉ...
có vẻ khác từ khi chúng tôi đến đây.
Caine... rất phức tạp.
Cậu ấy là một Người lai sói
không có bầy.
Còn xui một cái là sinh ra
bán bạch tạng. Yếu nhất bầy.
Người phối giống của cậu ta
phải bán lỗ cậu ta cho quân đoàn.
Nhưng một Người lai sói cần bầy.
Đó là trọng tâm của họ.
Đơn độc, thường thì họ
sẽ hoài phí và qua đời,
trừ khi họ trở thành giống cậu ta.
Không biết sợ. Không khoan nhượng.
Những cỗ máy săn lùng hoàn hảo.
Caine là chiến binh giỏi nhất
tôi từng đâu lưng sát cánh.
Tại sao anh ấy bị xét xử?
Xin lỗi. Không phải việc của tôi.
Ông không cần phải kể.
Cậu ấy tấn công một người.
Cậu ấy tấn công một vị tướng.
- Cắn ông ta.
- Cắn ông ta?
Xé toạc cổ họng ông ta.
Giữa hoàng tộc và Caine có gì đó.
Nó thuộc về bản năng.
Họ đã thử hạ thủ cậu ta, nhưng cậu ta thuộc
quyền chỉ huy của tôi nên tôi phải chịu trách tội.
Hai vết sẹo trên lưng tôi là phần thưởng.
Hai người đều có dấu hiệu trên cổ,
nhưng chúng có hơi khác nhau.
Thương hiệu của người phối giống.
Marcellian Cahun là tên cô ấy.
Cô ấy yêu loài ong.
Chà.
Chắc giờ này bố tôi đã phát hoảng rồi.
Ông có biết người ta sẽ bị gì
khi họ biết sự thật không?
Tôi không nghĩ đa số mọi người
muốn biết sự thật.
Tôi muốn biết.
Được rồi.
Rồi, ngài được dạy rằng nơi khai sinh
loài người là Trái Đất, nhưng không phải.
Nó thực ra là một hành tinh thuộc
hệ thống Cunabulum mang tên Orous,
cách đây hơn một tỷ năm loài người.
Hành tinh của ngài được phát hiện trong
quá trình gọi là công cuộc khai khẩn vĩ đại.
Lúc đó, trái đất có một chi
của loài Saurisapian sinh sống,
một loài săn người nguy hiểm
có tên là Sargorn.
Hiển nhiên là trước khi thuộc địa hóa
hay triển nguồn lực được an toàn
tiến hành trên hành tinh ngài,
một chu trình tận diệt trên diện rộng
được diễn ra...
Vãi cả cắt giảm ngân sách.
Ông đang nói tới khủng long à?
Ông đang nói người của ông
giết bọn khủng long?
Một cách nghiêm túc, đó là
người của ngài, thưa bệ hạ.
Đi nào.
Dựa trên hồ sơ quốc tế, hành tinh này
được gieo giống bởi ngành công nghiệp Abrasax
khoảng một trăm ngàn năm trước.
DNA loài người được phối với các loài bản xứ
để tạo ra một dân số có khả năng sinh sản.
Và đó là lúc "tại sao"
trở nên xấu xí. Về căn bản,
mục đích là phát triển một nguồn dân số
càng đông càng tốt.
Một khi dân số vượt quá
sức chứa của hành tinh,
nó được xem như
đã đủ điều kiện thu hoạch.
Thu hoạch?
Có chuyện gì vậy?
Chúng bị sao thế?
Chúng đến rồi.
- Đi thôi.
- Đi nào.
Cái gì? Caine? Khoan đã, Caine!
Caine!
Sáp ong.
Tóm được cô rồi.
Ông Night,
tôi muốn cơ sở này
vận hành hết công suất.
Ta muốn chẩn đoán và kế hoạch
chi phí đầy đủ để thu hoạch sớm.
Tất nhiên, thưa Lãnh chúa.
Các mẫu của chúng ta
được đánh giá ở cấp nào?
Sản phẩm xuất sắc, thưa Lãnh chúa.
Cấp độ thượng hạng.
Đây là... một nguồn hàng
đặc biệt dồi dào.
Với sự ổn định của thị trường, nếu ta
thu hoạch muộn hơn trong thế kỷ này,
số dư lợi nhuận sẽ vượt xa
đối thủ cận kề nhất của ngài.
Hãy hiểu điều này, ông Night.
Ta sẽ thu hoạch hành tinh đó ngày mai
trước khi ta để ả đoạt nó khỏi ta.
- Chúng ta đến rồi.
- Tôi tin tưởng anh.
Abrasax thượng hạng, theo yêu cầu.
Giờ...
Nữ hoàng đâu?
Chào buổi tối, thưa Nữ hoàng.
Cho phép tôi được giúp ngài.
Tôi là Sendi, hầu phòng của ngài.
- Quần áo mới?
- Chúng tôi chỉ mong đáp ứng nhu cầu của ngài.
Tôi đang ở đâu?
Đây là Alcazar của Kalique Abrasax,
người đứng thứ nhì của gia tộc Abrasax.
- Alcazar là gì?
- Một cách nói hoa mỹ cho nhà tôi.
Tôi là Kalique.
Jupiter Jones.
Tôi xin lỗi đã nhìn chằm chằm,
nhưng quả là rất phi thường.
Điều gì phi thường?
Để cô thấy sẽ dễ dàng hơn.
Có thể nào kỳ quặc hơn nữa không?
Thử tượng tượng là tôi xem. Gặp lại
mẹ mình rất lâu sau khi bà đã qua đời.
Nhưng tôi không phải mẹ cô.
Hành tinh của cô đang bước vào
tuổi gen của nó.
Cô hiểu rất ít về một điều là một phần
tất yếu của hiện thực của chúng tôi.
Trong thế giới chúng tôi, gen có
tầm quan trọng gần như về mặt tâm linh.
Chúng là hạt giống của
sự bất tử của chúng tôi.
Khi một gen chính xác tái xuất hiện
theo một trật tự chính xác,
với chúng tôi xảy ra cái điều
mà các cô gọi là sự tái sinh.
Sao tôi có thể là tái sinh của mẹ cô
trừ khi mẹ cô là người Trái đất?
Mẹ tôi ra đời từ trước khi các thành phố
đầu tiên của các cô được xây dựng.
Các cô là một loại ma cà rồng à?
Chúng tôi là nguyên nhân
của rất nhiều các thần thoại đó,
nhưng tôi xin hứa là mẹ tôi
cũng có nhân tính như cô hay tôi.
Điểm khác biệt giữa chúng ta
là về tri thức và công nghệ.
Cô nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?
Bốn mấy năm mươi?
Tôi vừa tổ chức lễ mừng
sinh nhật thứ 14,000.
Cô 14,000 tuổi?
14,004 tuổi, nếu nói chính xác.
Mẹ ta sắp được 91,000 tuổi khi bà mất.
Cô sẽ rất bất ngờ khi thấy
thời gian trôi rất nhanh.
Nếu các cô sống lâu thế, cho tôi hỏi
mẹ cô qua đời là vì cái gì?
Bà ấy bị sát hại.
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
- Có biết kẻ nào làm không?
- Không.
Mẹ và tôi chưa từng thân thiết nhau.
Nhưng tôi hy vọng sự tái diễn này mang ý nghĩa
là một cơ hội thứ hai cho cả hai chúng ta.
Đi nào. Tôi giới thiệu với cô
những khả năng của cuộc sống mới của cô.
Thánh thần ơi.
Mỗi người chúng tôi có một bộ mã
cho thể trạng tối ưu của mình.
Vấn đề là gen của chúng tôi có hạn sử dụng
được truyền đến các tế bào của chúng tôi.
Cách đây rất lâu, có người phát hiện ra
cách thay thế các tế bào
đang lão hóa bằng tế bào mới.
Ngày nay, nó dễ dàng
như thay bóng đèn vậy.
- Cô lấy đâu ra những bóng đèn đó?
- Nuôi dưỡng chúng.
- Như bản sao?
- Không. Các bản sao thiếu tính tạo hình gen.
Vài triệu năm trước, một đại dịch gen
bị gây ra bởi việc nhân giống
gần như hủy diệt toàn bộ nhân loại.
Tôi nghe kể gia tộc Abrasax
gieo giống Trái đất.
Đó là nơi cô có được nó?
Trái đất của cô là một phần rất nhỏ
trong một ngành công nghiệp rất lớn.
Cảm nhận làn da tôi đi.
Ôi chao.
Trong thế giới của cô, con người
đã quen chiến đấu giành tài nguyên,
như dầu, khoáng chất, hay đất đai.
Nhưng khi cô có trong tay
hằng ha sa số không gian,
cô nhận ra nguồn tài nguyên duy nhất
đáng để tranh đấu...
đáng để giết người...
là thêm thời gian.
Thời gian là mặt hàng quý báu nhất
trong toàn vũ trụ.
Người lai sói không xác nhận.
Xin lỗi, tôi chỉ không hiểu ý cô
khi cô nói, "giành lấy vương hiệu."
Thông thường những người
thuộc đẳng cấp thứ nhất
tin tưởng vào tiềm năng tái diễn của họ.
Mẹ tôi thêm danh tính tương lai
của bà vào di chúc.
Hiện giờ, Balem sở hữu trái đất, nhưng...
Một khi cô giành lấy nó,
trái đất sẽ thuộc về cô.
Sao một người có thể sở hữu Trái đất?
Chỉ là một hành tinh thôi, Jupiter.
Trong thế giới này, người ta sở hữu
những thứ giá trị hơn thế nhiều.
Hiện giờ cô không thể biết
sẽ thế nào khi cô được trao cho
gia tài vượt ngoài sức tưởng tượng.
Khi cô có thể chọn trẻ đẹp mãi mãi,
hay khi cô có thể có quyền năng
thay đổi tốt hơn đời sống gia đình mình.
Và cô chỉ cần nhắm mắt lại.
Caine?
Đây hẳn là tay Thợ săn Titus đã thuê.
Nhìn anh ta xem, được phối tốt lắm.
Không, không! Này! Không sao.
Cô ấy theo phe chúng ta.
Abrasax không biết phe nào khác
ngoài chính mình.
Chính xác. Và vì Jupiter
là người nhà Abrasax,
anh có thể hiểu lý do
ta giúp cô ấy rời khỏi hành tinh đó.
Anh ta đã liên lạc với Aegis.
Giờ họ đang đi vào quỹ đạo.
Tuyệt vời.
Tôi định là sẽ đưa cô đi cùng,
nhưng mà...
người Aegis chắc chắn sẽ
tiếp quản mọi thứ từ đây.
Hy vọng là cô sẽ có được
cuộc sống mà cô hằng mơ đến.
Chào mừng Nữ Hoàng lên tàu.
Tôi là Diomika Tsing.
- Tôi là thuyền trưởng của tàu Aegis.
- Làm ơn, hãy gọi tôi là Jupe.
Nữ Hoàng.
Stinger!
Anh không sao!
Vâng, thưa Nữ Hoàng.
Chúng tôi sẽ đưa người đến
hội đồng ở Orous.
Nếu chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì
để chuyến đi dễ dàng hơn thì xin người hãy nói.
Thật ra thì, tôi cảm thấy
mình đang ăn mặc hơi thái quá,
nên cô có thứ gì khác
để tôi có thể thay không?
Tự tôi thay.
Trong khi tôi tỉnh táo.
Cái gì chứ?
Không, không!
Ngài Balem!
Đó là lũ Thợ Săn!
Chúng đã phản bội ngài!
Xin ngài!
Tha cho tôi, thưa ngài!
Anh Greeghan.
Mang cô ta về cho tôi.
Vâng, thưa ngài.
Vào đi!
Tôi không...
Tôi không biết làm sao
với thứ này nữa.
Chào anh. Vào đi.
Có thể Nữ Hoàng muốn
uống một ít thứ này.
Việc du hành này có thể hơi khó khăn
với những người trong hoàng tộc.
Tôi có phải là hoàng tộc gì đâu.
Cám ơn anh.
Cô nghe quý cô đó nói rồi đấy.
Giờ cô là một Abrasax.
Không, tôi là một Jones.
Ngoại trừ khi tôi điên lên,
thì tôi là một Bolotnikov.
Nếu cô chỉ là như vậy thì cô
sẽ không có mặt trên tàu Aegis...
bay đến hành lang
của những chức danh.
Phải rồi.
Stinger nói là anh đã từng
tấn công họ một lần.
- Stinger nói nhiều quá.
- Đó có phải là thật không?
Có quan trọng không?
Xin lỗi, tôi hiểu đó không phải là việc của tôi.
Tôi chỉ cố gắng để hiểu thôi.
Nghe này, sự thật là...
Tôi không biết sao tôi lại làm như vậy. Tôi...
Thậm chí tôi không nhớ là đã
làm việc đó. Nó chỉ vậy mà xảy ra thôi.
Tất cả chúng ta đều làm
những chuyện mà ta không giải thích được.
Họ nói điều đó là...
gien của tôi.
Một khiếm khuyết trong
cơ địa của tôi.
Có thể giải thích rất nhiều thứ về tôi.
Như là thực tế rằng tôi có
một khả năng rất kì lạ...
là yêu những người đàn 6ng
không hề yêu tôi.
Giống như là cây kim la bàn của tôi
chỉ thẳng vào Ông. Sai Lầm.
Có lẽ đó là do gien của tôi.
Có lẽ tôi cũng có
khiếm khuyết cơ địa.
Và nếu như vậy thì...
có cách nào để
khắc phục điều đó không?
Giờ cô là nữ hoàng rồi.
Tôi là mảnh ghép. Cô không hiểu
điều đó là gì, nhưng mà...
Tôi có nhiều điểm giống nhau
với con chó hơn là với cô.
Tôi thích chó,
tôi luôn luôn thích chó.
- Tôi phải đi đây, thưa nữ hoàng.
- Được rồi.
- Cô cần phải vào vị trí trước khi ta bắt đầu.
"Tôi thích chó à?"
Chào mừng nữ hoàng,
đến nơi ô ếu, đông đúc mà
chúng ta phải gọi là "nhà."
Tôi đã 3 lần đến Abukesh, một trận chiến
đã lấy đi mạng sống của 2 triệu lính,
và tôi thà quay lại đó để
giải quyết với bọn chúng.
Xin chào Nữ Hoàng.
Tôi là Bob,
tôi ở đây để hỗ trợ người
trong quá trình thăng thiên.
Sheave.
Đây là giấy tờ xác minh
chủ quyền Abrasax của cô ấy,
và chúng tôi đến để lấy
chức danh của cô ấy.
Cậu cần phải nộp đơn thừa kế,
và nếu như chức danh đó đang bị nắm giữ,
cậu cần giấy tờ chuyển nhượng.
Cám ơn.
Nộp đơn yêu cầu qua các dịch vụ trung tâm,
khu vực 9-18. Người tiếp theo.
Cậu cần một cuộc điều tra và xác minh
ở phòng Ý Chí và Tin Tưởng.
Phải, tôi không thể duyệt nó mà không có
mã số thuế từ việc xem xét doanh thu.
Đây là yêu cầu doanh thu,
không phải xem xét doanh thu.
Chúng ta không thể lấy chức danh
mà không có mã số thuế.
Việc này nghĩa là tham nhũng hoàn toàn
không thích hợp với chương trình của tôi.
Tôi nghĩ là ông
làm rớt thứ gì đó.
Đặt nhón tay cái vào  đây.
Đóng gói và đóng dấu
ở tầng 39.
Thưa Nữ Hoàng.
Đây là thứ mà tôi phải giải quyết.
Hay lắm.
Nữ Hoàng có thể đặt
cô tay vào đây không?
Vâng.
- Xin vui lòng.
- Xin lỗi.
Cám ơn cô.
Tốt lắm.
Hay lắm!
Được rồi.
- Hay nhỉ.
- Đẹp lắm. Đúng là rất đẹp.
Giờ đây là mật mã của cô...
và những hướng dẫn về
hoàng tộc của cô.
Và đưa thứ này cho người đứng đầu
quân đội hoàng gia của cô.
- Được chứ?
- vâng.
Chúc mừng cô, thưa nữ hoàng.
Và xin gửi lời chưa buồn
sâu sắc nhất của tôi.
Cám ơn ông.
Tôi sẽ không bao giờ phàn nàn
về DMV lần nào nữa.
Cô làm được rồi. Đã chính thức rồi.
Giờ cô đã có chức danh.
Chức danh gì chứ?
Như đậu xe miễn phí à? Chủ thành phố sao?
Ý tôi là, thật sự thì nó
có nghĩa là gì?
Nó nghĩa là cuộc sống của Nữ Hoàng
sẽ thay đổi... nếu như cô ấy muốn.
Anh nói lại được không?
Chỉ phần "Nữ Hoàng" thôi.
Nữ Hoàng.
Thú vị thật.
Khi nghe người khác nói thì
tôi cảm thấy rất không thoải mái.
Nhưng khi anh nói thì...
Tôi không biết nữa.
Tôi sẽ thừa nhận là có những thứ trong đời
mà tôi muốn thay đổi,
nhưng điều đó không làm tôi
biến thành người khác.
Nó không thay đổi những thứ
quan trọng với tôi, hay là những người tôi quan tâm.
Tôi vẫn là tôi.
Nếu Nữ Hoàng nói như vậy.
Anh là người có chức danh.
Vậy lúc này có chuyện gì
đang xảy ra với anh không?
Có phần nào trong anh
muốn cắn tôi không?
Không.
Có lẽ vậy.
Làm đi.
Sao Nữ Hoàng có thể chắc chắn...
nếu như người đã nói thì
"la bàn" của người hỏng rồi sao?
Hãy cho em biết là
em dã sai đi.
Anh từng làm việc cho Titus,
nhưng điều đó không còn nữa.
Vậy sao anh còn ở đây?
Sao anh lại giúp em.
Bởi vì Stinger.
Anh ta nghĩ là nếu chúng tôi giúp cô, thì cô sẽ
cho chúng tôi quay trở lại quân đội.
- Tôi hiểu rồi.
- Thật vui khi biết hai ta đều là kẻ nói dối.
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi.
Chào anh Wise.
Đừng làm cho chuyện này
trở nên khó khăn hơn.
Tôi xin lỗi.
Chào mừng, nữ hoàng.
Tôi là Titus Abrasax,
trụ cột thứ ba của nhà Abrasax,
và tôi vô cùng vinh hạnh...
khi được gặp cô.
Anh biết là nếu như anh giam giữ tôi
mà không có sự đồng ý,
thì anh đã vi phạm điều lệ
số 20-7-B-S-6.
Nữ Hoàng đúng là một người
học rất nhanh.
Tôi cũng biết là tôi có thể
đánh thuế chống lại anh...
trừ khi anh đưa tôi đến nơi
mà tôi muốn dến.
Tôi rất sẵn lòng để đưa cô đến
bất cứ nơi nào.
Tôi muốn về nhà.
Tốt thôi.
- Đặt lộ trình đến trái đất.
- Vâng, thưa ngài.
Trong khi chờ đợi,
vì cô đã dùng điều lệ trong khi ứng xử,
tôi tin là cô sẽ cho tôi vinh hạnh
được ăn tối cùng cô.
Tốt thôi.
Giờ người Aegis đã liên quan,
nhiều khả năng họ đang theo dõi
khi chúng ta nói chuyện.
- Chúng tôi chẳng phạm tội gì cả.
- Vậy việc bắt giữ một nữ hoàng?
Nữ hoàng...
không hề bị giam giữ.
Cô ấy đâu?
Dĩ nhiên là đang ăn tối
với ngài Titus.
Trừ khi họ tiếp tục
với món tráng miệng.
Nữ hoàng trông thật đẹp.
Anh đã làm gì Caine?
Tôi biết là lúc này cô không tin tôi,
nhưng tôi hứa tôi không phải là kẻ thù.
Mời cô.
Ngài Wise và tôi đã có giao kèo.
Anh ta đã phá vỡ hợp đồng của chúng tôi.
Vì điều đó tôi đã hứa là sẽ
đưa anh ta quay lại Vùng Đất Chết.
Điều đó có thể
thương lượng không?
Mọi thứ đều có thể thương lượng.
Tôi thú nhận là tôi đã
đánh giá thấp điều gì đó ở cô.
Có phải vì anh đã
bắt cóc tôi không?
Từ lúc tôi thấy dấu ấn của cô.
Tôi đã biết rất nhiều chuyện về cô
vì tôi rất gần gũi với mẹ tôi.
Rất gần gũi, thật sự là tôi có thể hiểu
ý của bà ấy qua lông mày bà ấy...
chính xác như suy nghĩ của bà ấy.
Vào lúc này có lẽ tôi còn biết về cô
nhiều hơn chính bản thân cô.
Nói thử xem.
Giống như bà ấy, luôn mong đợi
điều tồi tệ nhất từ mọi người.
Vui vẻ khi thấy mọi người
vượt qua cả mong đợi.
Đó là sự mất lòng tin,
trên thế giới và trong chính bản thân cô,
đã làm cô gặp khó khăn để yêu.
Cho đến lúc này.
Cô đang yêu anh Wise
phải không?
Tôi rất tiếc phải làm anh thất vọng,
nhưng đây không phải tình yêu.
Anh Wise chỉ muốn tôi
cho anh ấy quay trở lại quân đội thôi.
Mẹ đúng là một kẻ nói dối
đáng sợ.
Chị của anh từng nói với tôi rằng
anh sẽ làm bất cứ chuyện gì...
để ngăn cản tôi tiếp nhận
chức vị của tôi.
Điều gì làm cô nghĩ là Kalique
đã nói sự thật?
- Sao cô ấy phải nói dối?
- Kalique đang đi cùng với Balem.
Cô ta biết là sự mất mát của trái đất
sẽ làm giảm năng suất của hắn...
và ảnh hưởng vị trí của hắn trên thị trường.
Mất mát của hắn chính là cô ta.
Cũng có thể nói như vậy về anh.
Không lâu trước đây, đúng vậy.
- Tôi cũng đã từng giống bọn họ.
- Còn bây giờ?
Tôi biết là khoảnh khắc này sẽ đến khi mà
dấu ấn của cô được xác minh lần đầu tiên.
Tôi biết là khi nó đến, tôi sẽ
hỏi cô một câu hỏi,
và nếu cô cho tôi câu trả lời đúng,
tôi sẽ thay đổi cuộc sống của tôi.
Đi với tôi nào.
Cái gì vậy?
Nó có nhiều tên lắm.
Regenx, recell, nectar.
Có nhiều mức độ khác nhau
về độ hữu dụng và chất lượng,
nhưng đây là thứ nguyên chất và
giá trị nhất...
được tạo ra bởi nhà Abrasax.
Kalique đã bước ra
từ một bồn tắm.
Chị của tôi đã không giải thích
nó là gì hay nó từ đâu đến.
Nó đến từ mọi người.
Mỗi đơn vị được tinh chế từ
khoảng 100 con người.
Cái gì?
Hành tinh của cô là nông trại, Jupiter.
Có hàng ngàn hành tinh như của cô
được quản lý như những gia đình như của tôi...
để cung cấp cho nhu cầu
theo thời gian.
Có phải anh đang nói là anh đã
giết một trăm người để tạo ra thứ này không?
Không phải tôi,
nhưng mà...
đúng vậy, ai đó đã làm.
Không như là giết một đàn bò.
- Chúa ơi.
- Không sao đâu.
Mẹ của tôi đã có một sự thay đổi
sâu sắc trong đời bà.
Bà cũng cảm thấy chính xác
giống như cô lúc này.
Nhưng khi bà ấy muốn làm gì đó
để ngăn việc này lại, bà đã bị giết.
Tôi tin là sẽ có chuyện như vậy
xảy ra với tôi...
vì tôi đã bắt đầu tiếp tục
công việc mà bà ấy đang làm.
Đây là lý do mà tôi thuê
anh Wise đi tìm cô.
Tôi cần một người mà
tôi có thể tin tưởng.
Tôi không thể để anh chị em của tôi
có thể kiểm soát...
phần của tôi trong nhà Abrasax.
Tôi muốn biết là khi tôi chết...
cô sẽ là người kế thừa tôi.
Điều đó đưa chúng ta đến
câu hỏi cuối cùng của tôi.
Jupiter Jones...
em sẽ lấy anh chứ?
Rất hân hạnh được
làm việc với anh, anh Apini.
Tôi đã nói là các người không được bắt Caine.
Lẽ ra các người phải bỏ cậu ấy lại.
Không may là, chủ nhân của tôi đã hứa
là nếu anh ta phản bội chúng tôi...
thì anh ta sẽ bị ném vào không gian.
Titus Abrasax là một người
rất giữ lời.
- Tôi cũng vậy.
- Chúng ta tìm thấy dấu vết rồi.
- Ở ngoài Cleopeides.
- Tốt hơn nên nhanh lên.
Nghe có vẻ như là Caine không
còn nhiều thời gian đâu.
Đưa anh ta quay trở vào trong.
Ngài Titus sẽ gặp anh ngay.
Lẽ ra anh phải cho tôi biết lý do thật
khiến anh muốn có cô ấy.
Nói ra thì được gì chứ?
Nếu tôi nói, có lẽ giờ Jupiter đã chết
và Balem vẫn còn chiếm giữ trái đất.
Nói dối là cần thiết.
Chúng là nguồn gốc của ...
niềm tin và hy vọng.
Thành thật thì, đôi khi nói dối
là lý do duy nhất khiến tôi ra khỏi giường.
Tôi đặc biết thích những lời nói dối
mà chúng ta tự nói với mình.
Giống như là việc anh đã nói...
rằng đôi khi anh sẽ sống khi
bị ném vào không gian...
và tìm cách để cứu cô Jones.
Anh không thể giết cô ấy.
Chức vị đó được duy trì với gia đình cô ấy.
Không khi mà Nữ Hoàng và tôi
kết hôn với nhau.
Điều áp khẩn cấp hoàn tất.
Bạn có 37 phút không khí còn lại.
Hãy đến trạm dưỡng khí hoặc
trạm cung cấp sự sống ngay lập tức.
- Con làm gì chứ? Thật xấu hổ!
- Đợi đã, đợi đã.
Con đang nói là con đã thuyết phục
em gái con đi bán trứng sao?
Con nghĩ nó là cái gì hả,
một con gà mái sao?
- Vassily, đủ rồi!
- Bố, nó muốn làm việc đó mà!
Do nó muốn mà.
Đâu phải chỉ do một mình con!
- Thằng khốn, Vladie!
- Nó đã van xin con.
Nó muốn mua mấy cái kính viễn vọng ngu ngốc.
Chuyện đó con có được lợi lộc gì đâu.
- Kính viễn vọng?
- Đó là một lời nguyền.
Gia đình chúng ta bị nguyền rủa rồi.
Bố không quan tâm nó muốn cái gì!
Con không được coi nó là một con gà mái!
Bà là mẹ.
Hãy tử tế với người này.
Bạn còn 0 phút không khí.
Mức CO2 đã tăng đến tối đa.
Hãy đến trạm dưỡng khí hoặc
trạm cung cấp sự sống ngay lập tức.
- Anh ấy còn sống không?
- Chỉ vài giây nữa thôi là không còn rồi.
Hắn sẽ giết cô ấy.
Đó có phải là một vấn đề không?
Không, tôi rất tiết,
tôi nghĩ là tôi không thể làm việc này.
Tôi đã nói là cô đừng nghĩ nó
như là một đám cưới ở thế giới của cô.
Đó chỉ là một hợp đồng để
bảo vệ con người thôi.
- Những người vô tội.
- Tôi biết, tôi hiểu mà.
Ước gì tôi có thể cho cô thấy
4 hành tinh nhỉ mà tôi thừa hưởng.
Không nơi nào to lớn như trái đất của cô, nhưng tất cả
đều có nét đẹp và sự đặc biệt của riêng chúng.
Tôi cũng rất muốn được
nhìn thấy chúng, nhưng mà...
Ngay bây giờ, tôi cần phải
nói chuyện với Caine.
Tôi hiểu rồi.
Cô vẫn không tin tôi. Mặc dù
cô tin người mà tôi đã thuê.
Tôi rất tiếc nhưng giờ thì cô không thể
nói chuyện với anh Wise nữa.
Tại sao?
Anh ta đã tấn công lính của tôi và
phá hủy một trạm bảo vệ.
Vì lịch sử của anh ta, tôi được đề nghị
phải giao anh ta lại cho nhà chức trách.
Cô biết anh ta đã làm gì phải không?
Và cô vẫn tin tưởng anh ta.
Người đẹp và quái vật.
Sao anh không nói với tôi sớm hơn?
Để cô có thể viện cớ
cho việc này.
Các nghi thức ban đầu cho
việc tha thứ và phục hồi...
luật sư của tôi sẽ thu xếp
cho anh ta và Apini.
Tôi biết cô đang cảm thấy thế nào
dù cho cô không thừa nhận nó.
Để công bằng, đã có lúc khi tôi phải
dùng những thứ thế này để chống lại cô.
Nhưng giờ nếu như cô có thể
tin vào chuyện gì đó, Jupiter,
cô có thể tin rằng mạng sống của
một tên nô lệ chẳng là gì với tôi...
nếu như so với mạng sống
của những mục tiêu của tôi.
Tạm biệt, cô Jones.
Titus.
Tôi sẽ làm việc đó.
Cám ơn cô.
Tôi cần anh giúp.
Anh có chắc là anh muốn tham gia cuộc chiến
với người anh không thể tin không?
Có ai trong phi hành đoàn của cô từng
đột phá một binh đoàn chưa?
Chuyện gì đã xảy ra?
Kira đã bị lỗi.
Không còn khả năng ghi lại.
Tôi rất thương con gái mình, Caine.
Nó là điều tốt duy nhất mà
tôi từng làm trong cuộc đời này.
Cô cũng nên làm như vậy.
Có vấn đề về gia đình nào khác
mà tôi cần biết không?
- Không.
- Nợ nần.
Vấn đề tiền bạc?
- Không.
- Anh ta ổn. Chúng ta đi thôi.
Trời ơi.
Cổng đã mở.
9 giây nữa sẽ tiến vào.
Trạm kiểm soát Abrasax D-G-9.
Đây là tàu Aegis.
Hãy tắt máy và chuẩn bị hạ cánh.
Tàu Aegis sắp hạ cánh, thưa ngài.
Hãy làm những gì cô phải làm,
đừng cho chúng đến con tàu này.
Người máy không gian đã xuất phát.
Chúng ta đến rồi.
Nữ Hoàng.
- Những người này là ai?
- Chỉ là người nhân bản thôi.
Một vài tình tiết cần thiết
cho mọi lễ kết hôn của hoàng tộc.
Nhưng tôi đã nói, chỉ là vấn đề lễ nghi,
không phải là tình cảm. Chúng ta bắt đầu được chứ?
Tấn công!
Tôi, Titus Abrasax, sẽ lấy
Jupiter Jones làm vợ.
Tôi làm việc này hoàn toàn dựa trên
thành ý và sự tự nguyện của mình.
Xin hãy đặt tay lên đây để
xác nhận ý muốn của hai người.
Đánh bên trái đi,
tôi đánh bên phải!
Tôi trúng đạn rồi!
Đến lượt em.
Anh đi đâu vậy, Stinger?
- Tôi mất một lá chắn rồi!
- Tôi che cho anh rồi!
Đi nào, đi nào!
Tôi, Jupiter Jones,
sẽ lấy Titus Abrasax làm chồng.
"Tôi làm việc này là vì..."
Tôi làm việc này là vì...
thành ý và sự tự nguyện của mình.
Chúng ta qua rồi!
Xin Nữ Hoàng hãy đặt tay lên đây
để xác nhận.
Tôi thấy có rất nhiều người nhân bản.
Chắc chắn cô ấy đang ở đó.
Yểm trợ cho tôi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không.
Caine?
Anh Wise, anh đã làm
đúng như những gì đã nói.
Toàn bộ chuyện này
chỉ là một lời nói dối.
- Cái nhẫn đã in lên chưa?
- Chưa.
Một khi cô lấy hắn,
hắn sẽ giết cô.
Hắn đã nói với tôi ngay trước khi
hắn ném tôi ra khỏi tàu.
Nói thật thì, anh không tin là
mẹ anh có vẻ đẹp,
hay là sự tự tin giống như em.
Tôi có thể giết hắn không?
Đưa tôi ra khỏi đây thôi.
- Nữ Hoàng?
- Làm ơn, đừng gọi tôi như vậy.
Titus sẽ phải trả giá.
- Đội trưởng Tsing đã...
- Tôi không quan tâm.
Anh càng quan tâm,
thì người ta sẽ càng tìm ra
nhiều cách để anh bị tổn thương.
Đó là sự tha thứ cho anh.
Chúc mừng anh.
Anh và Stinger đã trở thành
phi công chính thức một lần nữa.
Cám ơn cô.
- Khi cô ở dưới đó...
- Tôi không muốn nói chuyện.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Mẹ ơi?
Chúa ơi, không. Nino?
Xin chào, Nữ Hoàng.
Bình tĩnh nào, Dingo.
Gia đình của tôi đâu?
Chúng ta chỉ có thể hy vọng là
họ vẫn chưa bị thương.
Tôi thấy là cô đã có một
nghi lễ ở đến Abrasax.
Việc chuyển nhượng chức vị
đã được bắt đầu.
Cô và lãnh chúa của cô đang
bước vào nơi này.
Chúng tôi nhận thức được
tất cả các vấn đề pháp lý.
Tôi đã nhận lệnh để cô có thể
có một lựa chọn.
- Lựa chọn gi?
- Cô phải đi cùng tôi đến gặp chủ của tôi.
Họ sẽ lấy chức vị của cô...
và đổi lại chủ của tôi đảm bảo
ông ấy sẽ làm tất cả những gì có thể...
để cô và gia đình cô sẽ không
gặp bất kì rắc rối nào.
Cô không thể làm việc đó, thưa Nữ Hoàng.
Cô không thể tin những người này.
Nếu cô nhượng quyền, cô sẽ không
còn lại gì để bảo vệ bản thân.
Các người sẽ giết họ nếu
tôi không đi cùng các người.
Thưa nữ hoàng, thậm chí tôi không thấy
đó là một tội ác.
- Hắn đang nói dối.
- Anh làm tôi tổn thương đấy, anh Wise.
Nếu tôi muốn làm ông tổn thương,
ông sẽ không còn thở đâu.
Nếu như việc đó làm mọi người
cảm thấy ấp áp và thoải mái,
thì tàu Aegis có thể đi cùng chúng tôi.
Không. Cô ấy sẽ không
đi đến bất kì đâu với các người.
Tốt thôi. Tôi sẽ báo với chủ của tôi là
đề nghị của ông ấy đã bị từ chối.
Đợi đã.
Đây là gia đình của tôi.
Việc này rất nguy hiểm.
Tôi biết...
nhưng đây không phải là
quyết định của anh.
Đây là Greeghan, đang về.
Chúng tôi đã có gói hàng.
Anh Nesh, hãy đi thật gần.
Anh Wise, việc đó không giúp được gì đâu.
Cổng đang chờ, thưa ngài.
- Thuyền trưởng  Tsing!
- Họ đang đóng cổng! Bật lá chắn!
Tăng tốc tối đa.
- Chúng ta mất dấu họ rồi!
- Bánh lái không phản ứng!
Lá chắn bị hỏng rồi!
Đưa chúng ta ra khỏi đây đi Nesh!
Chết tiệt.
Gia đình của tôi đâu?
Lẽ ra cô phải chết đi.
Tôi không phải mẹ của anh.
Không, mẹ của tôi chưa bao giờ
dọn dẹp nhà vệ sinh trong đời.
Có lẽ đó là vấn đề
của bà ấy.
Mẹ của tôi...
Mẹ của tôi dạy tôi điều gì là cần thiết
để cai trị vũ trụ này.
Như là việc giết người?
Tôi tạo ra sự sống!
Và tôi phá hủy nó.
Cuộc sống...
là một hành vi tiêu thụ... Jupiter.
Để sống...
là để tiêu thụ.
Bây giờ con người trên hành tinh của cô
chỉ đơn thuần là một nguồn tài nguyên...
đang chờ để được chuyển thành vốn.
Và toàn bộ nơi này...
chỉ là một phần nhỏ...
của cổ máy đẹp đẽ được xác định
bởi sự tiến hóa,
được thiết kế với một
mục đích duy nhất...
sản sinh lợi nhuận.
Nếu đó là những gì mẹ anh dạy anh,
thì tôi có thể hiểu tại sao anh ghét bà ấy.
Tôi thương mẹ tôi.
Và anh đang cố gắng giết tôi.
Mẹ của tôi...
đã làm tôi hiểu rằng mọi xã hội
loài người là một cái kim tự tháp...
và ở đó một vài sinh mạng luôn luôn
quan trọng hơn số còn lại.
Tốt hơn là nên chấp nhận chuyện này...
thay vì giả vờ như
điều đó không phải... là sự thật.
Đó có phải là lý do
anh giết bà ấy không?
Sao cô dám?
Tôi biết vì ai và vì chuyện gì mà
cậu không thể nói ra chuyện này...
nên tôi sẽ nói giúp cậu.
Cậu đã nói dối trong đó
bởi vì cậu là một Thợ Săn...
người đã tìm kiếm một thứ
trong cả cuộc đời.
Cậu đã tồn tại quá lâu
mà không có nó,
sự thật có thể là cậu sợ hãi
khi cậu tìm thấy nó,
nhưng điều đó không bằng việc
cô ấy đang ở dưới đó...
bị chôn vùi dưới hàng tấn cuồng phong.
Và nếu cậu muốn gặp lại cô ấy,
thì hãy nghe lời khuyên của tôi...
cậu phải xuống đó và
bắt đầu đào đi.
Đây là bản thông báo thoái vị.
Cô sẽ thú nhận rằng cô không đủ
năng lực để cai trị...
và cô sẽ trả ngai vị đó lại
cho người thừa kế tự nhiên của nó.
Gia đình tôi đâu?
Mẹ! Chúa ơi.
Tôi... tôi sẽ làm bất cứ chuyện  gì anh muốn,
để cho tàu Aegis có thể đưa gia đình tôi
ra khỏi đây an toàn.
Cô không ở vị trí
có thể thương lượng đâu.
Dừng lại, dừng lại! Tôi sẽ
làm bất cứ chuyện gì. Anh thắng rồi.
Tôi xin anh, dừng lại đi.
Anh Wise, theo như ghi chép,
tôi phải thông báo với anh rằng tôi nghiêm túc
nói rằng đây là một hành động hết sức nguy hiểm...
và có thể phải trả giá bằng
chính mạng sống của anh.
Tôi hiểu.
Ngoài ghi chép thì tôi sẽ nói rằng
anh là người dũng cảm nhất...
và tôi cầu nguyện cho mục tiêu
của anh trở thành sự thật.
Cám ơn cô.
Và trả ngai vị này lại cho
người thừa kế chính thức của nó,
Balem Abrasax.
Một khi tôi làm việc này...
Còn bao lâu đến khi các người
thu hoạch trái đất?
Tôi có thể hứa là cô sẽ
không nhìn thấy chuyện đó.
Nhưng bao lâu?
Cô chẳng biết gì về việc thu hoạch đó.
Sao chuyện đó lại quan trọng chứ?
Hãy nhớ là tại sao cô ở đây.
Tôi đến đây để bảo vệ gia đình mình.
Hãy xác nhận đi,
rồi cô và gia đình cô sẽ
an toàn trở về nhà.
Nếu tôi không làm việc này...
anh không thể chạm vào trái đất,
dù anh có giết tôi.
Có đúng vậy không?
Hành tinh đó thuộc về tôi.
Đó là quyền của tôi.
Không còn nữa.
Cô không biết là mình
đang làm gì đâu.
Tôi chắc chắn là dù anh làm gì
với tôi hay với gia đình tôi,
thì anh cũng không thể làm
việc đó với bất kì ai khác nữa.
Đây không phải là một trò chơi.
Tôi không phải anh hay chị của cô.
- Nếu cô không...
- Xin lỗi, thưa ngài.
- Ông Night!
- Đây là một trường hợp khẩn cấp!
Cánh cổng đã bị phá hỏng.
Khí ga đang gây phản ứng.
Cô phải làm điều đó ngay.
Làm ngay đi!
Thưa ngài, có nên làm việc đó
nếu không có sự thoái vị không?
Giết cô ta đi!
Đây này, cầm lấy.
Đưa gia đình của cô ra ngoài đi.
Đợi đã.
Đề phòng chúng ta không
có cơ hội khác.
Đi đi.
Tôi đọc được tình trạng của các nhà máy lọc dầu.
Nó đang mấy ổn định. Chìm rất nhanh.
- Thuyền trưởng, cổng mở rồi.
- Đó là một cuộc sơ tán.
Đưa chúng ta xuống đó đi Nesh.
Cô cũng giống như bà ấy.
Cô sẽ không bóp cò.
Jupiter!
Mày làm tao đau đấy.
Và tao sẽ bắt mày phải
hối hận vì điều đó.
- Thuyền trưởng, tôi đã phá hiện dấu vết.
- Có phải là Nữ Hoàng không?
Tín hiệu lạ.
Tôi đang cố xác định.
Đây là Thuyền trưởng Tsing của Aegis.
Chúng tôi đã phát hiện. Có thể trả lời không?
- Đây là Caine.
- Hay lắm!
Tôi cứu được họ rồi.
Mọi người đến được không?
Caine, chúng tôi không thể đợi lâu được.
- Cho tôi từng giây mà mọi người có thể.
Chuyện này có quen không mẹ?
Có phần nào mà cô nhớ về nó
như tôi nhớ không?
Đây chính là cách mà nó bắt đầu.
Chúng ta đã đánh nhau.
Cô có nhớ cô đã nói gì không?
Tôi nhớ cô đã nói gì.
Cô nói với tôi rằng
cô ghét cuộc sống của cô.
Đó là sự thật.
Và cô đã van xin tôi làm việc đó.
Và cô đã van xin tôi làm việc đó!
Tôi không phải là mẹ của anh.
Jupiter. Thở đi.
Thở đi.
- Gia đình của em?
- Họ an toàn rồi.
- Medic!
- Chúng ta không thể giữ được lâu hơn nữa!
Mở cổng đi. Ngay!
Thuyền trưởng, tôi không cần phải nói
là chuyện đó nguy hiểm thế nào...
Vậy thì đừng làm!
Tôi đã hứa là từng giây mà tôi có thể.
Không!
- 12 giây nữa.
- Sự tan rã đang xảy ra!
- Cổng đã mở!
- Nhanh lên nào, Caine.
Lõi sắp phát nổ!
Ngay bây giờ!
- Mọi người ổn chứ?
- Vâng, thưa thuyền trưởng.
Thuyền trưởng, tôi không hiểu,
nhưng tôi đang thấy tín hiệu của anh Wise.
Cái gì?
- Xin chào.
- Wise, anh đang ở đâu vậy?
Sao không nhìn ra cửa sổ đi?
Mọi người có muốn mở cửa
cho chúng tôi hay làm gì đó không?
Jupiter.
Jupiter, dậy đi.
Pha cà phê đi.
Chào buổi sáng, Nino.
- Cám ơn con.
- Rất hân hạnh.
Chào buổi sáng mẹ.
Bữa sáng đã xong rồi.
- Jupiter.
- Vâng?
- Con cần giúp không?
- Xong hết rồi ạ.
- Một giây phút tuyệt vời.
- Nói tiếng anh đi.
Vladie.
Nghe này, Jupiter..
chú biết là chúng ta không
luôn nhìn vào mắt nhau.
Nhưng mà...
Tặng cho con.
Sao vậy mọi người?
Thậm chí hôm nay không phải sinh nhật con.
Vladie nói với mọi người là con
muốn có tiền để làm việc này.
Anh không.
Không.
Mọi người nghiêm túc chứ?
Chúa ơi.
- Quà của mọi người đấy.
- Cám ơn tất cả.
Bố của con là một người tốt...
và mẹ rất yêu ông ấy.
Và con nên có thứ này.
Chúng ta có thể mang nó
lên gác không?
Con xin lỗi. Con...
- Thật ra thì con có một cuộc hẹn.
- Cái gì?
- Anh ta là người Nga sao?
- Anh ta giàu không?
- Anh ta có em trai không?
- Anh ta có tivi to không?
- Anh ta có biết lau nhà không?
- Anh ta tên gì?
- Quan trọng hơn là anh ta sao gì?
- Con không biết.
Em đoán anh cũng thấy là gia đình em là
gia đình phức tạp nhất trong các gia đình phức tạp.
- Và em có nghĩ là em sẽ nói với họ không?
- Chuyện gì, chuyện em sở hữu trái đất sao?
Anh đùa em sao?
Họ sẽ nhốt em lại đấy.
Và em cũng sẽ không trách họ đâu.
Hơn nữa... em chỉ đang cố
để hiểu chính xác điều đó nghĩa là gì.
Có lẽ nó chỉ có nghĩa là
hành tinh của Nữ Hoàng...
có một tương lai khác so với
kế hoạch của họ.
Nói lại xem.
Ý em là "Nữ Hoàng"?
Rất hiệu quả với em đấy.
- Vậy sao?
- Đúng vậy.
Được rồi.
Đi nào.
Cũng không tệ lắm.
Em có thể làm quen với chuyện này.
Em sẵn sàng chưa?
Xem này.