Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một viên đạn súng lục có tốc độ
hơn 700 dặm/giờ.
Nài, nài.
Không được đâu. Đừng.
Mmm-mmm.
Xem nào, nếu anh không muốn làm
thì không cần phải làm đâu.
Ờ. Ngon
Anh không làm đâu
Tốt thôi.
Chết tiệt! Mình còn sống.
Oh!
Oh, thật tuyệt!
Em biết mà. Vậy...
Hmm.
Sẵn sàng làm lại không?
Tuyệt đối không nhé.
Tốt thôi.
Đừng có nói "tốt thôi"
rồi bắn thẳng vào ngực anh như vậy
Vì nó không hay ho gì đâu.
Như những thứ vừa xảy ra ý
Okay. Jeez.
Tôi luôn thắc mắc rằng tại sao chưa có ai
thử làm người hùng giống tôi.
Thật ra là
có vài người đã từng làm rồi. Mindy Macready.
Sau khi bố cô áy mất,
người cộng sự cũ của ông ta,
Marcus,
trở thành người bảo hộ.
Có phải cô ta đang đeo balô Pink Pony không nhể? :D
Đẹp đếy
Cảm ơn
Ăn trộm của đứa nhóc 6 tuổi nào thế?
Marcus đưa cô đến hằng ngày.
Nhưng ngay khi ông ta vừa đi khỏi
thì cô ấy cũng thế.
Không ai ở trường biết được vì sao
em ý lại hack được vào mạng của trường
và làm cho mình có 1 bảng điểm danh hoàn hảo.
Hit Girl v Big Daddy
had been the real deal.
Mindy vẫn tiếp tục đeo mặt nạ
khi mà xuất hiện những tên tù vượt ngục nào đó.
Mặc dù cô ấy đã hạ gục
biết bao nhiêu kẻ xấu,
thì ẻm cũng vẫn
cảm thấy cô đơn (FA)
Còn tôi? Tôi đã từ bỏ việc
trở thành anh hùng
bởi vì nó quá là nguy hiểm.
Vấn đề là,
Tôi sắp chết vì chán rồi
Giống như bao học sinh trung học,
Tôi không biết rằng.
mình muốn làm cái quái gì.
Tôi còn chẳng biết
mình muốn xem kênh nào nữa. (não cmnr)
Coi nào Dave, nó là TV
không phải hoà bình ở Trung Đông đâu
Những thằng bạn thân của tôi
Todd and Marty
không biết rằng tôi là
người hùng đầu tiên lộ diện.
Tối qua chúng mày
có xem người nhện không?
Có lạ không khi mà
dì May làm tao "cửng"? =))
Không, nếu mày là
a granny-slammer.
FEMALE REPORTER: Có thể họ mặc đồ hoá trang
nhưng đây không phải lễ Halloween.
Những người hùng ngoài đời thường
là có thật,
và đã 2 năm kể từ khi
công dân đầu tiên
mặc áo choàng, đeo mặt nạ,
the movement has
started to spread.
Tôi đã trở thành người hùng
nhờ có Kick-Ass.
MR. RADICAL: Yeah, bạn vừa đi làm về
bạn cầm chắc công cụ của bạn
và đi tuần tra.
Giúp chúng tôi giữ cho
đường phố được an toàn.
DAVE: Tôi lấy cảm hứng từ
việc bảo vệ mọi người\
và giờ
tôi bị kẹt lại
Cho nên sau bữa tối hôm đó
tôi quyết định lấy bộ đồ cũ của mình ra.
- Xin lỗi con. Whoa!
- Bố không thể gõ cửa được ạ?
Con cũng biết đấy,
"thẩm du" là chuyện hoàn toàn bình thường...
Oh, Chúa ơi.
Bố. Ra ngoài cho con nhờ!
DAVE: Nếu tôi vẫn nghĩ đến chuyện tiếp tục làm Kick-Ass,
thì tôi phải nghiêm túc đây.
[SCHOOL BELL RINGING]
Hey. Hey,
Nói chuyện tí được không?
Đi mà, Mindy?
Lên xe đi.
Đồng hồ bắt đầu đếm rồi.
Anh muốn mình trở thành 1 đôi
giống Batman và Robin ế.
[SCOFFS]
Chẳng ai muốn làm Robin cả.
Sao lại không làm Robin?
Em không phải là Robin của Big Daddy sao?
Robin ước rằng anh ta là em.
Điều mà anh đang cố nói
là chúng mình nên trở thành cộng sự,
anh và em, giống 1 cặp đôi năng động.
[SIGHS]
Em đang trong NFL, Dave.
You play pee-wee.
Vậy, hãy huấn luyện cho anh
Anh muốn tự mình làm được,
và em là điều anh hiểu rõ nhất
về một người hùng ngoài đời thực. @@
Em không mệt khi phải tự làm 1 mình à?
Em không muốn
có ai đó cùng em sao?
Một người hỗ trợ em?
[SCOFFS]
Anh sẽ làm mọi thứ em bảo chứ?
Mọi thứ.
Đánh em đê
Em là 1 cô gái 15 tuổi mà.
[GROANS]
Cái quái gì thế?
Hành động như con bitch,
bị tát như 1 con bitch.
[BOTH GRUNTING]
Oh, chết tiệt.
DAVE: Mindy đánh tôi như đánh người gỗ hàng ngày...
trong 3 tuần liền
Nhanh lên! Thủ thế!
Trái, phải. Thủ thế!
[STRAINING]
Even with my damaged nerve
endings, it hurt like hell.
[GRUNTS]
[GROANS]
thật khó tin là,
tôi lại thích điều đó
Nó cho tôi 1 mục đích.
- Mặt mày bị sao thế?
- Không sao.
Như thể chúng tôi đang hướng tới điều gì đó.
Chết tiệt thật!
Oh! Oh, thật tuyệt!
Những người khác đeo mặt nạ
chỉ để đóng vai anh hùng.
Chúng tôi đang rèn luyện
để trở thành anh hùng thực sự
Tôi không thể nói với bạn gái tôi Katie
, Marty và Todd.
Nhưng mà tôi không quan tâm.
Chúng tôi đã rất vui.
[GRUNTING]
Trái, phải, trái!
Đội siêu anh hùng của chúng tôi.
[LAUGHS]
Chuyện này sẽ tiếp tục.
[BOTH LAUGHING]
Cái quái quỷ gì đây, mẹ ơi?
Mẹ đã xóa hết tin tức ở đầu ghi DVD rồi à?
Ờ, nàm thao.
Đó là 1 tên đi chung Kick-Ass
Oh, Christopher, con phải dừng việc
bị ám ảnh về tên anh hùng này đi
Nó không phải là anh hùng, mẹ ơi
Nó là kẻ giết người.
Hắn ta thổi bay bố bằng một khẩu bazooka
vì cái mục đích chết tiệt của chúng!
Bố con chết cháy mà!
Cháy á?
Mẹ có vấn đề gì à?
Con! Con chính là vấn đề của mẹ đấy!
Mẹ đang cố gắng nuôi nấng con
trở thành một đứa trẻ bình thường!
Đó là lý do chúng ta chuyển qua Long Island
sau tai nạn của bố.
Khẩu bazooka không phải là tai nạn,
mẹ thật là ảo tưởng!
Thôi, không nói nữa.
Được. Con sẽ đi.
[INHALES DEEPLY]
Thôi nào, Javier,
"ngoan" đi.
Xin lỗi, Chris, nhưng mẹ cậu
không trả tiền cho tôi đễ "dễ thương".
[FOOTSTEPS APPROACHING]
Con ghét mẹ, bắt con học ở nhà
như một thằng tù vậy.
Mẹ vứt bộ đồ
Sương Đỏ của con đi.
Chúa ơi! Con không phải là vấn đề
Chính là mẹ đấy!
Con ước gì mẹ chết đi!
[MRS. D'AMICO SCREAMS]
Mẹ?
MINDY: Đừng động vào đó
Oh, Xin lỗi, cái gì vậy?
Đó là phương án cuối cùng
Sử dụng khi những thứ khác không còn tác dụng và chúng ta gần chết
Em không sợ chết sao?
Vậy anh có sợ thằng nhỏ trong quần
sẽ không phát triển nữa ko? ^^
Anh nghiêm túc đó. Chuyện gì sẽ xảy ra khi
Batman và Spiderman bị giết trong 1 đêm?
Có thể lắm chứ
Nếu anh sợ chết,  chắc chắn là
anh sẽ chết.
Cha của em không bao giờ sợ chết.
Nhìn nơi ông ấy ở đi.
Ông ấy biết là ông ấy
sẽ phải hy sinh 1 ngày nào đó.
[SIGHS]
Và đó là lý do ông muốn em hứa
sẽ không bao giờ
ngừng bảo vệ thành phố này
Với tất cả nhiệt huyết.
cho tới chết.
Cha em dị quá.
Phải không?
[SCOFFS]
Anh sai rồi, Dave. Cha em
là người hùng thực sự đầu tiên.
Không phải anh hay Red Mist.
Mà là cha em
và thật là vinh dự
khi được chiến đấu cùng ông ấy.
Hey, Mind, học hành thế nào rồi?
Điên lắm ạ.
Hôm nay, cô Mullins nghỉ
thầy Cooper dạy thay môn Sinh học
Một lão cục cằn...
Ồ, thật à? Điều lạ là ôm qua
thầy hiệu trưởng Himoff gọi cho chú.
Con đáng được nhận giải thưởng
cho việc đi học đều
nhưng con không có đi học.
Chú đã theo con sáng nay.
thấy con lên taxi với mấy thằng nào đó
và mất dấu con khi qua cầu.
Vậy bây giờ con có muốn nói cho chú biết
hôm nay con đi đâu không?
Con xin lỗi, chú Marcus
Con thật sự không muốn làm chú giận.
Đừng sướt mướt nữa, Mindy.
Con 15 tuổi rồi, không phải 5 tuổi nữa.
[SIGHS]
Okay.
Thật ra, anh ta kêu con cúp học và đi siêu thị
Vì thế, yeah, yeah,
con đã làm theo
Không có gì với việc
con trở thành Hit-girl chứ?
Chú sẽ không tìm thấy kiếm
hay phi tiêu
dưới gầm giường nữa chứ?
Không, con chỉ muốn
anh ta thích con, okay?
Cưng à, bỏ học không phải là cách để
cho con trai thích con đâu.
- Con ngu quá.
- Hey, hey.
Con là 1 trong những cô bé
thông minh nhất mà chú biết.
Đi ăn pizza thôi.
Tại sao? Ý chú là con không được dựa vào?
Cứ coi đây là 1 lời cảnh cáo đi.
JAVIER: Hey, mày có chắc là mày muốn bỏ hết
đồ của mẹ mày đi không?
Tôi sẽ phải làm gì với đống đồ đó?
JAVIER: Trời ạ, bà ta có 1 đôi súng đẹp đó.
Anh bạn, bà ta chết rồi!
Đừng nhắc tới bộ ngực bà ta chứ!
Tao đang nói về mấy cái này nè.
Oh, đó hả.
Mấy cái đó là của bố tao.
Sao mày không giữ lại nó?
Mày chắc chứ?
Yeah. Ý tao là nó
thuộc về mày mà, đúng không?
Thôi nào, Chris. Bây giờ
mày là 1 thằng đàn ông rồi.
- Cẩn thận nhé, được không?
- Yeah.
CHRIS: Whoa!
Chắc chắn là tao không muốn giữ chúng!
Tao sẽ giữ nó lại!.
[CLEARS THROAT]
Nghỉ 1 bữa đi.
Gặp lại sau!
Hey.
Vậy, anh đã chuẩn bị cho
bài kiểm tra đầu tiên chưa?
Anh phải làm gì với những thứ này?
À, mặc nó vào và, uh, đi câu thôi.
[EXHALES]
Tôi là thằng ma cô trắng nhất trước giờ.
MINDY ON RADIO:
Ý tưởng là vậy đó!
Đi qua bên phải
tiến lên đi Flatbush..
Em có chắc là anh nên
làm vậy khi không có đồ nghề không?
Đó chính là mấu chốt
Kick-Ass không chỉ là 1 bộ trang phục.
Kick-Ass chính là anh đó.
Dave Lizewski chỉ là cái mặt nạ.
Ờ, cái "mặt nạ" giúp anh
xơi 1 cú đá vào mồm
Hey, con mồi. Mày định
đi đâu với cái cặp đó vậy?
Nói với nó là anh đang trên đường
đi chơi mẹ nó với cái dây dài 12 inch.
Tôi chỉ đang đi dạo thôi.
Thật ra, anh không có làm vậy,
anh thường sẽ gọi cảnh sát
Mày đang nói chuyện với ai đó, nhóc?
Uh, Tôi chỉ đang gọi điện thoại.
Nó...
Mày biết không. Ở đây đ' có sóng
Giờ thì, đưa tao cái cặp., thằng pêđê,
Trước khi tao cho mày bú con c** bự của tao? =))
Nhanh lên
Okay, okay.
[GROANS]
[YELLING]
[GROANING]
DAVE: Bạn có tin rằng tôi bị Mindy
đánh vỡ mũi trong nhiều tuần.
chỉ để tôi bị đá đít lần nữa?
Quá nhiều cho một đội.
Mày chuẩn bị chết đi?
Thằng pêđê!
Mày biết không, việc kỳ thi người đồng tính
làm cho mày giống 1 thằng siêu gay!
[BOTH GRUNTING]
[SCREAMING]
[GROANS]
Thôi nào. [GROANS]
Nếu để tao thấy mày đi cướp lần nữa, thằng khốn ạ,
thì tao sẽ đi Ả Rập Xê Út
trên mông mày và chặt tay mày đấy.
Hứa vời tao là mày không phạm tội nữa?
Tôi hứa.
[GRUNTS]
[SCREAMING]
Pants on fire.
- Anh nghĩ gì thế?
- Anh nghĩ là em để anh bị đánh chết!
Không, anh nghĩ gì về sở trường của em vậy?
"Pants on fire."
I wrote a tất cả bọn chúng
Chạy đi! Anh sẽ bảo họ
là em đã cứu anh. Đi!
DISPATCH ON RADIO: Nữ nghi phạm chạy tới Flatbush.
Dưới 5 feet. Đeo mặt nạ , vũ trang kiếm và giáo
[ENGINE STARTS]
[TIRES SCREECHING]
[CELL PHONE RINGING]
[BEEP]
- Hey, Mind.
- Hey, Marcus, có gì không ?
Chú thấy cháu trả lời điện thoại
Như vậy nghĩa là cháu không đi học.
Cháu có
nhưng cháu thấy không được khỏe.
Nên cô y tá cho cháu về nhà .
Tệ thật
Được, chú sắp về tới nhà rồi
Chú sẽ nấu súp
và chúng ta có thể cùng xem Jeopardy .
Vâng, hẹn gặp lại chú.
Được rồi
[SIREN WAILING]
[ENGINE REVVING]
[HORN HONKING]
Chết tiệt!
[ENGINE REVVING]
[TIRES SCREECHING]
Chú nấu súp cho cháu chưa?
Để chú đo nhiệt độ cháu trước.
Oh, cháu lạnh đó.
Cháu sẽ thấy dễ chịu hơn sau khi ngủ trưa.
Nhắm mắt lại.
Chú sẽ đi nấu súp cho cháu.
Đó là máu à?
Chết tiệt , Mindy.
Chú không thể nhịn thêm được nữa.
Bố cháu và ta đã từng là anh em.
Ông ấy là 1 cảnh sát vĩ đại và là 1 anh hùng
Nhưng Big Daddy,
đó không phải là cha của cháu, okay?
Đó chỉ là 1 người
đã cướp đi tuổi thơ của cháu.
Còn cái này...
Hit-Girl.
Đây không phải là cháu
Cháu là Mindy Macready
và cháu chỉ vừa mới đi học cấp 3 thôi.
Chú hiểu là cháu không biết người đó là ai,
nhưng cháu sẽ hiểu.
Cháu chỉ cần thữ làm thôi.
Cháu không muốn
Cháu không biết cháu cần gì đâu.
Cháu không thể. Cháu chưa trưởng thành.
Yeah, những việc cháu đã làm trong 15 năm
còn nhiều hơn 1 người trưởng làm cả đời đấy ạ
Cuốn sổ cha cháu đưa cho cháu,
là thứ cháu nên mở ra xem
nếu có gì xảy đến với cha cháu.
Trong đó nói gì ạ?
Rằng chú sẽ trông nom cháu.
Vậy cho nên cháu phải
nghe theo lời chú, đúng không?
Nghe này.
Chú muốn cháu đi học,
chú muốn cháu không tiếp xúc với thằng kia nữa.
và chú muốn cháu hứa với chú là
chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Cháu hứa
đến khi chết.
Tốt
[SCHOOL BELL RINGING]
DAVE: Mindy!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đầu tiên, em để anh suýt chết,
sau đó lại giúp anh.
Dave, em xin lỗi.
Hả...Thật chứ?
Em xin lỗi
về mọi chuyện.
Oh, okay, tuyệt đấy.
Ý anh là, "xin lỗi" không phải là từ
anh dùng để mô tả về em.
Em phái nói bao nhiêu lần rồi?
Nhìn này, ra khỏi đây thôi..
Em cần phải bình tâm lại.
Anh nghĩ là anh bi gãy xương sườn rồi.
Dave, em xong rồi.
Với việc huấn luyện hả?
Với mọi thứ.
Khoan đã, ý em là mọi việc á?
Em không thể, em là Hit-Girl.
Chúng ta phải làm 1 đội.
Em không thể bỏ cuộc được
Đây chính là em.
Không còn gì nữa rồi, Dave.
Em xin lỗi, nhưng kết thúc rồi.
Xong hết rồi.
Đừng làm phiền em nữa.
[GROANS]
Đừng có xin lỗi nữa được không?
Tôi không biết thứ gì tồi tệ hơn việc anh đã "thịt" 1 con bé lớp 9
hoặc là việc anh vừa bị nó đá
Whoa, whoa!
Yêu râu xanh!
Chuyện không phải vậy đâu em
Vậy nó là gì? Nói tôi nghe xem
Anh không thể.
Đó là việc liên quan đến Kick-ass.
Em đã giữ bí mật cho anh.
Anh nhớ Malik chứ?
Anh bạn tinh nguyện viên đó hẳ?
Dùi cui của anh ta
to hơn "Kick-Ass" nhiều đó.
- Không.
- Yeah.
Và "dùi cui", ý là tờ-rim đấy :D
Yeah, tôi hiểu rồi, cám ơn.
Fifteen gets
you 20, pervert.
Học sinh năm đầu á, Dave?
Cậu già rồi mà.
Chuyện gì thế? Cỏ trong sân à, chơi bóng, phải không?
Không, Todd.
JAVIER:
Chris, gia sư của mày đây
Chris!
Chris, mày...
Thánh thần ơi.
Cái quái quỷ gì thế này?
Định mệnh của tôi.
Chris, just because your mom liked
to get a little freaky now.
Tôi biết nhiệm vụ của tôi mà, Javier.
Bố tao là trùm tội phạm
nên tao chỉ muốn thử tí
Tao là siêu tội phạm. Đó là sự tiến triển.
Thôi nào, thôi nào
Bỏ mấy cái đó xuống
trước khi mày hại người khác, Chris.
Đó không phải tên của tao
Okay, okay.
Ừ, Red Mist...
Red Mist đã từng là cái tên của tao.
Từ bây giờ, tao sẽ được biết đến là...
The Motherfucker :))
Sau khi Mindy từ bỏ
tôi quyết định không đánh bao cát
và chuyển sang đánh trên đường phố
Hey, Kick-Ass! Chào mừng đã trở lại!
Yeah!
Whoo!
Cậu là người tuyệt nhất.
Có điều...
Tôi chỉ có 1 mình.
Nên tôi đã lên mạng và tìm thấy 1 giáo sư vật lý
tự gọi mình là "Dr. Gravity"
Chắc chắn là anh ta không phải là Hit-Girl,
nhưng tôi cần phải khởi đầu ở đâu đó.
Đây là thiết bị Zero-G do tôi chế ra.
Có thể nâng bất cứ vật nào trên 1 tấn.
Thật hả?
Tất nhiên là không rồi!
Đây là gậy bóng chày bọc trong giấy bạc
Nhưng nó đã lừa được cậu.
Hey, cho tôi 1 lon Diet Mountain Dew.
Tôi thậm chí không phải là tiến sĩ vật lý,
chỉ là người viết quảng cáo thôi.
Nhưng đó là lý do tại sao tôi yêu thứ này.
Bạn có thế là bất cứ ai bạn muốn.
Trước đây, cậu có hoạt động
theo nhóm nhiều không
Đại loại là...
Không, không hẳn.
Anh biết không?
Tôi cảm thấy lo lắng khi chỉ đi 1 mình.
Yeah, tôi cũng vậy.
Tôi còn chưa đánh nhau bao giờ nữa.
À, hy vọng là anh
không cần phải làm thế.
Tôi biết một chàng trai nói về việc
lập nhóm nếu cậu quan tâm.
Tôi không rõ anh ta
nghiêm túc đến mức nào
nhưng hình anh ta trông khá là dữ dội đó.
Anh đùa với tôi à ?
Đó là lý do tôi liên lạc với anh .
Tôi không mê hoặc cậu buồn bằng cách
nói ra quá sớm, câu biết đấy?
Tôi sẽ cho cậu thông tin của anh ta
sau khi tôi dùng nhà vệ sinh xong.
Chú Ralph của mày chắc sẽ không
vui về điều này, Chris.
Đó không phải tên tao
Tao không gọi mày như vậy đâu, quên đi.
Javier, mày làm cho bố tao
Sau đó cho mẹ tao.
Còn giờ là tao.
Tao chắc chắn là thằng nhóc
giàu nhất thành phố New York
Nhưng nếu mày không thích,
tìm mẹ nó cho mình việc khác đê, okay?
Yo, Kick-Ass!
Anh bạn, tao thật vui khi gặp mày.
Tôi có thể giúp gì cho ngài không?
Yeah, tao đang hy vọng mày giúp tao
có được 1 triệu lượt xem trên YouTube!
[BOTH GRUNTING]
Nhào vô
[GROANING]
Chạy đi Kick-Ass, chạy.
Mẹ kiếp Jersey Shore.
Sao, không thích đánh
1 trận công bằng à?
Hà há
Đó không phải là trận đánh công bằng.
Ngày mai gặp lại!
Tôi sẽ gửi mail địa chỉ cho cậu.
[HORNS BLARING]
Bảo trọng Dr. Gravity!
Tôi phải ngưỡng mộ
sự nhiệt tình của tiến sỹ.
Tôi không thể chờ
tới lúc gặp bạn anh ta mất
[BELL JINGLING]
Giơ tay lên,
Spring Roll.
Đưa tất cả đây và
đừng có làm điều gì ngu ngốc
Hey, Mày đặt camera an ninh ở đâu?
- Chúng tôi không có, nó quá đắt.
- Thật á
- Clgt? Làm thế đ' nào để việc này có thể lan truyền được?
- Cậu muốn bị ghi hình lại á?
Câm mồm và nằm xuống đất.
Và tốt hơn là mày nên nói vơi mọi người
rằng The Motherfucker đã tới đây.
Có chuyện gì vợi cậu vậy, cậu bé?
Nắm luôn xuống sàn đê, Gandalf,
hoặc là tôi sẽ nhét cái mũ vào đít của ông.
Cậu sẽ làm hỏng cái mạt cậu
khi khẩu súng giật lại
nếu cậu không cầm đúng cách
Nằm xuống đất đi!
Chúa ơi, ông nhanh lên được không!
Tôi đã nói rồi mà!
[GRUNTS]
Đi! Đi,đi, đi thôi!
Khởi động xe! Đi thôi! Mẹ kiếp!
Thật là tuyệt!
Tôi cảm thấy rất chân thật. Tôi biết tôi là ai
Tôi biết sao tôi lại ở đây
Tôi sẽ làm loạn cái thế giới này lên.
Chúng sẽ biết đến tên tuổi của The Motherfucker.
Ông phải tìm vài thằng khốn
kiểu MMA để huấn luyện tôi, okay?
như Chuck Liddell,
hay bất cứ ai khác.
Đệch Tao không quan tâm giá cả bao nhiêu
Tôi chỉ muốn chính tay tôi
giết chết thằng Kick-ass.
[PANTING]
Tôi phải đăng Tweeter chuyện này.
sau quán bar của Murphy ở Bowery-
em nên đến, bố em sẽ muốn em ở đây
em không thể gia nhập đội vì cha em,
anh không hiểu đâu- tạm biệt
Sẵn sàng chưa ?
Cháu không biết nữa . Được chưa ạ?
Được rồi. Tuyệt lắm
Và con gái của Barbara, Brooke, cũng rất tốt.
Cháu biết phải nói gì với họ đây ?
Cháu thích được lướt ván hơn là
nghe Justin Bieber hát.
- Cháu sẽ ổn thôi mà.
- Cháu sẽ trở thành thảm họa thì có.
Sao cháu biết được?
Bởi đó là bữa tiệc chán òm vì mục đích chết tiệt
Tiền .Cái lọ.
[SIGHS]
Chú sẽ cần 1 cái lọ lớn hơn đó.
Hơi lạnh nhỉ ? Đây là cách
mà bia được vận chuyển.
Anh bạn, anh có thang máy bí mật
tới trụ sở dưới đất.
Yeah, người tôi nói với cậu
làm chủ chỗ này.
Giống như 1 cái hang dơi ngoài đời thật vậy.
- Tôi biết mà.
- Oh, yeah
[EISENHOWER BARKS]
Đây là điều tuyệt nhất
mà tôi từng thấy.
Chào mừng tới Justice Forever.
[DOORBELL RINGS]
Chào thám tử  Williams! Đây chắc là Mindy.
Đúng vậy, chào Brooke.
Các cô gái vui vẻ nhé,
và chú sẽ đến đón cháu vào buổi sáng, okay?
I'll be the one
with the slit wrists.
No, you're gonna be the one
that gets the awesome manicure.
- Mình hả ?
- Ừ, đúng vậy.
Chào Mindy nào, các cô gái.
Hey.
Tôi biết cậu.
Cậu là người cưỡi lên cây gậy của Dave Lizewski và nhảy disco :))
Tôi không có cưỡi lên...
Nếu cậu chỉ thổi cho anh ta, cậu vẫn còn trinh, đúng chứ?
Cô ta không có thổi cho hắn. Nhìn xem
Rồi sao nữa? Rim job (thế 69)?
Hand job (vọc)? Fingerbang (dùng ngón)? =))
Sweet-Ryan-Seacrest, ít nhất thị
cậu cũng hôn hắn ta rồi,phải không?
Chắc rồi.
Cậu chưa bao giờ hôn
1 chàng trai, phải không?
Lạy chúa, thật là đáng kính.
Có lẽ cô ấy là les :D
Có lẽ, tôi sẽ giẫm chân lên cậu 1 tí đó.
Oh, cô ta khó chịu rồi kìa, ,tôi thích đó!
Then what's
the big deal anyway?
Điều gì có thể tuyệt hơn nấu cháo lưỡi?
Nó tuyệt cmn vời đó.
Cậu có biết
cảm giác khi xem video của Union J không?
Khỉ thật, cậu không biết à?
Cái này, sẽ thay đổi,
cuộc sống của cậu
[SINGING] Don't ever say you're
lonely Just lay your problems on me
And I'll be waiting
there for you
Các cậu yêu cái khỉ này
như fanboy yêu Stan Lee, phải không?
Ai là Stan Lee?
ALL: [SINGING] I'll carry
you I'll carry you
I'll carry you
So you know that
Like you've been
running for hours
And can't catch your breath
The demons are screaming
so loud in your head
You're tired
You're broken
You're cut
and you're bruised
But nothing's too heavy
Just hold on
[MOANS SOFTLY]
I'll carry you
Cái quái gì vậy?
Tớ biết mà, phải không? Mình nghiện rồi.
Đó mới chính là cậu đó , Mindy
Cậu có thể không ăn mặc
như bọn mình, hay nói chuyện như bọn mình,
nhưng khi cảm giác đó đến,
chúng ta giống như nhau.
Twilight. Channing Tatum.
Union J.
Đó là sinh lý.
Đừng chống lại nó.
Mình, ừm...
Mình phải đi rồi.
Nhưng chúng ta sẽ đi và tắm muối lên đỉnh ở nhà Logan.
Mindy, mình muốn cho cậu 1 cơ hội đó,
that the rest of the girls
in our class would kill for.
Bạn không muốn đi bộ ra cửa
hàng ngày trong quần áo bó sát người
biết rằng tất cả mọi người
tôn thờ bạn?
Bạn không muốn lẻn ra ngoài
vào ban đêm, nâng cao 1 chút
và cho thế giới thấy
1 người phụ nữ mạnh mẽ, độc lập và có khả năng sao?
Bạn không muốn thuộc về bất cứ ai?
So you know that
I'll carry you
Mình có thể mặc thế này đến nhà của Logan?
Yay!
Sẽ rất là vui đó.
Chúng ta gọi qua cảnh sát
và thử dùng báo chí
Và thậm chí thiết lập một...,
cậu biết đấy, một điều, trên
Internet
cho người dân giúp chúng tôi tìm Tommy.
Ừm...
Nhưng không có gì hết.
Chúng tôi không bao giờ gặp lại con trai nữa .
Tôi đến với cái tên "Remembering Tommy"
và, ừm, chúng tôi đã làm việc này 3 đêm một tuần. Vì thế...
Đại tá Stars and Stripes
tìm ra chúng tôi trên mạng.
Thật kinh khủng, mọi người.
Tôi thực sự rất tiếc.
Tôi đã trở thành "Night Bitch" sau khi em gái tôi là
bị giết và được tìm thấy trong một thùng rác.
Vãi.
Không đem cô ấy trở lại được,
nhưng ít nhất
tôi đã làm mọi điều có thể.
- Insect Man.
- Yeah, ừm...
Tôi đã bị bắt nạt cả đời
chỉ bởi vì đồng tính
Vì vậy, bây giờ tôi
đứng lên để tự vệ.
Đó là lý do tôi ko đeo mặt nạ.
Too much like being
back in the closet.
Miễn là trái tim của bạn đang ở đúng nơi,
chúng tôi không quan tâm những gì bạn nói gì.
- Đánh tay nào.
- Cảm ơn ngài
Tôi đã trở thành "Battle Guy"
sau khi cha mẹ tôi bị
cướp và giết chết khi trở về nhà từ nhà hát opera.
Tôi đã kể rằng thằng bệnh hoạn đó
đã tiêu hết
tiền trên 1 trang film sex chưa?
Tôi hy vọng rằng chúng ta được
cơ hội để gặp thằng này.
Ngày nào đó tôi sẽ tự mình giết chết nó.
Lạy chúa, Marty?
Tao nghĩ là tao nhận ra được giọng của mày.
Không, tôi không biết bạn đang nói cái gì.
Tôi chẳng biết Marty nào cả.
Lính mới
Hey, thằng khốn, tao nè, Dave.
Dave? Tại sao mày lại mặc như Kick-Ass?
Bởi vì, tao là Kick-Ass!
Hai người biết nhau à?
Yeah, từ khi chúng tôi lên 5.
Chuyện nhảm nhí về cái chết bố mẹ mày là gì thế?
- Yeesh, ngôn ngữ.
- Gì cơ?
Battle Guy? Nói lại về cậu lại đi?
Ừm...
Tôi đang cố để tìm cách giải thích
để nghe có vẻ không giống như một thằng ngốc.
Vâng, tôi không chắc đó là có thể, Batman.
Tôi không phải là
Ừm...
Okay, khi tôi tìm
thấy các bạn trên mạng,
các bạn đều có những câu chuyện rất tuyệt.
Ý tôi là, Đại tá, cựu Mafia, vì Chúa.
Này! Không nên dùng tên
của Chúa một cách vô ích.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ, tôi không nghĩ rằng
mọi người sẽ cho tôi tham gia
trừ khi tôi cũng có một câu chuyện hay.
Được rồi. Chúng tôi sẽ
bỏ qua cho bạn lần này, Battle Guy.
- Muốn xem cái gì hay hay không.
- Yeah!
Tôi nghĩ đây là phòng họp của chúng ta.
Woah! Thật tuyệt!
Giờ thì, cải tiến nhỏ này
phải hoàn toàn bí mật bí mật
Có nghĩa là không ai được biết về nó.
Tôi biết nó không phải là nhiều,
nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu.
Cùng nhau, chúng ta có thể làm
một điều thực sự khác biệt.
Whoa!
Nếu cậu cân nhắc về điều này, Kick-Ass
chúng tôi
vinh hạnh mời cậu tham gia với chúng tôi.
Ồ vâng!
Đó là những gì tôi muốn nghe!
Được rồi, tới lúc bắt đầu rồi.
xoay người lại
Tôi sẽ lột đồ của cậu.
Xin lỗi. Gì cơ?
Tôi đùa đó.
Hãy bắt tay vào công việc nào .
Biết rồi!
Cậu đây rồi.
Tụi mình giữ chỗ cho cậu
ở quán cafe, nhưng cậu lại không đến.
Yeah, mình ghé qua Olive Garden
để tập giảm cân .
Mình đã không dùng đường trắng
kể từ sinh nhật đầu tiên .
Chúng ta có cần can thiệp không?
Thôi nào. Cách tốt nhất để giữ eo
là gia nhập đội cổ vũ của trường.
Cùng đi đăng ký thôi .
- Vẫn còn chút rung động
- Kick-Ass
Nó giống như việc tìm ra
người bạn thân nhất của mày
vẫn luôn là Will Smith đấy, mày biết không?
[BOTH LAUGHING]
Hey, các cậu. Đang chém gió gì đấy?
Chẳng gì cả.
- Không có gì?
- Đúng vậy, Todd, không có gì.
Được rồi, gặp lại các cậu sau.
Todd, đợi đã
- Ow, nhìn đường chứ
- Nhìn tao làm thịt mày hả!
Thôi, bỏ đi.
Nó chỉ là 1 trong những thằng đầu b***
ăn theo The Motherfucker trên Twitter thôi .
Ai cơ?
The Motherfucker.
Là 1 thằng nào đó
lên kế hoạch trở thành
tên tội phạm đứng đầu trên thế giới.
Hắn ta đã có hơn 1.000 người theo dõi rồi.
Cái đ' gì thế!
[BELL DINGS]
[GRUNTS]
Lên nào!
Uh-huh! Yeah!
Mày làm được mà ,
Motherfucker!
Mày thực sự nghĩ thằng đó làm được à?
Tao sẽ không nhận tiền nếu tao không làm được .
MMA giống như cờ vua vậy
cách di chuyển là tất cả .
Và thằng nhóc của mày thật sự biết nghề đó.
Tới lúc chết rồi, thằng khốn
[GRUNTS]
[GROANS]
- Cậu có sao không?
- Tôi vẫn ổn.
Giỏi lắm!
Cú đấm được đấy anh bạn!
Thôi nào, thả lỏng đi bé
di chuyển nào, di chuyển nào!
Cứt thật!
Oh, mày đánh gãy chân tao rồi!
- Thôi nào. Làm gì đi chứ.
- Yeah, nghỉ tí nào mấy đứa .
Yeah, yeah, nghỉ thôi mọi người.
Thôi nào
Luật đường phố!
[GRUNTS]
Chuck! Lôi cô bé này ra đê!
Này, làm cái gì thế? Mày đang làm gì thế?
Cậu ổn chứ Chris? Có sao không anh bạn ?
Bỏ tôi ra ,tôi đang thắng mà!
Không, cậu đang khóc thì có.
Ông biết không? Sức mạnh của tôi.
đó là giàu vãi đái.
Hey, mày có muốn làm việc cho tao không hả?
Mày có muốn đánh thuê cho tao không?
- Chắc chắn rồi.
- Được.
Kiếm 1 bộ đồ và đeo mặt nạ vào
chúng ta sẽ gọi mày là "Black Death"
Whoa, whoa, cậu không nghĩ rằng cái tên
đó hơi bị phân biệt chủng tộc à?
Tôi chẳng nghĩ cái cứt gì cả!
Tôi muốn
ông nói với cả thế giới rằng
rằng tôi sẵn lòng bỏ ra nhiều tiền
để thuê tất cả
những thằng đầu gấu trong thành phố
Thôi nào, hãy nói về cái này trước đã.
Tiền nói chuyện
Ông muốn tôi là 1 tự chủ bản thân.
Nó là như thế này đấy.
- Rồi, rồi. Tôi sẽ gọi.
- Thế chứ.
Còn ai khác muốn
trở thành 1 tên tội phạm nữa không ?
Tao hứa là tao sẽ trả nhiều hơn
Chuck "Tờ-rim bé" Liddell.
- Mày gọi tao là gì hả?
- Không, không. Anh bạn
Nó mới bị đập vào đầu
nên nó không biết nó nói cái gì đâu.
Mình được học riêng với
huấn luyện viên Podell.
Cùng với việc học , ý mình là
mẹ mình trả tiền để mình đại diện cho trường.
Nên nếu bạn làm được 1 nửa,
chắc chắn cô ta sẽ cho bạn vào đội.
Ít nhất là làm dự bị.
Bạn muốn giúp mình à?
Đoàn kết là tốt nhất.
Nếu Brooke muốn 1 con thú cảnh,
cô ta chỉ cần kiếm 1 con chó.
Cô ta chỉ cố biến
Mindy thành cô ta thứ 2 thôi
Được rồi các cô gái ngồi xuống
Bắt đầu nào.
[HIP-HOP MUSIC PLAYING]
Mindy Macready?
Miễn sao cậu đừng tiếp đất bằng mặt
thì coi như cậu được nhận.
Lên đi.
[ROCK MUSIC PLAYING]
Bốn tên địch
[GRUNTING]
Không có đường lui.
[GROANING]
[MUSIC STOPS]
[PANTING]
[ALL CHEERING]
Lạy chúa! Cậu nên làm đội trưởng.
Giỏi hơn Brooke nhảy nhiều.
Ôi, chúa ơi!
Brooke sẽ không có cơ hội
làm đội trưởng sau vụ này
1 loạt người với
những cái tên chế
đứng xung quanh trong
trang phục tự chế,,
tìm kiếm trên web
những tội phạm chưa được giải quyết?
Tất cả các anh hùng truyện tranh đều có tiền tỉ
và có trụ sở trên mặt trăng,
nhưng đây là ở ngoài đời.
...thêm màu vào, như đỏ, trắng và xanh.
- Nó tuyệt đấy!
- Cái gì vây?
- Cục gạch
À vâng.
- Cậu nghĩ sao ?
- Tôi nghĩ là nó được việc đó.
Mọi người sẽ nhận được
những gì họ xứng đáng.
gia đình sống trên đường phố
đáng có được một bữa ăn nóng hổi.
Một nữ sinh đại học say rượu
đáng được bảo hộ về nhà an toàn vào ban đêm.
Và một kẻ hư hỏng,
yêu râu xanh
xứng đáng được Eisenshower hỏi thăm.
Cắn!
Ouch.
Các bạn sẽ không muốn
nắm tay lại để đấm đâu
Gãy tay đấy,
và sau đó mất khả năng tự vệ.
Các bạn đánh bằng bàn tay.
Đánh bằng bàn tay
Kéo phía sau.
Tôi chưa bao giờ chơi bóng\i\i\i\i\i\i\i\i\i\i\i\i\i\i}
hoặc nhận vai
trong các vở kịch của trường
Quỷ thật. Tôi còn chưa
làm được gì hay ho nữa.
Đo ván rồi, đồ chó!
Nhưng nếu có, tôi chắc rằng
tôi cũng không vui như thế này
Khi cảnh sát không còn,
bảo vệ và phục vụ,
hãy cẩn thận, bọn xấu xa,
lũ dâm tặc!
Chúng ta có sức mạnh,
chúng ta có nghị lực
để đem đến cho chúng
những thứ chúng đáng được nhận
Công lý muôn năm!
Chúng tôi đã ở trong 1 đội
Có ai biết hay không cũng chẳng quan trọng
Chúng tôi biết thôi.
Cảm giác như ngôi sao nhạc rock
Chúc ngủ ngon, mọi người
Làm tốt lắm, Battle Guy.
Ngủ ngon, Đại tá,
Cảm ơn vì mọi thứ .
Không, con trai, cảm ơn cậu,
Cậu cho chúng tôi thấy được
mọi người đều có thể tạo ra khác biệt.
Không có Kick-Ass,
chúng tôi không có ở đây.
Xuất phát từ trái tim.
Đừng suy nghĩ về nó
[SIGHS]
À...
Tôi chưa thấy mệt đâu.
Mmm.
[MOANING]
Mmm-mmm?
Mmm. Okay.
Tháo mặt nạ xuống nào.
- Thật à?
- Thật
Yeah!
Nhiệm vụ lớn đầu tiên của đêm nay
nó không phải là dịch vụ cộng đồng.
Tụi anh đang hạ gục vài kẻ xấu.
Đội của anh không giải quyết được à?
Mindy, họ không phải là em.
Remembering Tommy bán hoa quả sấy.
Night Bitch dạy múa ba lê.
Night Bitch?
Cô ta là ai vậy?
Một siêu anh hùng hay diễn viên khiêu dâm?
Có lẽ là mỗi thứ 1 ít.
Lạy chúa! Anh đang
qua lại với cô ta à?
Em muốn ói quá.
Em giống như 1 ninja.
Em không thể
lẻn ra ngoài sau khi Marcus ngủ sao?
Anh không hiểu đâu, Dave.
Em đã hứa với Marcus.
Vậy phá vỡ nó đi. Em là 1 siêu anh hùng mà, nhớ không?
Mindy Macready chỉ là 1
cái vỏ ngụy trang thôi.
Yeah, em không biết cái loại
người hùng "Night Whore" là gì
nhưng nếu anh nghĩ rằng em phá vỡ lời hứa,
thì rõ ràng anh hiểu em.
Anh biết rằng việc tham gia đội nhảy
thể hiện được em là ai.
Anh biết Hit-Girl không thể đưa những việc
những cô gái trong trường này có thể tham dự vào.
Anh biết rằng em sẽ không thể hẹn hò
nếu như cuộc đời em phụ thuộc vào nó.
Đi chết đi, Dave.
Gì cơ? Anh nói đúng còn gì.
Hey! Roid Rage.
- Tôi á?
- Yeah.
Anh có muốn hẹn hò với em không?
À, ừ. Chắc rồi. Ừm...
Tên của tôi là, ừm..., Simon.
Tuyệt, ừm..., Simon.
Một cuộc hẹn.
Mindy, anh xin lỗi.
Có vấn đề gì hả, Min?
Không ạ.
Tốt. Vì chú không thích có vấn đề đâu.
Dave, con đã từng lẻn ra ngoài ban đêm chưa?
Bà Napier nói rằng
bà ta thấy con ra ngoài lúc 2 giờ sáng.
Cô Napier bị điên mà bố.
Cô ta đang dạy tiếng TBN
cho con chó của cô ta kìa.
Con đang dùng thuốc hả?
Nghiêm túc chứ ạ?
Bố phải hỏi.
Con là cái nụ tuyệt nhất của bố
và con lớn quá nhanh.
Hứa với bố là con
không làm gì ngu ngốc hết?
Vâng, con hứa ạ.
Bố chỉ cần vậy thôi.
[CHUCKLES]
Con thừa thông minh
để làm những điều ngu ngốc.
Công lý muôn năm!
Tao vui khi thấy mày la lên đó
Oh, Todd lại nhắn tin cho tao.
Đúng là thất bại của Durex :D
[CHUCKLES]
Anh bạn, Đại tá và Stripes thế nào?
Yeah, tao vẫn không thể tin được
ông ta từng là mafia.
Ý tao là mày phải làm gì
khi trở thành 1 anh hùng?
Ông ta là Chúa tái sinh!
- Câm đê.
- Yeah.
Hy vọng là ông ta giải quyết được vụ đêm nay.
Tao nghĩ là tụi mình
phải đi tìm hiểu thôi.
Hey, những người còn lại đâu?
Dr. Gravity bị cúm,
và Remembering Tommy
đi đặt vé của Mormom, vì thế mà...
Thế là đủ rồi.
5 người chúng ta làm được.
How did you say this guy made
his money, sir? Rẻ mạt?
Không chỉ các cô gái. Trẻ em.
Đi tiễn chúng nó về làng nào.
Boneheads bị mù màu xanh.
Làm sao ông biết hắn ta ở đây tối nay?
Bởi vì đêm thư 5
là đêm đánh bạc.
Đã 5 tuần như vậy rồi.
Những thằng có thói quen,
thì không khó để tìm ra đâu.
Vậy kế hoạch là gì? Chúng ta lẻn vào à?
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ gõ cửa.
Như vậy sẽ lịch sự hơn đấy.
Gì?
Đứng nghiêm!
Bọn này dễ như ăn kẹo ý mà.
Jehovah's Witness!
Tố thêm 10
Ông chủ, có người ở ngoài.
Xem ai đấy. Tao không có thuê mày
để đứng đây với cái đầu b*** đâu.
[ALL LAUGHING]
Đến mày.
Xin lỗi. Tôi phá đội hinh 1 lát.
Ông nói là chúng ta
chống lại 5 thằng lưu manh hả?
Thằng giữ cửa nữa là 6.
Và 3 phần tư.
Mày muốn cái đ' gì thế hả?
Chào, anh bạn trẻ.
Chúng tôi có lời muốn nói với Jimmy Kim.
nếu không quá bất tiên.
Biến cmn ra khỏi chỗ này trước khi tao
xé đầu mày ra , thằng già khốn kiếp.
Tôi xin lỗi.
Tao nghĩ là tụi mình gặp rắc rối rồi.
Tôi chỉ không hiểu sao con người cần phải
sử dụng thứ ngôn ngữ này.
[GASPS]
Whoa!
Và hắn bay.
Oh, Chúa ơi!
Battle Guy, tôi đã nói gì với cậu về việc
nói tên của chúa 1 cách vô ích?
Xin lỗi ông.
Eisenhower, sẵn sàng đi.
Insect Man, tôi muốn
cậu ở ngay sau tôi.
Những người khác, tản ra,  tóm vài tên nào.
Oh.
Và làm cho vui vẻ nhé,
không thì, điểm mấu chốt là gì nhỉ?
Bữa tiệc tuyệt đấy.
Có ai muốn nhảy không?
Cái l** gì thế =))
[GROANS]
Định đi đâu?
[ALL GRUNTING]
- Đẹp đấy.
- Sau ông kìa!
[GROANS]
Nhìn chú chim này.
Whoo!
[GRUNTS]
[GROANING]
Đứng im.
Night Bitch! Sau cô kìa!
[GRUNTING]
Đợi đã.
Coi chừng!
Okay, Tôi tóm được tay phải của hắn rồi.
[SCREAMS]
[onerous]
Mày không nên nói trong khi
đang đầy mồm như thế đâu.
Mất lịch sự lắm đấy.
Đứng lên nào!
[GROANS]
Mày là thằng quái nào thế?
Bọn tao là người tốt.
Ồ, không đâu.
Bọn mày chết đến nơi rồi đấy.
Eisenhower! Cắn!
[EISENHOWER BARKING]
[SCREAMING]
Ow!
Các cô gái đâu rồi?
Thôi nào, anh zai.
Tôi có vấn đề về tim mà.
Ồ, thật hả?
Không ạ.
Mày có muốn tao giải quyết giúp mày không?
Whoa, whoa!
Okay. Gái ở trên lầu,
trong phòng đó.
Em trai tôi. Nó chỉ là 1 thằng bé .
Nó vẫn còn đang đi học
- Kick-Ass, Night Bitch.
- Làm ngay đây!
Ralph D'Amico sẽ xử mày vì vụ này.
Ow! Đau quá!
Ừ, chú chó đang gặm "bi" của mày đấy.
Mày muốn tiền hả?
Có 50 ngàn trên bàn đó.
Bảo nó dừng lại đi mà!
Mày nghĩ mày có thể mua tụi tao?
Đó là những gì mày nghĩ hả?
Tụi tao không tới đây để lấy tiền của mày.
Tụi tao tới để gửi 1 thông điệp
tới tất cả những thằng cặn bã như mày.
Chúng tao sẽ tiêu diệt hết bọn mày.
NIGHT BITCH: Nhanh lên
Ở ngoài có 1 xe dành cho các cô rồi.
Nó sẽ đưa các cô đến nơi an toàn.
- Đi đi
- Chúng tôi thực sự không thể đi được.
Chúng tôi không có tiền.
Battle Guy, chúng có bao nhiêu tiền trên bàn?
Oh, chắc là khoảng 50 ngàn.
Giờ cô giàu rồi đó.
Cảm ơn.
Làm tốt lắm mọi người.
Rất gọn gàng.
Tôi không thể tin được ông đã
chĩa súng vào mặt thằng đó.
Ông định bắn hắn thật hả?
Bật mí cho cậu nè.
Ổ đạn trống. Đừng nói với lũ người xấu nhé.
Thứ lỗi cho tôi, Đại tá, nhưng
ông đã có được viên bi nào chưa?
Chắc chắn nhiều hơn tên Kim.
"Con chó đang gặm bi của tôiii" =))
Mẹ kiếp chứ.
- Javier!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Vài thằng viết 1 câu chuyện về nhà chứa.
nói rằng đội của Kick-Ass cứu họ ra.
Cái quái gì thế? Thế nhóm của tôi đâu?
Chris, mọi người chỉ ...
À, các quý cô có phiền 1 lát không?
À, không. Đây là đối tác của tôi,
Họ có thể nghe mà.
Đó không phải là đối tác, Chris.
Họ chỉ là gái mại dâm
và là người chứng kiến thôi. Nhanh lên.
Nào
Xin lỗi nhé, không có ý gì đâu.
Mọi người đang rất sợ bị
chú Ralph của cậu đuổi việc.
Nhưng ông ta đang trong tù.
Thì sao nào.
Ông ta đang điều hành cái gia đình này .
Và ông ta muốn mọi người không làm nữa.
Nhưng, may cho cậu.
Big Tony không biết đầu hàng là gì.
Nên hắn ta vẫn tiếp tục
- Tôi không nhớ Big Tony nào cả. Đô lắm hả
- Châm biếm thôi.
1m 60, nhưng mà
Động cái là giết, như kiểu bị nứng.
- Hắn nhỏ con và biết giết người.
- Chuẩn luôn.
Gọi hắn là "The Tumor,"
Ai nữa?
JAVIER: À, chúng ta có 1 cựu thành viên
hội Tam hoàng đang cần tìn việc
Dễ thôi, "Genghis Carnage."
Thôi nào
Cậu bỏ cái kiểu phân biệt chủng tộc đi, Chris.
Bản chất rồi.
Tiếp đi.
Chúng ta có, ừm,...
Katarina Dumbrovski.
Chờ, chờ đã. Một cô gái á?
Ừ
Nghiêm túc nhé,
ông thuê 1 đứa con gái?
Yeah. Cựu KGB. Cô ta bị nhốt trong nhà tù ở
Liên Xô đến khi cô ta thịt bạn cùng phòng.
Okay. "Mother Russia."
Mother Russia và Motherfucker
cùng trong 1 đội à?
Không hợp đâu, Chris.
Tôi đ' hỏi ý kiến đâu.
Đưa trang phục cho chúng
và bảo chúng nó chuẩn bị sẵn sàng đê.
Khỉ thật.
Javier, cảm ơn ông.
Tôi không thể làm được
nếu không có ông.
Ông là người thân nhất của tôi bây giờ.
Có gì đâu, anh bạn.
Tôi luôn hỗ trợ cậu.
Giống kiểu ông là Alfred
còn tôi là Bruce Wayne phiên bản xấu.
Cậu coi tôi là thằng quản gia
chết tiệt của cậu hả?
Yeah, không phải là lời khen sao?
Mấy đêm nay không
có nhiều việc lắm.
Ý tôi là, luôn có chút việc để làm cùng Night Bitch.
Thực tế, trở thành anh hùng là
phải đi tuần tra rất nhiều
Nhưng điều đó không ngăn được
người khác xin vào nhóm.
Với tất cả thành viên mới,
thật đáng khinh nếu không gọi cả Todd
Đừng nhìn trộm nữa, anh bạn
mày sẽ làm hỏng nó đó.
Xem tao này!
Mày không thể chiến đấu với cái quần bó sát thế kia được.
Lồi cả ra rồi kìa.
Lồi cái đ' gì?
- Ngón chân của con lạc đà đực. ^^
- Gì cơ?
Tao không lắm những cái tên
mày đưa ra, hoặc là
"Whup-Ass," "Kick-Ass-Man."
- "Dr. Kick-Ass"?
- Ừ.
À, như kiểu sao chép vậy!
Để tao giải thích hộ nhé
Mày không thể nhái tên
của thằng Dave được, con gà ạ.
Okay. Ừm...
Ờm...
Ô, chờ chút. Oh, tao có rồi.
Tao có tên rồi. Tao nghĩ ra rồi.
"Ass Kicker"
Mày nghiêm túc chứ?
Mày ngu như con cu ý, Marty ạ.
Tao biết đây là lý do mà
chúng mà không trả lời tin nhắn của tao.
Tao ngu đ' đâu.
Ờ, mày có thể đánh lừa tao được đấy,
Ass-Licker ạ.
- Ờ, tao đ' cần nữa.
- Todd...
Không, thật đấy.
Đệnh Mệnh chúng mày =))
Tao sẽ vào nhóm của tao.
Todd. Đợi đã. Thôi nào.
Todd nói đúng đấy.
chúng tôi như con cu thật.
Nhưng sự thật là thế.
Người duy nhất
mà tôi muốn làm đồng đội
là Mindy,
nhưng mà em ý lại không muốn làm nữa rồi
Okay, Min, cậu ta đến rồi.
Cuộc hẹn đầu của cháu đấy.
Cháu thấy sao?
Dạ, giống lần đầu tiên
Big Daddy để cháu vào
sào huyệt của bọn tội phạm
với 1 con dao bấm.
Hơi bồn chồn 1 chút ạ.
Hãy là chính mình
và đừng làm chú phải lo lắng nhé.
Đừng lo cho cháu, cháu có thế thịt
1 thằng bằng chính ngón tay của nó .
1 lời khuyên này:
Không làm gì quá đáng nhé.
Cảm ơn vì cuối cùng
cậu cũng để mình đón cậu đi chơi.
À, ừm...
Còn cách nào khác
để cậu ngừng gọi cho mình không?
- Cảm ơn nhoé.
- Không có chi.
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
Tới 1 bữa tiệc.
Sao bữa tiệc lại ở chỗ vắng thế này?
Đó là nơi mà các cuộc nhậu
thường được tổ chức mà.
Đoán xem, chúng ta là
những người đến đầu tiên nhỉ.
Đây không phải nơi tổ chức tiệc, cậu bé ạ.
Đây là nơi cậu giấu 1 cái xác thì đúng hơn.
Có chuyện gì với cậu à?
Mình xin lỗi.
Mình sẽ không suy nghĩ linh tinh nữa.
Cậu trông tốt bụng thế này cơ mà.
Vậy, ờm...
Cậu muốn làm chuyện ấy ngay bây giờ?
Và trở thành kẻ đại ngốc.
Simon, trở về xe đi.
Ngay lập tức!
Cậu làm được rồi.
Brooke?
Cái này để chúc mừng mày
Chúc mừng?
Mày là đứa thất bại hoàn toàn.
Và chúng tao không cần kẻ thất bại.
Mindy tội nghiệp.
Mày nghĩ sao?
Những cậu nhóc đẹp mã thấy gì đó đặc biệt ở mày
và mời mày đi dự tiệc.
Nơi mà mày nhâm nhi bia
và cuối cùng gục lần đầu à?
Tin khẩn cấp đây:
Mày không có gì đặc biệt hết
Dám chơi ong chúa thì mày sẽ bị chích đau đấy.
Buổi hẹn hò bị huỷ bỏ.
Đến nhà tớ mở tiệc nào!
Đáng thương quá!
BROOKE: Simon, cậu có thể chở bọn mình đấy.
Dave?
Ôi chúa ôi! Mindy? Vãi c**.
Em đang làm gì thế?
Em nghĩ là em
chỉ cần Robin của em thôi :x
Em ổn không?
Nào, nào.
Em không biết
phải làm gì hết
Mấy đứa đó, chúng nó...
Chúng nó thật xấu xa.
Trường cấp 3 luôn gây
cho em phiền toái thế đấy.
Em nên ở bên ngoài thế giới thật.
Giúp nó trở nên tốt đẹp hơn.
Dave, em không thể.
Anh biết.
Em đã hứa với bố em.
Nhưng ông ấy mất rồi.
Đây là cuộc đời em.
Em phải sống thật đi.
Ngày mai em làm sao có thể
đối mặt với họ đây?
Em rất xấu hổ.
Tại sao?
Em thông minh, xinh xắn
và còn vui tính nữa.
Em là người mạnh mẽ nhất mà anh từng gặp.
Em có thể làm mọi thứ.
Và em là Hit-Girl.
Không có gì khác
khi em đeo mặt nạ hay trang điểm.
Đó mới là con người thật của em.
Vậy em phải làm gì đây?
Cắt lưỡi tụi nó hết à?
Không, tất nhiên là không.
Em sẽ nghe lời anh.
Hãy đánh gục chúng nó theo kiểu của chúng.
Hãy là chính em.
Được thôi, nếu cậu muốn nổi tiếng,,
chỉ cần 2 từ,
"sexy" "tape."
Lois, cậu không cần
nghe theo mấy con chó này.
Nếu mình có thể ăn mặc như tụi nó
thì cậu cũng có thể.
Quà từ mấy tên bán ma tuý đang mất tích đấy.
Ăn mặc như bọn tao,
không có nghĩa rằng
mày là 1 trong số chúng tao.
Không quan trọng tạo mặc cái gì, của tao hay của mày,
Tao là 1 người hùng.
Đấy mới chính là tao.
Okay,
Captain Muffin-Muncher,
rất vui khi tin vào điều đó
This?
This is all make-believe,
Brooke.
Sự thật thì,
mày chỉ là 1 con quỷ xấu xa.
tệ ngang với
một tên tội phạm cặn bã nhất.
Mày muốn sự thật hả, Mindy.
Trong thế giới thực, tao chiến thắng.
Tao sẽ vào 1 trường danh tiếng,
làm đám cưới với 1 anh chàng hấp dẫn.
và tao sẽ
sinh 1 đứa bé kháu khỉnh để vú em chăm sóc khi tụi tao sống ở Paris.
Cuộc đời tao sẽ rất tuyệt.
Và của mày sẽ rất tệ.
Và mặc cho mày có ăn mạc thế nào đi chăng nữa.
thì cũng chẳng có thằng nào
muốn hôn cái lỗ mà mày gọi là miệng đâu.
Vậy tại sao bây giờ mày không cho
tụi tao thấy mày rên rỉ hay quỳ lạy đi
Vì điều tồi tệ nhất trong ngày
là phải gặp mày.
- Nói cho cô ta đi
- Chết tiệt
Cái gì đó?
Điện thoại cổ à?
Dùng để gọi điện mách ai đó sao?
Hừm...
Thật ra, bố tao đã mua cái này
từ 1 nhân viên bất mãn tại DARPA
(Văn phòng Nghiên cứu Dự án Phòng vệ Cao cấp).
Mày thấy đó, nhìn có vẻ giản dị,
nhưng nó dùng để kiểm soát đám đông.
Nó phát ra một xung tạo ra
buồn nôn và tiêu chảy tự phát.
Ông ta gọi nó là
cỗ máy bệnh hoạn.
Hoặc là bố mày bị lừa,
hoặc là mày lại
đang bị hoang tưởng đấy, cưng ạ.
vì bọn tao thấy hoang đường quá.
Không lâu nữa đâu.
Ôi, chúa ơi.
Tránh xa tao ra.
Mày thắng rồi đó.
Tao không cần thắng.
Tao chỉ muốn thế giới tốt đẹp hơn thôi.
Bố?
Bố có ở nhà không ạ?
Đây có phải những gì con làm
khi mà bố phải làm việc đêm kiếm tiền
nuôi con ăn học không hả?
Con mặc cái này
và đi đánh nhau với người ta?
Vẫn còn máu dính trên đây này.
Bố đang làm gì trong phòng con vậy ?
Bố đang tìm ma túy.
Bố rất lo lắng về con.
Vâng ạ, tốt thôi.
Giờ bố có thể dừng lại rồi đấy
Không, giờ bố còn lo hơn.
Chúa ơi, Dave,
thà con dùng ma tuý còn hơn.
Thật là điên rồ.
Có người còn làm nhiều việc tệ hơn cơ ạ.
- Những kẻ mà con đang giao du hả?
- Không.
Những người con đang chơi
là những người anh hùng đấy ạ.
Chẳng có ai như vậy đâu, Dave.
Đây là thế giới thật, với đầy những hiểm hoạ thực sự.
Khi nào thì con mới trưởng thành đây?
Nếu điều đó làm con
giống như bố thì không bao giờ ạ.
Con không đeo mặt nạ chỉ vì con xấu hổ về con người con.
Không như bố.
Điều đó có nghĩa là gì?
Cứ khi nào đi làm vê, là bố lại ở đây nói đi nói lại.
Vì sao? Vậy bố có thể
làm giống người khác không?
Có thể ngồi không vài năm không?
Cuộc đời bố chẳng có ý nghĩa gì cả, bố ạ.
Khi bố qua đời, ai sẽ đi thông báo đây?
Con định đi đâu đấy?
À, vầng, con bỏ nhà.
Đó là những điều mà người trưởng thành làm đáy ạ.
Ông ta có nói vì sao
muốn gặp tôi không?
Khi chú Ralph của cậu gọi,
không được hỏi.
Chỉ là thằng nhóc.
Chris, bĩnh tĩnh lại
và cậu sẽ ổn thôi.
Làm ăn thế nào?
Dạ, tốt chú ạ.
Nghe này, Chrissy, mọi thứ vẫn còn nằm trong
kiểm soát từ đời cha cháu đấy.
cháu ạ.
Ờm, chú đang cố gây dựng lại gia đình từ trong này.
Họ gi âm đấy ạ.
Biết rồi, ổn thôi mà.
Cai ngục là bạn chú.
Giờ thì nghe đây
Vui chơi 1 chút thì rất là bình thường.
nhưng cháu không thể đi thuê
cả đám côn đồ như vậy được.
Javier nên nói cho cháu biết điều này chứ.
Không sao đâu.
Chú Ralph, cháu sẽ khiến Kick-Ass
phải trả giá cho những gì nó đã làm với chúng ta
Chrissy, cháu phải
quên điều tồi tệ đó đi.
Quan trọng hơn là cháu phải tránh xa chuyện này ra.
Cháu không giống như ta, hay bố cháu,
cháu...., ừm...
Đặc biệt.
Chú không thể bắt cháu
phải làm gì nữa đâu.
Cháu biết cháu là ai.
Ồ, vậy á?
Thế cháu là ai?
The Motherfucker.
Cháu nghĩ rằng mình là 1 kẻ xấu sao, hả?
Để chú cho cháu thấy người xấu
thực sự là như thế nào.
JAVIER: Alô?
Javier, có việc gì?
Chris, chuyện gì vậy?
Cậu đang làm gì
với điện thoại của Lou vậy?
Lại đánh rơi điện thoại của cậu
vào toilet hả?
Mọi chuyện ổn chứ?
Cám ơn chú vì điều đó.
Cháu cần điều này đấy.
Cho những gì sắp tới.
Đừng có ngu ngốc nữa, Chris.
Ra khỏi thành phố 1 thời gian đi.
Đi học hay làm gì đó cũng được
Tại sao? Chú vừa dạy cháu
mọi thứ cháu cần biết rồi.
Đã xong!
Đẹp và hoảnh tráng quá.
Mấy cậu thiết kế ra cái biểu tượng được đấy.
Gì vậy, cô bé?
Mày nghe thấy gì hả?
Lại đây, đi xem nào.
Nhanh lên!
Có ai ở đó không?
Tao chẳng thấy ai cả.
Hãy ở trong đấy đến khi nào
bình tĩnh lại nhé, mày hoang tưởng rồi.
Tao tự hỏi cái gì
đang làm phiền mày.
Tao biết đấy. Tối nay mày sẽ chết.
À, phụ nữ trước đấy.
Mày sẽ không bắn tao đâu.
Mày là anh hùng. Mày giúp đỡ
mọi người. Mày không làm hại ai đâu.
Đấy là việc của những tên tôi phạm.
Hoặc như cách mà tao vẫn gọi đội của tao.
đội Toxic Mega-Cums.
Xin chào.
Ờ, giống đầu của mày đấy.
Ôi chà.
Ôi ôi, đau đấy.
Tao luyện tập với mày đấy, Đại tá ạ.
Mày đã từng là
Sal Bertolini, phải không?
Đã từng làm việc cho bố tao, trước khi mày "tái sinh".
Tao đã từng giao du với nhiều kẻ thất bại.
Đấy là lý do vì sao mà mày phải chết đấy, Sal?
Ăn mặc như thằng thiểu năng vậy?
Mày là ai?
Tao là The Motherfucker!
Và tao ở đây để kết thúc Kick-Ass.
Không chỉ là giết hắn.
Tao sẽ phá hết những gì mà nó yêu thương.
Biến nơi này thành bãi rác nào, mọi người.
Miranda Swedlow?
Ai vậy, Sal?
Cô ta là 1 trong những con điếm của đội mày hả?
Night Bitch ôm chặt Kick-Ass nhỉ.
Có vẻ như cậu bé của chúng ta
có 1 túi đồ chơi mới.
Muốn tôi giết con chó cảu hắn không?
Con chó á? Chúa ơi,
Tao không xấu xa đến thế đâu.
Chặt đầu nó đi.
Tụi bây không thấy đói à? Tao đang chết đói đây.
Nhanh lên.
Pizza, chúng ta gọi pizza được chứ?
Đi ăn pizza nào.
Đừng lo.
Tao giết mày xong đã
Công lý Muôn...
...Năm.
Đêm qua, một cư dân Brooklyn đã được tìm thấy
trong tình trạng bị chặt xác.
Trên Twitter, một người đã tuyên bố
trở thành tên tội phạm
đứng đầu trên thế giới
Bảo rồi mà, không xem tivi.
Cháu bị cấm mà, nhớ không?
Marcus, cháu biết là cháu đã hứa với chú
nhưng cháu không thể trở thành
người không phải là cháu @@
Khi cháu gặp điều xấu, cháu phải ngăn nó lại.
Mindy, những gì cháu làm với các bạn nữ ở trường,
là không thể chấp nhận được.
- Cháu có thể gây thương tích cho họ đấy.
- Vầng, cháu có thể đấy ạ.
Nhưng thay vì như vậy,
cháu đã để chúng nó về nhà chỉ với cơn đau bụng.
Boo-fucking-hoo.
Cháu luôn bị ám ảnh rằng phải trả thù
Như thế là không tốt đâu.
Nếu cháu không để chú và cảnh sát làm việc,
chú sẽ không thể làm gì cho cháu cả.
Cháu không bao giờ có một cuộc sống bình thường,
vậy cuộc đời cháu sẽ kết thúc như cha của cháu đấy.
Marcus, chúng chặt đầu 1 người đàn ông.
Ai nào sẽ đứng ra ngăn cản chúng đây?
Kick-Ass ạ? Hay chú?
Cháu về phòng và làm bài tập đi.
Ngay!
Này, mọi người. Chúng tôi
đang viết thiệp chia buồn gửi chị gái của Đại tá.
Các bạn có muốn mỗi người
góp 5$ để gửi hoa tới nhà Đại tá không?
Mọi người đã xem trang Twitter
của thằng The Motherfucker chưa?
Thằng này là thằng nào nhỉ?
Nó có chuyện gì với tụi mình à?
Tôi không biết, nhưng thằng đó
có vài viên bi to như của voi vậy.
Nó khoe trên trang web
rằng chính nó giết Đại tá.
Có thể dò ra nó không?
Tôi đã thử rồi. Địa chỉ IP của nó đã được giấu kỹ.
Được rồi, những gì chúng ta cần làm
là lên kế hoạch tổ chức 1 trận đánh.
Có rằng nhiều người trên mạng
muốn tham gia nếu chúng ta cần họ.
Cậu đang đùa à?
Đây đâu phải câu chuyện ở miền Viễn Tây.
Chúng tôi không tham gia vào để trở thành băng đảng.
Chúng tôi làm vậy
vì chúng tôi có khả năng giúp mọi người.
Shannon nói đúng đấy.
Chúng ta phải để chuyện này cho cảnh sát.
Chúng ta nên đi theo cặp đi.
Motherfuckers tuyên bố rằng
Đại tá mới chỉ là bắt đầu thôi.
Có ai thấy Night Bitch không?
Cậu có chắc là con bé đó ở trong đội không?
Nó viết trên trang của bọn người hùng
rằng nó đang hẹn hò với thằng Kick-Ass.
Vì thế, tao chắc cmnl.
Chào, Night Bitch!
Hey.
Ồ, cô ta muốn liên hoan ở trên lầu kìa.
Chúng ta nhập tiệc nào.
Cô ấy đóng cửa lại kìa.
Đừng lo, cưng ạ.
Anh sẽ không giết em đâu.
Anh chỉ muốn gửi 1 lời nhắn
tới thằng bạn trai của em thôi.
Thôi nào.
Thả tao ra.
Em đã làm tình với
bọn anh hùng rồi phải không, bé cưng.
Đến lúc thử làm với người xấu rồi đấy.
Mẹ kiếp.
Chuyện gì vậy?
Cậu đang làm trò gì đấy?
Nhanh lên.
Chúa ơi.
Tao...chỉ là...tao không có tâm trạng
Tao đoán là, người xấu bị liệt dương rồi :D
Đập cô ta đi. Đau vào!
Lũ cớm đang tới kìa.
Để đó cho Mother Russia đi.
Cô ta kiếm hơn chúng ta gấp 10 lần đấy.
50 ngàn/tuần,
chưa kể phí tổn.
Này, coi chừng
Wow!
Quay lại đi! Quay lại!
Không được cử động! Đứng im!
50 ngàn. Cô ta xứng đáng đó!
Whoa, whoa!
Sao họ lùi lại thế?
Sao lại có cái máy cắt cỏ trên xe?
Wow!
Chúng tôi cần tiếp viện!
Tám người bị hạ rồi!
Tao nghĩ chúng mày nữa là 10.
Chuồn thôi! Phát tán thông tin
tao đang xây dựng một đội quân xấu xa nhé.
Cả những kẻ tâm thần và bệnh hoạn
đều được chào đón hết.
Tao không nghĩ là mày sẽ gặp rắc rối,
khi mọi người biết đâu.
Tụi nó lại biến mất?
Tất cả chúng ta phải làm là gỡ bỏ mặt nạ của chúng.
Không ai nhận ra được chúng
khi mà chúng ăn mặc bình thường.
Chú ý nào!
Fed đã tìm được địa chỉ IP
của tất cả mấy thằng khốn đeo mặt nạ.
Chúng ta sẽ tuân theo mọi chỉ thị
của Cơ quan hành pháp để tóm gọn chúng.
Tại sao Kick-Ass lại có trên danh sách?
Nhóm của cậu ta phục vụ cộng đồng mà.
Tôi không có nói nhảm! Tất cả những ai
đeo mặt nạ, đều phải bị bắt lại.
Chúng ta sẽ kết thúc việc này tối nay!
Nhiều người đã nói rằng cảnh sát
đã rất mạnh tay đêm đó.
Nhưng bạn phải hiểu bối cảnh lúc đó.
Cảnh sát không quan tâm tới
cuộc sống của những người hùng như chúng tôi.
dù cho chúng tôi đi nhặt rác
hay giúp đỡ các cụ già qua đường.
Nhưng đùng một cái,
mọi việc trở nên nghiêm trọng.
Đột nhiên, chúng tôi đại diện
cho mọi tội ác trong xã hội.
Đứng im!
Bố tôi đã cảnh báo tôi rằng
thế giới thực có hậu quả thực sự.
Khi chúng xảy ra,
chắc hắn ông ấy sẽ cảm thấy mình nói đúng.
Chết tiệt, Dave, con
đã làm gì vậy?
Cảnh sát đây, mở cửa ra!
Xin chào.
Chào.
Tôi đây, Kick-Ass!
Wow.
Cậu khá bảnh sau lớp mặt nạ đó.
Tôi rất tiếc về những gì xảy ra.
Đừng như vậy.
Đó là lỗi của tôi.
Chúng ta sẽ tìm mấy thằng chó đó và hạ tụi nó.
Thì sao nào!
Chúng ta chỉ hẹn hò khi
chúng ta là những người hùng.
Chúng ta thậm chí
còn không biết tên của nhau.
Mình nghĩ là tới lúc
để trở lại thế giới thực rồi.
Mình đã nghĩ là chúng ta đang cố
làm mọi việc tốt đẹp hơn.
Thế rồi vì sao nó lại tệ hơn vậy?
Có lẽ Night Bitch nói đúng,
và bố tôi cũng vậy.
Ý tôi là, mọi việc đã
vượt ra khỏi tầm tay.
Có lẽ đã đến lúc tôi dừng
chửi bới Marty.
và xin lỗi.
Bố à?
Whoa, whoa.
Đấy là bố tôi.
- Bố cậu là Kick-Ass hả?
- Sao cơ?
Ờ, ông ấy vừa đầu thú.
Các anh không hiểu đâu, bố tôi
làm vậy là để bảo vệ tôi.
Bố!
- Mindy?
- Dave?
Anh cần em giúp.
Bố anh đã bị bắt.
Họ nghĩ ông ấy là Kick-Ass.
Em nói chuyện với Marcus được không?
- Em đang bị cấm ra ngoài.
- Vậy là...
Nghĩa là em không thể nào
can thiệp được.
- Nghe này,...
- Em ước gì em có thể giúp.
Mindy, cháu đang dùng điện thoại à?
Xem nào, em phải cúp máy đây.
Em xin lỗi, Dave.
Mindy, đợi đã.
Bố nghĩ cái quái thì thế ạ?
Ờ, bố cũng đang định hỏi con câu đó đấy.
Con không thể tin được
là bố đã đánh lừa họ.
Bố chẳng thể làm được gì
nếu con phải ngồi tù đâu.
Con đã chọn nó. Bố nên
để con gánh chịu hậu quả chứ.
Con tưởng là bố muốn
con trưởng thành chứ .
Thế hả? Một ngày nào đó,
khi con làm bố, con sẽ hiểu.
Con sẽ đi nói với họ sự thật.
Không. Này...
Như vậy chỉ làm mọi việc tệ hơn thôi.
Nghe này, bố đã nói chuyện với luật sư rồi,
Ông ta nói
họ sẽ thả bố ra vào ngày mai thôi .
Không phạm tội gì mà.
Ở ngoài kia, có mây thằng
đang muốn giết Kick-Ass đấy ạ.
Tốt thôi, cảnh sát đang đi tóm bọn nó.
vì thế, nơi an toàn nhất với
Kick-Ass bây giờ là ở đây. Bị giam chặt.
Bố không biết làm sao mà con
lại vướng vào rắc rối này nhưng,
con phải hứa với bố là sẽ không bao giờ
mặc bộ đồ đó lại nhé.
Nghe bố nói gì không?
Dạ, con hứa.
Đây là cái động quỷ!
Mọi người hay nói vậy à?
Ờ, tất nhiên
Cá mập của mày kìa.
Có gì đó không ổn.
Tao nghĩ là không đúng loại nước.
Cái đ' gì vậy, Eyal?
Nó ổn Chris.
Nó nằm ở dưới đáy bể,
Chỉ là cách để..., nói thế nào nhỉ,
để thích nghi với môi trường.
Đừng có xoắn với tao, okay?
Mày đã nói
chúng ta sẽ sẵn sàng trong 2 ngày
mà giờ chúng ta còn đ' có phòng.
Đừng lo.
Cái cứt gì trong túi vậy?
Nó là phân bón để làm bom đấy.
Mày không phải là siêu tội phạm nếu mày
không có kế hoạch hủy diệt cả thành phố.
Nó không sử dụng được đâu.
Mày cần dùng nhiều loại hoá chất khác.
Tao phải tự làm tất cả ư?
Chỉ cần sửa lại chút thôi.
Mày phải thư giãn đi. Mọi thứ
đang theo đúng kế hoạch mà.
Không, không, trừ cái này
thì không phải vậy, okay?
Cái tên đó không phải Kick-Ass.
Tao gặp Kick-Ass rồi, nó cùng lứa tuổi với tao cơ.
Thằng cha này già như bố nó vậy!
Không hề nhảm nhí đâu, chuẩn đấy.
Xin lỗi, mày là ai vậy?
Tôi tình nguyện gia nhập đội của cậu,
như những người khác.
Phải. Tao hân hạnh vì điều đó.
Cảm ơn đã gia nhập.
This is the VIP area
for the core group.
Tôi chỉ nghĩ là điều cậu nói ra
thật buồn cười.
Vì ông ta là bố Kick-Ass.
Ai?
Mr. Lizewski.
Ông ta là bố của Kick-Ass
Câm đê!
Ờ. Cậu sẽ không kể cho ai khác
nghe điều này chứ?
Không.
Nhưng mà, anh bạn vừa được phép
nhập bọn với tụi tao đấy.
Ngồi đi.
Hey, lấy cho thằng bé 1 Frappuccino đi,
để nó bắt đầu làm việc.
Okay.
Đi nào.
Tôi giúp gì được các anh nhỉ?
The Motherfucker muốn tụi tao
chụp chung với mày 1 tấm ảnh.
Thật may rằng bố tao là 1 luật sư giỏi.
Vì tao không nghĩ rằng
cái mông đẹp đẽ của tao
phải lê la quá lâu trong tù :))
Whoa, lạ thật.
Chris D'Amico vừa gửi cho tao 1 bức ảnh.
Red Mist à? Chuyện gì đã xảy ra với hắn?
Là gì vây?
Này anh bạn, có gì không ổn à?
Chuyện gì hả
Những ngày tiếp theo thật tệ hại.
Tôi đã nói với cảnh sát về Chris,
nhưng chẳng ích gì.
Họ không tìm ra hắn.
Cảnh sát đã có mặt trong
tang lễ của bố tôi.
không phải vì kính trọng,
mà chỉ vì, họ sợ sẽ có chuyện xảy ra.
Bố tôi là 1 người tốt..
Tất cả những gì ông làm là
cố đem đến cho tôi 1 cuộc sống tốt,
và tôi đã nói với ông là sẽ không ai
thương tiếc khi ông chết.
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Mọi người đến rồi à.
Chúng tôi rất muốn giúp cậu đánh bại
Chris D'Amico d-bag, nhưng,
chúng ta vừa mới được phóng thích thôi.
Không, tôi ổn mà.
Tôi sẽ không nghĩ đến việc trả thù đâu.
Điều cuối cùng tôi hứa với bố
là từ bỏ hết những việc này.
Và đó là
những gì tôi sẽ làm.
Nhưng, cậu là người khởi xướng chuyện này.
Và bây giờ tôi kết thúc nó.
Dave, em rất tiếc. Anh có ghét em
vì không giúp đỡ không?
Không, không 1 chút nào đâu.
Em đã đúng.
Em đã từ bỏ việc này.
Nếu lúc đó, anh cũng làm như em
thì chắc giờ bố anh vẫn còn sống.
Chỉ có thể trách bản thân mình thôi.
Hành động!
Nằm xuống!
Mindy!
Tản ra!
Cúi đầu thấp xuống!
Lại đây!
Whoa, whoa, whoa!
Bắt lấy hắn!
Đem xe lại đây!
Nhanh lên!
Mindy.
Mindy?
Mày phải mặc cái này vào.
Tao sẽ không làm thế đâu.
Chẳng còn gì có thể
làm tao đau hơn được nữa đâu
Muốn cược không?
Whoa! Whoa!
Bắt đầu nào, mấy thằng b***!
Có đứa con gái ở trên nóc!
Nó vẫn ở đó.
- Tao nghĩ tao bắn trúng rồi.
- Đi xem đi!
Ra ngoài đi!
Nào. Dịch đầu ra.
Tấp vào lề đi, thằng mặt phụ khoa! =))
Tụi tao biết Chris D'Amico là The Motherfucker.
Nó trốn ở đâu?
Ăn b*** nhé!
Mày sẽ ngậm cái của mày,
nếu không nói ra.
Bắn tao đi, con đĩ.
Mày chẳng thể làm gì
khiến tao nói ra được đâu.
Chờ đã. Anh không thể làm ngay bây giờ được.
Đang là tang lễ của bố anh.
Dave, bố anh đã rất yêu anh.
giống như bố em yêu em vậy.
Em biết là điều này rất đau đớn. Nhưng...
...có lẽ đó là ý nghĩa thật sự
của việc trở thành anh hùng.
Đó là nhận lấy nỗi đau
và biến nó thành những thứ tốt đẹp hơn.
Những thứ đúng đắn.
Còn nhớ những gì
anh đã nói với em không?
"Đây là của sống của em.
Em phải sống thật với nó."
Giờ thì tìm cho em cái kìm.
Em sẽ cho thằng này ăn cái của quý của nó.
Thật á?
- A lô?
- Marcus?
Mindy, chuyện gì xảy ra thế?
Cháu không sao chứ?
Cháu ổn ạ.
Bọn cháu biết thằng
The Motherfucker trốn ở đâu rồi.
Nó đang thu nạp 1 đội quân
và đang chế tạo bom đấy.
Marcus, nó muốn phá huỷ cả thành phố.
.
Cháu đã hứa với chú rồi mà.
Cháu biết chú chỉ cháu là 1 con nhóc.
Nhưng mà cháu không và chưa từng như vậy.
Chú nói đúng.
Bố đã lấy đi tuổi thơ của cháu,
Nhưng cháu không chắc đó là điều xấu.
Marcus, ông ấy đã cho cháu 1 món quà,
món quà mà cháu không thể
từ bỏ cho dù con có cố như thế nào .
Và cháu không cần lãng phí 4 năm nữa
để cố thể hiện rằng cháu là ai nữa
Vì bây giờ cháu đã biết rồi.
Cháu là Hit Girl.
Anh đã đăng địa chỉ lên rồi.
Em có nghĩ rằng mọi người sẽ ra mặt không?
Chris có 1 đội quân.
Những kẻ khốn đó...
đang rất mong đợi điều này đấy.
Em không sao chứ?
Gì ạ? À, không...Em ổn mà.
Đây
Cầm lấy.
"Phương án cuối cùng"
thực sự không phải phong cách của anh đâu.
Dave, đây không phải là truyện tranh đâu
Sẽ có nhiều người bị giết tối nay.
Bố em đã chuẩn bị sẵn mọi thứ rồi.
Còn anh thì sao?
Ừ.
Anh xong rồi.
Tụi nó lẽ ra phải
trở về rồi chứ.
Chắc chắn là nó chết rồi.
Trên mạng nói là,
phải nuôi nó trong nước tự nhiên.
Nó chỉ đói thôi. Chúng ta cần cho nó ăn.
Sao cô lại nhìn tôi?
Chúng ta phải bắt cmn đầu thôi!
Oh, yeah.
Tao có 1 màn trình diễn cho lũ chúng mày xem đây!
Motherfucker,
Motherfucker...
Được rồi, tiệc tùng nào.
Chúng ta sẽ giết Kick-Ass,
thằng người hùng số 1.
Cùng nhau.
Chúng ta sẽ chặt nhỏ nó ra thành từng mảnh,
rồi cho ngài MC Cá mập ăn thứ đó
và đăng lên Youtube.
Làm thật đó!
Cậu ta nói đùa đúng không?
Motherfucker không đùa đâu.
Không chỉ có vậy.
Tao sẽ đưa cho tất cả chúng mày, mỗi đứa
một quả bom phân bón!
Và chúng ta sẽ tạo nên 1 cuộc nổi loạn.
Đó mới là ý nghĩa của tội ác.
Chúng mày là những người bạn của tao,
thật 1% luôn
Và tối nay chúng ta sẽ phá cmn tan cái thành phố này,
nếu không tên tao đ' phải là...
Chris D'Amico!
Đấy đ' phải là tên tao!
Mày nói đúng.
Tên mày là Thằng Đĩ Bé Nhỏ.
Oh, thật hoàn hảo.
Mày thật sự bị ngu à?
Hai đứa chúng mày và cả đội quân của tao.
Chắc là tụi mày muốn chết lắm rồi nhỉ?
Không.
Thế nên bọn tao mới rủ thêm bạn đến nữa.
Sao thế Chris?
Vãi cả cứt rồi à?
Ờ, tao đang định dí đít vào mặt mày đây.
Mày sẽ phải trả giá
cho những gì mày đã làm với bố tao.
Bố mày?
Mày đã từng thổi bay bố tao bằng 1 khẩu bazooka!
Oh!
Sẵn sàng để chết chưa, bé gái?
Có thể, nếu tao tiếp tục phải
nhìn vào cái cứt gọi là mặt mày.
Chris!
Giữ yên nó. Tao muốn xem
mặt mũi nó trông thế nào.
Vậy là đủ rồi đó, mấy thằng nhóc.
Đẹp lắm, cưng ạ.
Đó là tất cả
những gì mày làm được à?
Không, tao có
thiết bị Zero-G.
Nhảm nhí.
Không nhảm đâu.
Mày không sao chứ?
Ờ, cảm ơn. Ass-Kicker
Được.
Chúa ơi, mày đánh đấm như l**.
Đeo mặt nạ để làm gì
nếu mày không thể làm những gì mày muốn.
Bọn tao muốn làm điều tốt.
Không, mọi người,
ai cũng muốn trúng độc đắc,
ai cũng muốn chơi Scarlett Johansson.
Mày nghĩ mày có thể giết tao
bằng cái xilanh nhỏ xíu này?
Đấy không phải công dụng của nó.
Đấy là adrenaline đấy, đồ chó cái.
Cái gì vậy, đánh lén à?
Cái đó là dành cho Đại tá.
Ahh!
Cái đó cho Night Bitch!
Và cú này cho bố tao.
Tao nghĩ rằng cái l** như mày
có thể thoả mãn được những thằng đần đấy.
Mày đang làm cái quái gì thế?
Giữ lại cái mạng chó của mày!
Không!
Tao không muốn mày làm thế
Tao thà chết còn hơn.
Mày bị làm sao thế, anh bạn?
Đây không phải trong truyện đâu. Đây là cuộc sống đời thực
Khi mày chết rồi, mọi thứ kết thúc!
Không còn phần tiếp theo nữa đâu.
Mày đã hiện thực hoá nó. Mày bắt đầu mọi chuyện.
Và tao sẽ là người kết thúc.
Tao sẽ bất tử,
giống như con Chúa quỷ.
Đợi đã!
Mình vẫn còn sống.
Dave, tao rât tiếc.
Một cảm giác rất khó tả
Chris D'Amico đã chết..
Bè lũ của nó, đã bị đánh bại..
Nhưng chúng tôi đã làm
thế giới tốt hơn chưa?
Hay chúng tôi chỉ mới kết thúc thứ gì đó mới bắt đầu,
trong lần đầu khi tôi đeo cái mặt nạ này?
Cớm tới kìa.
Họ sẽ chăm sóc bọn xấu còn lại.
Chúng ta tốt nhất nên biến khỏi đây thôi.
Chúng ta đã làm được.
ĐM, đúng rồi.
Này, ăn nói
Anh nói đúng. Nếu chúng ta ăn mặc như những anh hùng
thì chúng ta nên hành động như những anh hùng.
Ông ấy tự hào về cậu, Dave.
Ông ta tự hào về tất cả chúng ta.
Cậu biết là chúng ta sẽ không bao giờ
làm lại việc này, đúng không?
Kết thúc rồi.
Một lần cuối. Nào!
Em thì sao, Hit-Girl?
Tham gia chứ?
Tại sao không nhỉ?
Công Lý Muôn Năm!!!
Cảm ơn đã cho anh đi nhờ.
Gặp lại ở trường nhé.
Em sẽ rời New York, Dave.
Em không thể về nhà . Em không thể đặt
Marcus vào tình thế này được.
Tại sao, ông ta sẽ không bắt em đâu.
Em vừa cứu cả thành phố đó.
À, ờm, em cũng vừa giết 6 người
bằng súng của cảnh sát
Tiểu ban Kiểm tra sẽ không để yên chuyện này đâu.
Em không thể đi được
Mọi người cần em.
- Họ đã có anh rồi.
- Mindy...
Anh không giống em.
Anh không cần phải giỏi
để trở thành anh hùng đâu, Dave
Anh chỉ cần dũng cảm lên.
Gì vậy?
Đó là nụ hôn đầu của em đó.
Sống tốt nhé, không thì em sẽ
xé nát mông anh ra đó.
Khi Mindy bỏ đi,
cũng là lúc tôi cũng hiểu ra
cuộc đời tôi sẽ đi về đâu.
Giống như kiểu, nó chắc chắn sẽ xảy ra,
là khi mọi người cố gắng trở thành siêu anh hùng.
Và tất nhiên, nó cũng sẽ có hồi kết.
Anh hùng không thể tồn tại
trong cuộc sống thực vì 1 lý do.
Bởi vì cuộc sống thực
cần những anh hùng thực.
Và không phải những tên dở hơi ăn mặc kỳ quái
nhưng là 1 thiên tài bố đời,
người thực sự có thể đá đít.
Xin chào?
Làm ơn, đừng đi mà.
Đừng đi.
Có ai ở đó không?
Này?
Làm ơn giúp tôi với
Con cá mập cắn mất mẹ nó của quý của tôi rồi.
Và giờ tôi còn không thể uống nước được nữa chứ.