Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trung Đông, 1997
Đây là Zero One Alpha.
Chúng tôi đã có Falcon.
Nhắc lại, chúng tôi đã có Falcon.
Đến lúc tao đếm đến mười...
...mày phải nói cho tao biết
chính xác điều tao cần biết.
Nếu không...
...10 sẽ là con số cuối cùng
mày nghe thấy.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Tám.
Lựu đạn! Sếp, lùi lại!
Chết tiệt!
Tôi bỏ sót nó.
Thế quái nào tôi lại bỏ sót nó chứ?
Merlin, tôi xin lỗi vì đã
đẩy anh vào hoàn cảnh này.
Anh đã huấn luyện cậu ta rất tốt.
James.
Đợt huấn luyện đã kết thúc.
Chào mừng đến Kingsman.
Lancelot.
Sếp.
Tôi sẽ đích thân xử lý vụ này.
Tôi rất tiếc vì sự dũng cảm của chồng cô
không được tôn vinh công khai.
Mong cô hiểu cho.
Làm sao tôi hiểu được?
Anh có chịu tiết lộ gì đâu.
Tôi còn không biết anh ấy
không theo đội của mình.
Tôi rất tiếc tôi không thể
tiết lộ nhiều hơn.
Nhưng tôi muốn gửi đến cô
tấm Huân chương Anh dũng này.
Nếu cô nhìn kỹ vào mặt sau,
cô sẽ thấy một số điện thoại.
Như một cách bày tỏ
lòng biết ơn chân thành...
chúng tôi muốn tặng cô...
Hãy coi đó là một đặc ân.
Cô có thể tùy ý sử dụng.
Chỉ cần nói với tổng đài viên,
"Giày Oxford, không phải giày Brogue,"
tôi sẽ biết đó là cô.
Tôi không cần anh giúp!
Tôi muốn chồng mình quay về.
Cháu tên gì, cậu bé?
Eggsy.
Xin chào, Eggsy.
Chú xem được không?
Cháu giữ kỹ vật này nhé, Eggsy.
Được không?
Và hãy chăm sóc mẹ cháu nữa.
Argentina, 17 năm sau
Thành thật xin lỗi, Giáo sư Arnold.
Chỉ một chút nữa thôi.
Vì Chúa, cứ giật nó ra đi.
Tôi đã được lệnh rất nghiêm ngặt
là không được làm Giáo sư bị thương.
Nghe này, anh lầm rồi.
Tôi là giảng viên đại học.
Tôi không có tiền.
Chuyện này không phải vì tiền.
Ông chủ chỉ muốn nói chuyện
với Giáo sư.
Tôi nên cảm thấy an tâm hay sao?
Ông ấy sắp đến rồi.
Ông ấy sẽ giải thích.
Giáo sư thích whiskey chứ?
Red, lấy chai Dalmore 62.
Thật tình, whiskey này cực ngon.
Ông sẽ phê lòi.
Tôi hỏi xin một cốc đường
liệu có quá đáng không?
Giáo sư Arnold, tôi đến
để đưa ông về nhà.
Dalmore 1962.
Đổ một giọt là tội nặng đấy.
Ông có nghĩ thế không?
Ông cầm giùm nhé?
Làm ơn?
Cảm ơn.
Mọi thứ đều sạch sẽ.
Đúng kiểu chào đón tôi thích.
Bụng tôi không chịu nổi cảnh bạo lực.
Nói thật đấy.
Tôi mà thấy một giọt máu...
là tôi đi ngay.
Tôi sẽ...
nôn phụt ra.
Nghe này, tôi rất xin lỗi...
ông phải chứng kiến cảnh khó chịu này
do vị khách không mời của chúng tôi.
Nhưng tôi hứa với ông cho đến khi
tôi tìm được hắn làm việc cho ai,
ông và tôi sẽ trở thành chiến hữu.
Làm ơn chở tôi đến cửa hiệu.
Arthur đang ở trong phòng ăn, thưa ngài.
Arthur.
Galahad.
Những người khác bắt đầu thắc mắc
không biết có phải nâng ly hai lần không.
Quý vị, tôi rất biết ơn
khi nói rằng 17 năm rồi...
chúng ta mới dùng đến bình rượu này.
Lancelot là một mật vụ xuất sắc,
một thành viên Kingsman đích thực.
Mọi người sẽ rất nhớ anh ấy.
Vì Lancelot.
Tôi dự định bắt đầu chương trình tuyển chọn
người thay thế Lancelot vào ngày mai.
Tôi muốn mỗi người các anh
đề cử một ứng viên...
và đưa họ đến trình diện tại Hội sở ở Anh...
trước 9 giờ tối GMT.
Xin cảm ơn.
Merlin.
Mời vào.
Lancelot đang điều tra một nhóm đánh thuê...
thử nghiệm một loại vũ khí sinh học.
Mời quý vị đeo kiếng vào.
Uganda, 2012.
Ma túy tổng hợp gây ảo giác.
Chúng bỏ vào nguồn nước
tại căn cứ quân du kích.
Nổi điên, ăn thịt lẫn nhau,
tử vong vô số.
Chechnya, 2013.
Quân phiến loạn quay sang giết nhau.
Hiển nhiên là do quân đánh thuê của ta
nhưng không có dấu vết hóa chất nào.
Vậy Lancelot đã có chuyện gì?
Anh ta theo dấu chúng đến
một dinh thự ở Argentina.
Trong lúc theo dõi, anh ta phát hiện...
chúng thực hiện một vụ bắt cóc.
Nên anh ta đã đơn phương thực hiện
nhiệm vụ giải cứu nhưng thất bại.
Đây là đoạn tin cuối cùng của anh ta.
"Người bị bắt cóc là Giáo sư James Arnold."
- Ông ta là ai?
- Người theo thuyết tận thế vì biến đổi khí hậu.
Theo đuổi một học thuyết tên Gaia...
về việc thế giới tự phục hồi, hoặc đại loại.
Nhưng điều gây tò mò là
ông ta không thực sự mất tích.
Đây là Giáo sư Arnold...
tại Đại học Imperial sáng nay.
Vụ này của anh cả đấy.
Và đừng quên ứng viên của mình.
Lần này hãy chọn ứng viên
phù hợp hơn.
Đã 17 năm rồi...
mà ông vẫn hoàn toàn
không biết thích nghi với thời thế.
Có cần tôi nhắc lại rằng tôi đã
không ở đây nếu không vì cậu ấy?
Cậu ấy đủ tư chất làm một Kingsman
như bất kỳ ai ở đây.
Thậm chí còn hơn.
Nhưng cậu ta không thực sự
giống chúng ta, đúng không?
Chấp nhận thực tế đi, Galahad.
Thí nghiệm nhỏ của anh đã thất bại.
Với lòng kính trọng, Arthur,
ông là một kẻ hợm hĩnh.
"Kính trọng" ư?
Thế giới đang thay đổi.
Không phải tự nhiên mà tầng lớp
quý tộc trở nên nhu nhược.
Eggsy?
Eggsy, ra đây!
- Còn giấy cuộn thuốc lá không con?
- Không ạ.
Sao mày không giúp mẹ
ra cửa hàng mua lấy một ít?
- Tự mua đi.
- Này.
Mẹ đã dặn con đừng ăn nói
với Dean bằng cái giọng đó.
Ba người hơi đông nhỉ?
Sao thú cưng của Dean không đi mua?
Tao nói mày nghe,
cầm lấy chỗ này đi mua
giấy cuộn thuốc lá...
và ít kẹo cho mày đi.
Trong lúc mày đi,
tao sẽ cho mẹ mày biết bộ ba
có thể vui vẻ đến mức nào.
Cảm ơn con.
Của em đây.
Khá hơn rồi chứ?
Nếu Dean bạc đãi mẹ mày,
sao bà ấy không bỏ lão?
Thiếu tự tin. Vấn đề là ở đó.
Thôi đi, sao bà ấy lại thiếu tự tin?
Bà ấy còn hấp dẫn lắm.
- Không có ác ý đâu.
- Không sao.
Một ngày nào đó tao sẽ
đập nát mặt lão ra.
Mày dở người à?
Lão sẽ bảo bọn kia tẩn mày
rồi vờ như không biết tí gì--
...về chuyện đó.
Tưởng có thể buôn đểu bọn tao và được yên...
vì sếp bọn tao ấm chén mẹ thằng Eggsy hả?
Đại loại thế.
Bỏ qua đi. Chúng ta đi thôi.
Không đáng đâu.
Bọn mày nấn ná hơi lâu rồi đấy.
Biến đi.
Gì hả?
Xin lỗi nhé, người anh em.
Ừ.
Thằng dở người.
Bọn nó chẳng đáng xu teng nào.
Lạnh quá nhỉ.
Sao phải đi bộ chứ?
Mày chôm khóa xe của nó hả?
Ừ. Giờ tao sẽ chôm xe nó.
Khốn kiếp thật.
Chờ tao chút.
Đó là xe của tao mà!
Này, này! Eggsy!
Tao thề đấy, mày dừng xe lại xem!
Mày tiêu rồi! Dừng lại!
Tao sẽ đập chết mày.
Hết ga đi, Eggsy.
Hết ga!
Thằng chó!
Em đây, anh Dean.
Thằng Eggsy vừa cướp xe của em.
Em vừa ra khỏi quán thì nó đã
xoay 15 vòng vào mặt em...
rồi phóng đi mất.
Không, em không để thế được.
Nó coi thường em.
Nghĩa là nó coi thường anh.
Chờ chút, cái quái...?
Chết tiệt!
Lũ cáo đúng là ăn hại.
Lẽ ra mày phải cán chết nó.
Lẽ ra tao phải làm rất nhiều thứ.
Tao lo chuyện này cho.
Xuống xe đi.
Tao bảo xuống xe đi!
Eggsy, trộm cướp thì làm gì
có danh dự chứ.
Giờ cậu có thể cho biết tên
những người đi cùng...
hoặc cậu đi tù.
Tùy cậu thôi.
Tôi muốn sử dụng quyền
được gọi một cuộc điện thoại.
Hy vọng cậu sẽ gọi cho mẹ...
để thông báo cậu sẽ về
ăn tối muộn 18 tháng.
Bộ phận nhận lời than phiền
của khách hàng, tôi giúp được gì?
Tên tôi là Eggsy Unwin.
Xin lỗi, Gary Unwin.
Và tôi đang xui ngập mặt.
Tôi đang ở sở cảnh sát Holborn...
và mẹ tôi bảo gọi vào số này
nếu tôi cần giúp đỡ.
Xin lỗi anh. Anh nhầm số rồi.
Khoan! Khoan đã!
Giày Oxford, không phải giày Brogue.
Lời than phiền của quý khách
đã được ghi nhận lại...
và chúng tôi hy vọng mình chưa
mất đi một khách hàng trung thành.
Vâng.
Ông làm sao?
Tôi...
Vâng.
Vâng, tôi hoàn toàn hiểu.
Eggsy.
Cậu muốn quá giang về không?
Ông là ai?
Ngươi đã giúp thả cậu ra.
Đó đâu phải câu trả lời.
Cậu biết ơn một chút thì tốt hơn.
Tên tôi là Harry Hart, và
tôi đã đưa cậu cái huân chương đó.
Bố cậu đã cứu mạng tôi.
Vậy trước khi làm thợ may,
ông đã ở trong quân đội?
Như sĩ quan.
Không hẳn thế.
Thế ông đóng ở đâu, Iraq hay gì?
Xin lỗi, Eggsy, thông tin mật.
Nhưng bố tôi đã cứu sống ông?
Ngày bố cậu mất,
tôi đã sơ suất một việc.
Nếu không vì sự dũng cảm của bố cậu,
sai lầm của tôi đã khiến
mọi người ở đó thiệt mạng.
Tôi mang nợ ông ấy.
Bố cậu là một người dũng cảm.
Một người tốt.
Sau khi xem hồ sơ của cậu,
tôi nghĩ ông ấy sẽ vô cùng thất vọng
với lối sống của cậu.
Ông không có quyền nói tôi như thế?
Chỉ số IQ cao.
Thành tích xuất sắc bậc tiểu học.
Sau đó là tuột dốc không phanh.
Ma túy, các tội vặt,
không nghề ngỗng.
Ông tưởng quanh đây
có nhiều việc lắm sao?
Không thể lý giải cho việc
cậu từ bỏ các sở thích.
Giải nhất toàn vùng môn thể dục
lứa tuổi dưới 10...
hai năm liền.
Huấn luyện viên đánh giá cậu
có tiềm năng vào tuyển Olympic.
Phải rồi, khi lớn lên cạnh
hạng người như bố dượng tôi...
ông sẽ sớm có các sở thích mới.
Tất nhiên rồi, luôn là
lỗi của người khác.
Ai có lỗi trong việc cậu bỏ Hải quân?
Cậu qua được nửa khóa, kết quả
rất tốt nhưng cậu vẫn bỏ.
Vì mẹ tôi nổi điên lên.
Lảm nhảm suốt ngày về việc
sẽ mất tôi như mất bố tôi.
Không muốn tôi làm bia đỡ đạn
cho những kẻ quyền thế như ông,
ngồi trên tháp ngà phán xét
những người như tôi,
mà không nghĩ đến lý do
chúng tôi làm điều mình làm.
Chúng tôi đâu có nhiều lựa chọn.
Ông hiểu chưa?
Nếu sinh ra với thìa bạc cắm vào mông...
chúng tôi cũng ngon lành như ông.
Có khi còn hơn.
Mày làm cái quái gì ở đây?
Muốn chọc tao hả?
Thêm ví dụ về những thanh niên...
cần thìa bạc cắm vào mông hả?
Không, bọn này ngoại lệ.
Đi thôi.
Tôi còn chưa uống xong mà.
Sau khi mày trộm xe của nó,
Dean bảo bọn tao cứ xử mày.
Anh ấy cóc quan tâm mẹ mày nói gì.
Nghe này, các cậu,
tôi vừa trải qua một ngày nhiều cảm xúc,
nên dù các cậu có vấn đề gì với Eggsy,
mà tôi tin là có lý do chính đáng,
tôi sẽ vô cùng cảm kích...
nếu các cậu có thể để chúng tôi yên,
cho tới khi tôi uống xong
cốc bia Guinness ngon tuyệt này.
Ông nên tránh ra, ông nội ạ,
không là bị thương đấy.
Nó không đùa đâu.
Ông nên đi đi.
Thứ lỗi.
Nếu ông cần một thằng trai bao khác,
tụi nó đứng ở góc phố Smith.
Cách cư xử...
tạo nên...
con người.
Các cậu hiểu điều đó không?
Để tôi dạy các cậu một bài học.
Chúng ta định đứng đây cả ngày
hay sẽ động thủ nhỉ?
Đồ bẩn thỉu, thối tha--
SÚNG GÂY CHOÁNG
SÚNG MẤT TRÍ NHỚ
Xin lỗi về việc đó.
Tôi cần xả xú-páp một chút.
Hôm qua tôi nghe nói
một người bạn của mình vừa mất.
Thực ra anh ấy cũng biết bố cậu.
Giờ, tôi rất xin lỗi, Eggsy.
Tôi lẽ ra không nên
làm chuyện này trước mặt cậu.
Không, làm ơn!
Tôi sẽ không hé răng, tôi thề!
Nếu tôi làm tốt việc gì
thì đó là ngậm miệng lại.
- Cậu sẽ không nói với ai?
- Nói chết liền.
Tôi chưa từng bán đứng ai cả.
- Cậu hứa đấy chứ?
- Trên cái mạng tôi!
Rất cảm kích điều đó, Eggsy.
Cậu nói đúng về những kẻ quyền thế.
Nhưng những kẻ đó
cũng có những ngoại lệ.
Chúc cậu may mắn trong mọi việc.
Tin người nổi tiếng, bộ phim của Richmond
Valentine đã được công chiếu tối qua.
Câu chuyện về tỷ phú Internet
vươn lên nắm lấy quyền lực...
được mong đợi sẽ trở thành
bom tấn của mùa giải năm nay.
Một sự vắng mặt đáng chú ý
trên thảm đỏ là Iggy Azalea...
vẫn còn mất tích đã ba ngày sau khi cô ấy
không xuất hiện tại hòa nhạc của mình ở Oakland.
Chưa có kẻ nào yêu cầu tiền chuộc.
Eggsy, làm ơn đi đi,
xin con, vì hắn sẽ...
Làm ơn đừng đánh nó!
Tránh ra chỗ khác! Cút ra chỗ khác!
Câm miệng lại!
Thằng nào ngồi với mày
trong quán rượu?
Tao muốn biết tên của thằng
ngồi với mày trong quán.
- Tôi chẳng gặp ai cả.
- Đó là thằng nào?
- Tôi không biết ông đang nói gì.
Tôi không biết ông đang nói ai cả!
Cho tao biết tên thằng đó!
Tôi không biết ông đang nói gì cả.
Mày nghe đây!
Tao muốn biết thằng nào ngồi với mày
trong quán. Mày hiểu không?
Tao muốn biết tên thằng đó!
Tao thề sẽ bứng đứt đầu mày.
- Nói mau!
- Tôi chẳng hiểu ông đang nói gì.
Nói ra đi, Eggsy!
Cút! Cút ngay đi, Michelle!
Tao có thể giết mày ngay lúc này...
mà chẳng thằng ma nào trên đời để ý.
Nhưng tôi sẽ để ý.
Tôi có đủ bằng chứng về
những hoạt động của anh...
để tống giam anh trong suốt
phần đời còn lại.
- Anh Dean Anthony Baker.
- Cái quái gì vậy?
Tôi đề nghị anh để cậu bé yên,
nếu không tôi sẽ gửi thông tin
đến cơ quan có thẩm quyền.
Eggsy, gặp tôi ở hiệu may
tôi đã nói với cậu..
Đang có chuyện quái gì vậy?
Eggsy, thằng mất dạy!
Có một thằng đào tẩu!
Lại đây nào!
Eggsy, thằng khốn--!
Lại đây nào, con trai!
Thằng mất dạy!
Tao sẽ tóm được mày!
Tôi chưa gặp một thợ may bao giờ.
Nhưng tôi biết ông không phải thợ may.
Đi với tôi.
Vào đi.
Cậu nhìn thấy gì?
Một người muốn biết
có chuyện quái gì đang diễn ra.
Tôi thấy một thanh niên có tiềm năng.
Một thanh niên trung thành.
Một người có thể làm theo chỉ dẫn.
Và một người muốn làm gì đó
có ý nghĩa với cuộc đời mình.
Cậu đã xem phim "Đổi Chỗ" chưa?
Chưa.
Thế còn "Nikita"?
"Người đàn bà đẹp"?
Được rồi.
Ý của tôi là không sinh ra trong nhung lụa
đã vạch sẵn lối đi cho cậu,
nhưng cậu không nhất thiết phải đi theo.
Nếu cậu sẵn sàng thích ứng và học hỏi,
cậu có thể thay đổi.
Giống như phim "Tiểu thư của tôi."
Cậu quả là đầy những bất ngờ.
Phải, đúng vậy,
giống "Tiểu thư của tôi."
Nhưng trong trường hợp này,
tôi cho cậu cơ hội trở thành một Kingsman.
Một thợ may?
Một mật vụ Kingsman.
Như một điệp viên?
Đại loại thế.
Có hứng thú không?
Tôi còn gì để mất nữa nào?
Từ 1849,
các thợ may Kingsman đã may đồ
cho những người quyền lực nhất thế giới.
Đến 1919, rất nhiều người trong số đó mất đi
người thừa kế vì Thế chiến Thứ Nhất.
Nghĩa là rất nhiều tiền
không có ai thừa kế.
Rất nhiều nhân vật quyền lực muốn
duy trì hòa bình và bảo vệ sự sống.
Những người sáng lập chúng tôi thấy rằng
họ có thể dùng của cải và ảnh hưởng...
vào mục đích cao cả.
Vì vậy cơ quan này được thành lập.
Một cơ quan tình báo quốc tế độc lập...
hoạt động ở cấp độ bí mật cao nhất.
Không lệ thuộc vào chính trị
và chế độ quan liêu...
làm tổn hại tính chính trực của những
tổ chức gián điệp của chính phủ.
Bộ vest là áo giáp
của quý ông hiện đại.
Những mật vụ Kingsman
là những hiệp sĩ hiện đại.
Lối này xuống sâu đến đâu?
Đủ sâu.
Chết thật, đến muộn rồi!
Bố cậu lúc đó cũng có
vẻ mặt tương tự.
Tôi cũng vậy.
Đi thôi.
Galahad.
Đó là mật danh của tôi.
Lại đến muộn.
Chúc may mắn.
Mời cậu vào.
Vào vị trí.
Các quý cô quý cậu, tôi là Merlin.
Các cô cậu sắp tham gia...
quy trình tuyển dụng có thể coi là
nguy hiểm nhất thế giới.
Một trong số các vị, chỉ một thôi,
sẽ trở thành Lancelot tiếp theo.
Có ai biết đây là gì không?
- Cậu.
- Túi đựng xác, thưa ngài.
Chính xác. Charlie, đúng không?
Vâng, thưa ngài.
Tốt lắm.
Chốc nữa, mỗi người
sẽ nhận một túi đựng xác.
Hãy viết tên mình lên túi.
Hãy viết chi tiết thông tin
người thân gần nhất lên túi.
Điều này chứng tỏ quý vị chấp nhận
đối mặt với những rủi ro sắp tới,
cũng như đồng ý giữ bí mật tuyệt đối.
Nếu chẳng may có ai vi phạm,
hậu quả sẽ là...
người đó và người thân gần nhất...
sẽ nằm trong cái túi kia.
Rõ cả chứ?
Xuất sắc.
Giải tán.
Roxanne, nhưng cứ gọi tôi là Roxy.
- Tôi là Eggsy.
- "Eggy"?
Không, Eggsy.
Eggy.
Người ta đào cậu ở đâu ra thế?
Cậu biết không được bàn về
người đề cử mình mà.
Không phải cáu lên thế.
Charlie chỉ muốn nói chuyện
thôi mà, phải không?
Tôi là Digby.
Digby.
Eggy, đây là Rufus.
Rufus, Eggy.
Eggy, cậu là dân Oxford hay Cambridge?
Đều không phải.
- Saint Andrews?
- Durham?
Tôi nghĩ ta từng gặp nhau.
Cậu từng phục vụ tôi tại McDonald
tại trạm Winchester đúng không?
Không.
Chắc chắn là dân Saint Andrews.
Kệ bọn họ đi.
Cậu cần viết không?
Cảm ơn.
Amelia phải không?
Amelia, Eggsy.
Chào, Eggsy.
Đừng để ý mấy người đó.
Tớ cũng bảo cậu ấy thế.
Chỉ là chiến thuật đe dọa thôi.
Kỹ thuật kinh điển của quân đội.
Không ai chết đâu.
Tiếc thật.
Hay thật. Ông không biết.
CIA không biết.
Không ai biết gã này là ai ư?
Không sao.
Không sao thật đấy.
Ừ thì không hẳn là không sao, nhưng
đó không phải là lý do tôi đến đây.
Ông biết tôi quá rồi.
Với tôi tiền không thành vấn đề.
Tôi có thể nghỉ MIT ngay tức thì,
biến ra một hòn đảo,
để việc kinh doanh tự vận hành.
Chẳng ai bắt tôi phải cứu lấy
hành tinh này.
Tôi muốn làm vậy.
Nghiên cứu về biến đổi khí hậu, vận động hành lang,
nhiều năm tìm tòi, tốn hàng tỷ đô la,
và ông biết tại sao tôi từ bỏ không?
Vì lần cuối tôi kiểm tra,
hành tinh này vẫn bét nhè.
Và tôi đã được giác ngộ.
Tiền không giải quyết được việc này.
Những tên ngốc tự gọi mình
là chính trị gia...
đã cắm đầu xuống cát
và chẳng ủng hộ gì ngoài việc tái cử.
Nên hai năm vừa qua tôi đã
đi tìm một giải pháp thực sự.
Và tôi đã tìm được nó.
Nếu ông thực sự muốn thế giới
trở nên tốt đẹp hơn,
tôi đề nghị ông căng tai ra mà nghe,
vì tôi sắp nói cho ông giải pháp đó.
Nói tiếp đi, ngài Valentine.
Tôi vẫn đang nghe đây.
Miễn là ông đồng ý với
các điều kiện của tôi.
Được rồi, đừng ai hoảng loạn.
Nghe đây.
Hãy bình tĩnh.
Khốn kiếp.
Ống thông hơi trong bồn cầu!
Ống thông hơi trong bồn cầu?
Vòi sen!
Vòi sen?
Cô ấy nói đúng, đi thôi!
Này, chờ đã, dùng cửa được không?
Chúc mừng đã hoàn thành
nhiệm vụ đầu tiên.
Charlie, Roxy, làm tốt lắm.
Với những người vẫn đang mơ hồ,
nếu có thể nhét ống thở
vào ống chữ U của bồn cầu,
các bạn sẽ có nguồn không khí vô tận.
Kiến thức vật lý đơn giản.
Đáng để ghi nhớ.
Eggsy, rất tốt đã nhận ra
đó là tấm gương hai chiều.
Chắc Eggsy nhìn riết quen.
Các bạn có thể gạt nụ cười đó
khỏi mặt mình được rồi.
Vì theo tôi biết, tất cả đều đã trượt.
Tất cả đều quên mất điều quan trọng nhất:
làm việc theo nhóm.
So với kỹ thuật kinh điển
trong quân đội thì quá rồi.
35.
105.
Đúng rồi. Phải rồi.
Xin chào.
Tôi giúp gì được ông?
Vâng, tôi muốn hỏi về ảnh hưởng
của con người đến biến đổi khí hậu.
Đúng là một đề tài thú vị đấy.
Đồng nghiệp của tôi đã chết
trong lúc giải cứu ông.
Tôi chắc ông đã để ý thấy
anh ấy giỏi đến mức nào.
Nên tôi đề nghị ông cho tôi biết ai đã
bắt cóc ông và tại sao chúng thả ông đi.
Tôi không biết ông đang nói gì.
Lẽ ra tôi không được nói,
nhưng đó là...
Vì Chúa, tôi còn chưa đụng đến ông.
Đàn ông lên đi!
VI PHẠM AN NINH
KÍCH HOẠT CHÍP
Tên khốn, dù hắn có là ai, tôi sẽ--
Hắn khiến tôi phải giết Giáo sư Arnold.
Tôi cực kỳ quý Giáo sư Arnold.
Tin tốt là...
ta biết hệ thống báo động
và theo dõi hoạt động tốt.
Cô biết tin không tốt là gì không?
"Đồng nghiệp của tôi đã chết!"
Hắn nói vậy đấy!
Đây là một tổ chức và chúng
đang điều tra chúng ta.
- Dù cô đã nói chuyện với ai--
- Tôi nói rồi.
Tôi đã liên lạc với KGB,
MI6, Mossad, và Bắc Kinh.
Họ đều khăng khăng
hắn không phải người của họ.
Bắc Kinh.
Thật kỳ quái khi mật vụ Trung Quốc
lại không có tên riêng.
Thế mới gọi là mật, phải không?
Cô biết gì không? Mặc xác đi.
Ta cần tăng tốc mọi việc.
Ra mắt sản phẩm sớm hơn.
Chúng ta mới đi được phân nửa
quy trình sản xuất.
Việc tăng tốc sẽ vô cùng tốn kém.
Trông tôi có vẻ đang quan tâm không?
Cứ làm đi.
Như một vài người đã được học tối qua,
kỹ năng làm việc theo nhóm
là tối quan trọng ở Kingsman.
Chúng tôi ở đây để nâng cao kỹ năng
và thử thách giới hạn của các bạn.
Vì thế mỗi người sẽ chọn một con cún.
Các bạn đi đâu, chó sẽ đi theo.
Các bạn sẽ chăm sóc nó, dạy dỗ nó.
Cho đến lúc nó được huấn luyện
đầy đủ, các bạn cũng vậy.
Đấy là nói những ai còn ở lại.
Các bạn đã hiểu chưa?
Hãy chọn chó đi.
Chó xù Poodle ư?
Sao nào?
Chúng là chó tìm mồi đấy.
Giống chó lao động xưa nhất.
Dễ huấn luyện.
Chó pug hả?
Nó là chó bull mà hả?
Nó sẽ to lên, đúng không?
Chết cha rồi.
Chụp cộng hưởng từ không thấy chấn động gì.
Không có chấn thương não trực tiếp.
Anh ấy còn bất tỉnh bao lâu nữa?
Đó là câu hỏi triệu đô đấy.
Chúng tôi không biết anh ấy
bị phơi nhiễm gì ở đó.
Còn đoạn phim của Harry?
Nó được truyền về máy của anh ấy mà.
Đã mã hóa và không phá được.
Nếu và khi anh ấy tỉnh lại,
ông sẽ muốn bàn với anh ấy
về việc chia sẻ mật khẩu.
Ông ấy sẽ không sao chứ?
Chúng ta phải kiên nhẫn, Eggsy.
Nhưng vẫn có hy vọng, được chứ?
Nếu tôi là cậu, tôi sẽ
tập trung vào tập luyện.
Vượt qua các bài thi.
Làm ông ấy tự hào.
Coi nào, nhanh lên!
J.B., nhanh lên!
Tao không về chót vì mày đâu.
J.B., tao bắn mày đấy! Chết tiệt!
Tao sẽ bắn mày đấy!
Merlin bảo tao không được ôm mày.
Khốn kiếp.
Nước!
- Nhào vô đi!
- Eggsy, bỏ đi.
Sao vậy bạn? Không biết đùa à?
Cậu sẽ bị đuổi đấy.
Chuyện này không đáng đâu.
Có thể tôi cóc quan tâm
có bị đuổi hay không.
Thật sao? Nhào vô, đồ hạ cấp.
Charlie, cút đi!
Đúng thế. Đi đi, thằng khốn.
Lại đây, J.B.
Nào, bé ngoan.
Các bạn có đúng một tiếng
để hoàn thành bài kiểm tra...
bắt đầu từ lúc này.
Mục tiêu mới, 800 mét.
Thật bất ngờ khi mày còn ở đây...
như một cục phân bốc mùi
nước dội cũng không trôi.
Nghe rõ. Đã xác định mục tiêu.
Sao mày không câm mõm đi?
Phân biệt đối xử tích cực.
Chắc vậy rồi.
Như mấy đứa học trường công
vào được Oxford dù chỉ đạt điểm C...
vì mẹ chúng là một mụ đồng tính phiến diện.
Mày thì biết gì về điểm số của tao?!
Xin lỗi, tao chắc mày học giỏi lắm.
Bắn khi sẵn sàng.
Phân biệt đối xử tích cực
như vậy được không?
Xin cảm ơn hai vị đã lắng nghe.
Và tôi rất cảm kích các vị
đã từ xa đến đây,
thưa Công chúa.
Và ông nữa, ngài Thủ tướng.
Tôi nghĩ kế hoạch thật xuất sắc.
Cực kỳ xuất sắc.
Ông hoàn toàn điên rồi.
Còn ngài, ngài Thủ tướng,
tôi thật không biết nói gì khi ông
còn muốn cân nhắc việc đó.
- Đừng chạm--
- Thứ lỗi, Công chúa.
Nhưng cô đóng vai trò rất lớn...
trong việc đảm bảo vùng Scandinavia
thực hiện đúng tiến độ.
Cô nổi tiếng, cô là nguồn cảm hứng,
và cô có sức mạnh hiệu triệu dân chúng.
Giờ dù cô có ủng hộ hay không,
tôi phải mời bằng được cô...
đến một nơi tôi có thể
đảm bảo sự an toàn cho cô.
Còn ông thì sao, Thủ tướng?
Ông tham gia hay không?
Tôi nghĩ đã đến lúc...
một chính trị gia làm điều gì đó
thực sự tạo nên khác biệt.
Chuẩn luôn.
Cái gì cơ?
Đưa cô ta đi.
Ông uống gì chứ?
Sao lại không?
Quân lính! Cứu tôi!
Ông đừng lo.
Công chúa không bị gì đâu.
Dù sao tôi cũng là người Đảng Cộng hòa
nên việc đó cũng chẳng quan trọng.
Hãy thả Công chúa ra!
Rồi, ông đã xong.
Không quá tệ đấy chứ?
Gần như chẳng thấy gì.
Mừng ông tham gia.
Rất hân hạnh.
Cậu không biết gõ cửa sao?
Chỉ khi nào thám thính địa điểm
tôi định trộm thôi.
Merlin nói ông muốn gặp tôi.
Hy vọng việc huấn luyện J.B.
cũng tốt như huấn luyện cậu.
Ngồi.
Chúc mừng cậu trở thành một
trong sáu ứng viên cuối cùng.
Kết quả kiểm tra của cậu
còn tốt hơn tôi mong đợi.
Mời vào.
Eggsy, tôi muốn nói chuyện riêng.
Cậu ra ngoài đi.
Vớ vẩn. Cứ để cậu ấy quan sát.
Có thể học được một vài điều.
Tùy anh thôi. Hãy xem này.
Vì Chúa, tôi còn chưa đụng tới ông.
Đàn ông lên đi!
Thánh thần ơi!
Kinh khủng quá, Harry.
Ông làm nổ tung đầu ông ta?
Có phải hơi quá đáng không?
Thực ra vụ nổ do con chíp
cấy trong cổ ông ta gây ra.
Đây, dưới vết sẹo.
Thiết bị của tôi có nhận được
tín hiệu kích nổ không?
Rất may là có.
Nhưng không may là địa chỉ IP tôi lần theo...
được đăng ký dưới tên Tập đoàn Valentine.
Manh mối không tốt rồi. Tập đoàn đó
có hàng triệu nhân viên toàn cầu.
Richmond Valentine đó là một thiên tài.
Các vị không nghe thông báo
của ông ta hôm nay à?
Không.
Chúng ta chi 2,000 đô la một năm...
cho điện thoại di động và Internet.
Cho phép tôi được vui mừng thông báo...
những ngày ấy xưa rồi.
Từ ngày mai,
tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em
có thể nhận được một thẻ SIM miễn phí...
tương thích với bất cứ điện thoại
di động hay máy vi tính nào...
và sử dụng mạng lưới truyền thông
của tôi miễn phí.
Gọi điện thoại miễn phí.
Internet miễn phí.
Cho tất cả mọi người.
Cho đến mãi mãi.
Trợ lý của Valentine cũng có
vết sẹo cấy ghép tương tự.
Tôi nghĩ ông Valentine và tôi
nên có một buổi nói chuyện riêng.
Tuần tới ông ta tổ chức một buổi tiệc.
Tôi sẽ kiếm vé mời cho anh.
Anh cần phải cẩn thận.
Từ khi anh bất tỉnh, hàng trăm
yếu nhân đã mất tích.
Không đòi tiền chuộc, giống hệt
trường hợp Giáo sư Arnold.
Vậy tôi đề nghị anh biến tôi
thành một người đáng để bắt cóc.
Khốn kiếp, khốn kiếp!
Không thích độ cao à?
Không sao.
Tôi nhảy một lần rồi. Nghĩ lại thì
có khi đấy chính là lý do.
Này, mọi việc sẽ ổn thôi.
Cậu là người giỏi nhất lớp.
Nghe đây.
Nhiệm vụ của các bạn là hạ cánh
đúng mục tiêu mà không bị ra-đa phát hiện.
Nếu tôi thấy ai trên ra-đa hoặc
chệch mục tiêu thì người đó đi về.
Rõ cả chưa?
Sắp đến khu vực thả, 20 giây nữa.
Chúng ta phải đi thôi.
Eggsy, tôi thực sự không nghĩ
là mình làm được.
Tất nhiên là không rồi.
Xuống cuối hàng đi, tôi cho cậu xem.
Eggsy, khoan, chờ đã.
Roxy, đừng chần chừ nữa.
Làm theo tôi, được chứ?
Coi nào!
Roxy, bây giờ hoặc không bao giờ.
Nhảy đi!
Giỏi lắm, Rox.
Tôi rất vui vì cậu đã làm được.
Tuyệt quá!
Coi nào!
Chà, chà, ai cũng vui vẻ.
Các bạn nghĩ bài kiểm tra
chỉ đơn giản thế thôi sao?
Bất cứ tên ngốc nào cũng đọc được
thông số trên màn hình.
Mật vụ Kingsman còn phải biết
giải quyết vấn đề dưới áp lực.
Ví dụ phải làm gì khi một người
trong nhóm không có dù.
- Không có dù à?
- Chết tiệt!
Là ai?
Tiêu rồi!
Chúng ta làm gì đây?
Tôi nói rồi, nhắm đến mục tiêu.
Nằm dưới tầm ra-đa.
Hy vọng tôi không phải dọn dẹp
đống nát bấy của các bạn.
Nếu tôi phải làm việc đó và nếu
xác người đó nằm đúng mục tiêu,
hãy biết rằng tôi rất lấy làm ấn tượng.
- Khốn kiếp!
- Chết tiệt!
Tất cả nghe đây, tôi có một kế hoạch.
Bắt cặp đi! Hãy túm lấy
người gần mình nhất.
Rufus, lại đây.
Khốn kiếp!
Rufus!
Mẹ khỉ! Tôi không thể.
Mẹ kiếp!
Ơn Chúa!
Rufus, đồ hèn hạ!
Giờ chúng ta bị lẻ người rồi.
Nhanh lên, tạo thành vòng tròn.
Khốn kiếp, nó nói đúng.
Các cậu hãy làm thế.
Từng người một giật dây dù.
Khi biết ai không có dù,
người bên phải hãy túm lấy người đó.
Được rồi, Eggsy.
Kế hoạch hay đấy, Eggsy.
Mọi người còn 30 giây, nhanh lên.
Tôi đầu tiên.
Chết tiệt!
Tuyệt!
Rồi. Tôi tiếp theo.
Hẹn gặp các cậu dưới mặt đất.
Rồi, đến tôi.
Khốn kiếp!
Roxy--
dù có xảy ra chuyện gì,
tôi vẫn bảo vệ cậu, được chứ?
CẢNH BÁO
ĐỘ CAO THẤP
Được rồi, Eggsy.
- Cậu trước nhé?
- Được.
Chết tiệt.
Rox!
Khốn nạn!
Hugo, Digby,
các cậu không đáp vào K,
các cậu không vào được K.
Rufus, cậu bung dù quá sớm.
Chỗ nào ra-đa cũng thấy cậu.
Cả ba cậu thu xếp hành lý
và về nhà đi.
Eggsy, Roxy, chúc mừng.
Hai người đã lập kỷ lục mới.
Bung dù ở độ cao 90 mét.
Gan dạ đấy.
Hoàn thành rất tốt một nhiệm vụ nữa.
Giải tán.
Tôi xin lỗi.
Nhưng vì cái quái gì mà ông ghim tôi thế?
Hay tôi là ứng viên có thể hy sinh?
Không, cậu không được phép
ăn nói với tôi như vậy.
Cậu có khiếu nại gì thì đến đây
mà nói thầm vào tai tôi.
Cậu phải bỏ bớt
cái gánh nặng trên vai đi.
Ngài DeVere.
Rất vui được gặp ông.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Có thể tôi bị nhầm ngày.
Không, không. Vì ông
tôi đã hủy buổi tiệc.
Bất cứ ai quyên góp ngần ấy tiền...
xứng đáng có một bữa tối riêng.
Mời vào!
Cảm ơn.
Phải thừa nhận rằng tôi rất
tò mò được gặp ông.
Có rất ít tỷ phú mà tôi không biết.
Tôi không nghi ngờ điều đó.
Nhưng tôi đã cho người tìm hiểu về ông...
và ông đúng là nhà giàu kiểu cũ.
Bố mẹ ông đã làm giàu bằng cách nào?
Chủ yếu là bất động sản.
Bất động sản và thị trường.
Không có gì khả nghi cả,
nếu đó là điều ông quan ngại.
Tôi chỉ muốn tìm hiểu xem
ông là kiểu người nào.
Tôi chắc là ông hiểu điều đó.
Chắc chắn là tôi hiểu.
- Hy vọng là ông đang đói.
- Tôi đói meo.
Hay lắm.
Xin mời ngồi.
Tôi sẽ chọn phần Big Mac.
Lựa chọn tuyệt vời.
Nhưng không gì sánh bằng hai bánh kẹp
phô mai với nước xốt bí mật.
Rất hợp với chai Lafite 45 này.
Một cặp kinh điển.
Tôi hay dùng bánh Twinkies phô mai với
Chateau d'Yquem 1937 lúc ăn bánh pút-đinh.
Tôi thích gợi ý đó.
Vậy ông muốn quyên tiền
cho tổ chức chúng tôi.
Ông biết là tôi đã dừng một số việc
trong lĩnh vực đó rồi chứ?
Biến đổi khí hậu là mối đe dọa
ảnh hưởng tất cả chúng ta, ông Valentine.
Và ông nằm trong các nhân vật quyền lực
có chung mối quan ngại với tôi.
Tôi dừng lại mọi việc vì
chúng chẳng đi đén đâu cả.
Mọi nghiên cứu đều chỉ ra
cùng một kết quả.
Khí thải carbon chỉ là
thứ đánh lạc hướng.
Loài người đã đi quá điểm
có thể sửa chữa mọi việc.
Ông cũng biết nhiều chuyện đấy.
Đôi lúc tôi ghen tỵ với sự ngu dốt
của những người biết ít...
chuyện.
Như Giáo sư Arnold vẫn thường nói,
"Loài người là thứ virut duy nhất
bị nguyền rủa phải sống...
"với nhận thức kinh hoàng về sự
sống chết mong manh của vật chủ."
Rất ít người biết đến Giáo sư.
Ông có thích các phim gián điệp không,
ông DeVere?
Các phim gần đây hơi nghiêm túc
so với tôi.
Nhưng những phim xưa...
tuyệt đỉnh.
Toàn những kịch bản kịch tích phi lý.
Những phim Bond cũ. Ôi trời.
Khi còn bé, đó là
nghề nghiệp tôi mơ ước.
Điệp viên quý ông.
Tôi luôn cảm thấy những tập Bond cũ
hay cũng nhờ vai phản diện.
Khi còn bé, tôi luôn mơ mình là một kẻ
hoang tưởng tự đại đa sắc theo thuyết vị lai.
Thật buồn khi hai ta
đều phải trưởng thành.
Chúc ngon miệng.
Hãy cho tôi vài ngày để
suy nghĩ về đề nghị của ông.
Người của tôi sẽ liên lạc
với người của ông và...
mọi việc sẽ trôi chảy.
Cảm ơn ông vì bữa ăn vui vẻ.
Ông muốn tôi theo dõi ông ta không?
Không.
Tôi đã cho gel nano định vị vào rượu.
Ta sẽ biết hành tung của ông ta
trong 24 giờ tới.
Rồi sẽ biết ông ta làm việc cho ai.
Ông ta không rời mắt khỏi tôi
một lúc nào.
Tôi chỉ thu được từng này
trên đường vào.
Nhà thờ truyền giáo South Glade
là một nhóm cực đoan ở Kentucky.
FBI đã giám sát chúng
trong nhiều năm.
Anh nghĩ Valentine ủng hộ chúng?
Không có chứng cứ về mối liên hệ
trực tiếp nhưng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Nhân tiện,
danh sách người mất tích ngày càng dài,
giờ có thêm hoàng gia Scandinavia.
Công chúa Tilde.
Hãy thả tôi ra đi, đồ tâm thần!
Tôi bảo rồi, cô được tự do ra đi
bất cứ lúc nào cô muốn...
nếu cô đồng ý với
các điều kiện của tôi.
Tôi không đồng ý...
và tôi sẽ không bao giờ đồng ý!
Quá tệ.
Con khốn.
Tôi muốn nói chuyện với
Hội đồng Anh.
Con số người nổi tiếng và quan chức mất tích
vẫn tăng lên trong mấy tuần vừa qua.
Các nhà lãnh đạo thế giới đang chịu sức ép
ngày càng lớn phải đưa ra câu trả lời.
Chúng tôi đang làm mọi việc có thể
để tìm Công chúa Tilde.
Các vị đều biết các chính phủ và
lực lượng an ninh toàn cầu...
đang hợp tác để tìm ra kẻ chịu
trách nhiệm các vụ bắt cóc này.
Trong một tin tức khác,
mọi người trên toàn thế giới...
liên tục xếp hàng ngày đêm
để nhận thẻ SIM miễn phí.
Cô P, cô lấy được thẻ chưa?
Được rồi. Cô phải
xếp hàng cả ngày đấy.
Đợt phát không chưa từng có tiền lệ này
của nhà từ thiện Richmond Valentine...
đã phân phối hơn một tỷ thẻ.
Nghỉ.
Mọi người nghĩ hôm nay
thế là xong hả?
Chưa đâu.
- Một bữa tiệc à?
- Tối nay. Ở London.
- Ai đây?
- Mục tiêu của cậu.
Nhiệm vụ của các bạn là dùng
kỹ năng lập trình ngôn ngữ tư duy...
để chiếm được cảm tình
của người trong ảnh.
Khi tôi nói chiếm được cảm tình,
tôi muốn nói theo nghĩa trần tục.
Dễ ợt.
Các cô nàng thượng lưu
thích một chút lỗ mãng.
Để xem có đúng không nhé.
Để rồi xem.
Chào em.
Anh chỉ muốn nói
em có đôi mắt rất đẹp.
Em đeo áp tròng màu đúng không?
- Không!
- Chắc chắn rồi.
Chúa ơi. Dùng chiêu
khen đểu. Buồn cười thật.
Tôi chưa thấy ai làm thế từ những năm 2000.
Là sao cơ?
Khen đểu.
Chê một điểm nào đó của một cô gái đẹp
để hạ thấp giá trị của cô ấy.
Điều đó càng khiến cô muốn
giành được sự chú ý của anh ta.
Kỹ năng lập trình tư duy ngôn ngữ
ở mức căn bản đến ngớ ngẩn.
Một mình tôi thấy sâm-panh
có vị hơi lạ nhỉ?
- Phải biết thưởng rượu.
- Tôi nghĩ đó là rượu rẻ tiền.
Hãy uống thứ này đi.
Ngon lắm.
Nếu cô thích những kỹ thuật mồi chài,
anh chàng này là chuyên gia.
Thấy anh ta vừa làm gì không?
Đó gọi là gợi mở ý kiến.
Anh ta khiến cô nói chuyện
bằng cách đưa ra câu hỏi...
khiến tất cả chúng ta tham gia vào
cuộc trò chuyện...
và khiến cô muốn thu hút
sự chú ý cho riêng mình.
Tôi chỉ nói rượu sâm-panh dở ẹc thôi mà.
Tiểu thư Sophie Montague-Herring.
Có điện thoại gọi cô ở lễ tân.
- Tôi trở lại ngay.
- Hẹn gặp lại nhé.
Lát gặp.
Tránh ra chút, Rox.
Tôi thấy hơi mệt.
- Cậu ổn chứ?
- Không.
Xin lỗi đã nghe lỏm,
nhưng có một cách dễ hơn nhiều
để dẫn một người về nhà.
Thuốc Rohypnol.
Thậm chí có loại còn mạnh hơn.
Ông là thằng nào?
Tôi đang ở đâu đây?
Con dao này...
có thể cứu mạng cậu.
Khốn kiếp!
Ông chủ tôi muốn hỏi cậu
hai câu, Eggsy.
Kingsman là cái quái gì?
Và Harry Hart là ai?
Tôi không biết đó là ai cả!
Chết tiệt!
Eggsy, tôi đã giết hai đứa bạn cậu
vì đã trả lời nhố nhăng như vậy.
Mẹ kiếp!
Ông cắt dây cho tôi!
Này, Eggsy!
Kingsman đáng cho cậu hy sinh sao?
Khốn kiếp!
Xin chúc mừng cậu.
Làm tốt lắm.
Những người khác thì sao?
Roxy qua dễ dàng.
Tiếp theo là Charlie.
Muốn xem không?
Vâng. Được thôi.
Kingsman đáng cho cậu hy sinh sao?
Không, không đáng.
Tôi sẽ nói với ông
điều ông muốn. Làm ơn đi!
Chester King là Arthur.
Arthur đứng đầu một cơ quan
gián điệp tên là Kingsman.
- Đưa tôi ra khỏi đây.
- Cảm ơn, Charlie.
Rất cảm kích.
Thôi nào.
Đâu có thỏa thuận như vậy.
Mẹ kiếp!
Ta đã kỳ vọng rất nhiều ở cậu.
Cậu đúng là một nỗi ô nhục.
Arthur, tôi xin lỗi.
Chí ít hãy cởi trói cho tôi.
Tự cởi trói lấy đi.
Arthur, xin làm ơn.
Tôi là con trai của...
Khốn kiếp.
Có ai không? A lô?
Galahad, Perceval, xin chúc mừng.
Ứng viên của hai anh đã đến
bước cuối cùng của quá trình xét tuyển.
Theo truyền thống, các anh có
24 giờ ở cùng họ.
Eggsy, cậu phải biết bố cậu
đã đến giai đoạn này.
Từ giờ trở đi,
sẽ không còn lưới an toàn nữa,
hiểu chưa?
Tốt. Giải tán.
Charlie, đến giờ về nhà rồi.
Mẹ ông!
Ông già tôi sẽ biết chuyện này.
"Tè bậy hay không tè bậy?"
Đó là tít báo...
sau ngày tôi thực hiện
một vụ gỡ bom hạt nhân ở Paris.
"Đức - 1. Anh Quốc - 5."
Lỡ trận đó.
Tôi phá vỡ một đường dây gián điệp
ở Lầu Năm Góc.
Nhiệm vụ đầu tiên của tôi.
Ngăn chặn vụ ám sát
Margaret Thatcher.
Không phải ai cũng sẽ
biết ơn ông vì điều đó.
Eggsy, chẳng ai biết ơn tôi
về bất cứ nhiệm vụ nào.
Tin trang nhất toàn đăng
chuyện vớ vẩn về người nổi tiếng.
Theo đúng tính chất của Kingsman,
các thành tựu của ta đều bí mật.
Tên một quý ông chỉ nên
xuất hiện trên báo ba lần:
Khi anh ta chào đời, khi lập
gia đình, và khi qua đời.
Chúng ta trước hết là những quý ông.
Thế thì tôi tiêu rồi.
Như Charlie nói,
tôi chỉ là đồ hạ cấp.
Vớ vẩn.
Là một quý ông không liên quan gì
đến hoàn cảnh xuất thân của người đó.
Người ta phải học để trở thành
một quý ông.
Nhưng bằng cách nào?
Được rồi, bài học đầu tiên:
Lẽ ra cậu phải xin phép tôi
trước khi ngồi.
Bài học thứ hai:
Cách pha một ly martini đúng điệu.
Vâng, Harry.
Chúa ơi! Đau quá!
Chính ông là người yêu cầu
hệ thống an ninh sinh trắc học.
Một công tắc đơn giản thì có làm sao?
Một công tắc đơn giản?
Đây là một cỗ máy nguy hiểm.
Nó phải được vận hành bởi một người
trách nhiệm và sáng suốt như tôi.
Chuyện tồi tệ có thể xảy ra
nếu nó rơi vào tay kẻ xấu.
Ta xong chưa? Chết tiệt.
Chưa. Giờ đến cái này.
Để thử nghiệm ở nhà thờ.
Cái này hoạt động tầm ngắn.
Một cái công tắc đơn giản là đủ.
Vậy ông sẽ dạy tôi ăn nói đúng điệu
như trong "Tiểu thư của tôi" chứ?
Đừng ngớ ngẩn thế.
Giọng nói chẳng liên quan gì
đến việc trở thành một quý ông cả...
mà là việc luôn thoải mái
được làm chính mình.
Như Hemingway đã nói,
"Chẳng có gì cao quý...
"trong việc vượt trên người khác.
"Sự cao quý thực sự là vượt trên
chính con người cũ của ta."
Giờ, bất cứ một quý ông nào
cũng cần một bộ vest tốt.
Ý tôi là một bộ vest may đo.
Không bao giờ là đồ may sẵn.
Vest của Kingsman luôn là
loại chống đạn.
Hãy lấy số đo của cậu.
Cho dù cậu có được nhận hay không,
cậu vẫn có một kỷ vật lâu bền
và hữu dụng trong thời gian ở Kingsman.
Rất xin lỗi. Có một quý ông
đang hoàn thành việc thử đồ.
Phòng thử số 2 còn trống.
Không ai dùng phòng thử số 2
khi lần đầu cắt may đồ cả.
Có lẽ tôi sẽ cho cậu xem
phòng thử số 3 trong lúc chờ đợi.
Chúng ta đi lên hay xuống?
Đều không phải.
Nó đây à?
Tất nhiên là không rồi.
Gạt cái móc bên trái cậu đi.
Phải rồi.
Rất, rất tuyệt!
Cậu sẽ cần một đôi giày
hợp với bộ vest.
Giày Oxford là loại giày trang trọng
có phần buộc dây hở.
Phần trang trí thêm này
được gọi là broguing.
"Giày Oxford, không phải giày Brogue."
Quy tắc phải tuân thủ, Eggsy.
Quy tắc phải tuân thủ.
Thử một đôi đi.
Cậu đặt điểm vũ khí xuất sắc.
Cậu đã biết những món này. Còn đây
là súng lục tiêu chuẩn của chúng ta.
Rất độc đáo. Rồi cậu sẽ thấy.
Có thể bắn đạn súng săn trong những
tình huống hỗn loạn cự ly gần.
- Cậu thấy chúng thế nào?
- Rất tuyệt.
Giờ hãy thử bắt chước lối chào trang trọng...
của một quý tộc Đức xem.
Không, Eggsy.
Kinh thật.
Hồi xưa còn có điện thoại trong đế giày.
Làm sao để thu nó lại?
Nó được tẩm một trong những độc tố
tác động nhanh nhất đến hệ thần kinh.
Vì vậy, phải rất cẩn thận.
Giờ, tôi từng có nhiều trò vui
với món này.
Một trong những ví dụ tuyệt vời nhất
trong công nghệ hóa học của ta.
Một chất độc vô hại khi nuốt,
nhưng vào thời điểm thích hợp...
có thể được kích hoạt từ xa.
Sẵn sàng phát tác.
Chết người đấy.
Mấy cái này là gì?
Có tác dụng gì?
- Giật điện à?
- Đừng có nhố nhăng.
- Đó là lựu đạn.
- Xạo đi.
Nếu muốn giật điện ai thì phải
dùng nhẫn có khắc hình.
Theo truyền thống, một quý ông
đeo nhẫn bên tay trái.
Còn mật vụ Kingsman đeo nhẫn
ở tay thuận.
Nhấn vào công tắc đằng sau nhẫn,
nó sẽ phóng ra dòng điện 50,000 vôn.
Còn những thứ này?
Chúng có gì đặc biệt?
Chẳng có gì hết.
Những công nghệ đó
đã lỗi thời trong giới điệp viên.
Trả lại đi, Eggsy.
Căn giờ rất chuẩn.
Quý ngài đó vừa xong.
Ông DeVere!
Thật là trùng hợp.
Ông chính là lý do
tôi có mặt ở đây.
Khi ông rời chỗ tôi,
tôi rất muốn có một cái áo khoác
giống cái ông mặc.
Vì tôi sắp đến cuộc đua ngựa ở Ascot.
Rõ ràng là cần một bộ tuxedo rồi.
Và tôi đến đây.
Ông làm gì ở đây?
Chào cậu.
Richmond Valentine.
Đây là trợ lý mới của tôi. Tôi giới thiệu
cậu ta với thợ may của mình.
Lại là một sự trùng hợp.
Tôi cũng thế.
Ông đã suy nghĩ về
đề nghị của tôi chưa?
Chắc chắn rồi.
Người của tôi sẽ liên lạc
với người của ông sớm thôi.
Tôi đảm bảo đấy.
Một lời khuyên.
Ascot bắt phải đội mũ chóp cao.
Tôi xin giới thiệu hiệu mũ Lock & Co.
Phố Saint James.
"Lox" trong cá xông khói à?
"Loc" trong ngồi tù lóc xương cơ.
Đôi lúc tôi không hiểu các vị nói gì.
Các vị nói chuyện rất buồn cười.
Các ngài làm ơn hỗ trợ cậu ấy.
Đây...
mới gọi là mũ chóp cao chứ.
Gazelle, đến Ascot thôi.!
Mũ của cô đẹp đấy, Gazelle.
Đi nào. Đừng để tôi
tới gặp Nữ hoàng muộn.
Đi nào, Gazelle.
Chúng ta muộn mất.
Ascot còn bao xa?
Bao xa?
Merlin nói là ngài muốn gặp tôi.
Cậu ngồi đi.
Con chó đẹp đấy.
Tên nó là gì?
J.B.
- Viết tắt của "James Bond" à?
- Không ạ.
"Jason Bourne"?
Không ạ. "Jack Bauer."
Hoan hô.
Ta rất khó chịu khi thừa nhận điều này,
nhưng sẽ có ngày cậu trở thành
một điệp viên giỏi như bất cứ ai...
trong số họ.
Cầm lấy đi.
Bắn con chó đi.
Vũ khí này đã nạp đạn.
Đưa súng cho ta.
Ít ra đứa con gái còn có gan.
Đi ra.
Ta đã biết cậu không qua được.
Về nhà đi.
Merlin, làm ơn đưa Roxy vào.
Chào mừng đến Kingsman.
Lancelot.
Mẹ!
Eggsy!
Chúa ơi, con đã ở đâu vậy?
Mẹ rất lo cho con.
Trời ơi, em lớn quá rồi này.
- Ông ta đâu?
- Mẹ ổn mà.
Eggsy, đừng dính líu vào chuyện này.
Lẽ ra con không nên để mẹ lại một mình.
Chuyện này phải chấm dứt
ngay bây giờ.
Con trở lại ngay.
Eggsy.
Này, Dean.
Thằng khốn, mày về rồi hả?
Giờ mày chuyển sang
chôm taxi à?
Phải đấy.
Tôi muốn nói chuyện
về con mắt bầm tím của mẹ tôi.
Mày muốn nói chuyện với tao
thì xuống xe đi.
Tao sẽ đánh mày ngã bẹp mông.
Bảo đám rối của ông vào trong đi
rồi tôi sẽ xuống.
Bọn mày đi đi.
Sẽ có hai cú đập.
Tao đập nó, và nó đập xuống đất.
Xuống đây, thằng khốn!
Xem mày có gì nào.
Muốn chiến với tao hả?
Mày làm gì thế?
Không, không, không!
Ra khỏi xe ngay!
Mày làm gì vậy?
Mày đi đâu đấy, thằng đần?
Mày là thằng chết nhát!
Coi nào. Hắn đã đánh mẹ tôi!
Khi nào có gan thì quay lại nhé!
Thằng khốn!
Cậu vứt bỏ...
cơ hội lớn nhất đời chỉ vì một con chó.
Rồi cậu làm tôi bẽ mặt
khi chôm xe của sếp tôi.
Ông bắn một con chó
chỉ để có một việc làm.
Đúng vậy đấy.
Và Ngài Pickle đã luôn nhắc nhở tôi
về chuyện đó mỗi khi tôi đi vệ sinh.
Ông bắn chết nó
rồi còn nhồi bông nữa?
Thật là bệnh hoạn.
Không, tôi bắn nó,
rồi đưa nó về nhà và
tiếp tục chăm sóc nó...
trong 11 năm tiếp theo
cho tới khi nó chết vì suy tụy.
- Cái gì?
- Đạn lép, Eggsy.
Một viên đạn lép.
Còn nhớ Amelia chứ?
Nhớ.
Cô ta không chết đuối.
Cô ta làm tại phòng Kỹ thuật
ở Berlin. Cô ta vẫn ổn.
Các giới hạn phải được thử thách.
Mật vụ Kingsman phải hy sinh tính mạng
để cứu một sinh mạng khác.
Như việc bố tôi cứu mạng ông và sự bất cẩn
của ông đã khiến ông ấy mất mạng?
Hay ông cũng nhồi bông ông ấy rồi?
Cậu không thấy mọi điều tôi làm
là để đền đáp ông ấy sao?
Harry, chú ý nghe nhé.
Cuối cùng Valentine cũng
nói gì đó đáng lưu ý.
Cô biết tôi thích điều gì
ở giấy và bút không?
Không ai có thể truy cập trái phép được.
Vấn đề toàn cầu của chúng ta
là một thành công rực rỡ.
Chúng ta đã hoàn tất mọi việc.
Như mọi con số của cô
trong trò lô tô đã được gọi.
Lô tô?
Lô tô. Một trò chơi.
Cô chơi lô tô rồi chứ?
Trông tôi có giống người
chơi lô tô không?
Mấu chốt là...
nếu thử nghiệm ngày mai ở nhà thờ
thành công thì chúng ta đã sẵn sàng.
Nhà thờ truyền giáo South Glade.
- Merlin, chuẩn bị máy bay.
- Làm ngay đây.
Harry, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì...
Cậu đúng là cần xin lỗi.
Cậu cứ ở đây. Tôi sẽ
giải quyết việc này khi quay về.
Và ta nói với các người...
hãy xem các chứng cứ!
Hãy xem tin tức. Hãy xem tin tức.
AIDS!
Lũ lụt!
Máu của những người vô tội đã đổ.
Vậy mà vẫn còn kẻ nghi ngờ
đây không phải cơn thịnh nộ của Chúa.
Chính phủ mục nát của chúng ta
bỏ qua tội thông dâm, ly dị, phá thai!
Vậy mà vẫn còn kẻ nghi ngờ...
đây không phải công trình
của kẻ phản Chúa!
Các bạn không phải làm một tên
Do Thái, một tên mọi đen, một con đĩ...
hay một kẻ yêu thơ tiến hóa,
yêu khoa học, vô thần...
Bài thuyết giáo thu hút đấy.
Có thấy Valentine ở đâu không?
Các bạn của tôi...
dù người là một vị Chúa công bằng,
người cũng có ý định báo thù...
và sẽ không còn đường rút lui...
khỏi cơn thịnh nộ của thượng đế...
Ông có chắc chúng ta
nằm ngoài vòng phủ sóng không?
Chúng ta cách xa hơn 300 mét.
Có gì sao?
Lỡ các tính toán bị sai thì sao?
Thì cô sẽ phải tin tôi.
...Do Thái, mọi đen, bọn đồng tính,
và quỷ dữ đang thiêu đốt chúng...
trong vĩnh hằng.
Thứ lỗi cho tôi.
Ông định đi đâu?
Này! Ông bị làm sao thế?
Tôi là một thằng đĩ Công giáo...
đang sống rất sung sướng không hôn thú
với gã bạn trai Do Thái da đen...
làm việc cho một phòng khám
phá thai của quân đội.
Nên, Satan muôn năm...
và chúc một buổi chiều tốt lành, thưa bà.
Chết tiệt. Hắn đang bỏ đi.
Tôi bắt đầu thử nghiệm đây.
Hãy hy vọng đủ số lũ quái này
có dùng thẻ SIM của chúng ta.
Tôi thân ái yêu cầu anh ngồi xuống,
bạn của tôi!
Hãy rời khỏi nhà thờ này!
Hãy rời khỏi nhà thờ này
như một kẻ chống đạo!
Satan không thể cứu ngươi!
Ngươi sẽ ăn thịt các con mình.
Ngươi sẽ chết chìm
trong máu của Chúa.
Hắn sẽ không cứu ngươi.
Mẹ kiếp thật!
Khỉ thật, tôi không dám xem.
Ra đằng này đi.
Chúa ơi!
Galahad, anh nghe tôi nói không?
Harry!
Harry, đang có chuyện quái gì thế?
Cô vặn nhỏ âm lượng được không?
Tôi không ngờ nó công hiệu vậy.
Bọn họ phản ứng ở mức nào thế?
100%.
Vậy là mọi người đều bị nhiễm,
dù họ có dùng thẻ SIM hay không.
Vậy là chúng ta có thêm thuận lợi
quét sạch bọn Kingsman.
Chưa đâu.
Ông cần phải xem thứ này.
Ông đã làm gì tôi thế?
Tôi đã mất kiểm soát.
Tôi đã giết sạch bọn họ.
Tôi muốn làm vậy.
Rất thông minh phải không?
Nói một cách đơn giản,
làn sóng thần kinh...
kích hoạt trung khu điều khiển
tính hung bạo...
và ngăn tiết chất ức chế.
Được truyền qua những thẻ SIM
miễn phí của ông, tôi cho là vậy.
Ông biết cảnh này giống gì không?
Giống những bộ phim cũ
hai ta đều thích.
Và giờ tôi sẽ tiết lộ với ông
toàn bộ kế hoạch,
và tôi sẽ nghĩ ra một cách
ngớ ngẩn và xảo trá để giết ông.
Còn ông tìm một cách xảo trá
không kém để tẩu thoát.
Nghe hay đấy.
Đây không phải thể loại phim đó.
Không!
Hắn chết rồi à?
Chuyện đó thường xảy ra
khi ông bắn vào đầu người khác.
Cảm giác rất tuyệt, đúng không?
Không tuyệt chút nào.
Hết sức tồi tệ.
Cái gì? Ông vừa giết bao nhiêu người
trong nhà thờ đấy thôi.
Đây chỉ là một người.
Không, trong đó họ giết lẫn nhau.
Được rồi, đưa đồng hồ
đếm ngược ra đây.
Tiệc bắt đầu vào ngày mai.
Arthur?
Ông có đó không?
Đáng buồn thay là có.
Triệu tập các mật vụ Kingsman đi.
Cậu không thấy mọi điều tôi làm
là để đền đáp ông ấy sao?
Tôi thấy một thanh niên có tiềm năng.
Một người muốn làm gì đó
có ý nghĩa với cuộc đời mình.
Arthur, Harry chết rồi.
Galahad chết rồi.
Thế nên chúng tôi vừa nâng ly
vì anh ấy.
Ông thấy gã điên đó
đang làm gì rồi.
Bao nhiêu người trên thế giới
có thẻ SIM đó?
Valentine có thể gửi tín hiệu
tới bất cứ ai, tất cả bọn họ.
Nếu tất cả đều đi giết người cùng lúc--
Đúng vậy. Và nhờ có
bản thu âm của Galahad,
chúng ta đã có lời thú tội của Valentine.
Thông tin đã được chuyển đến
cơ quan có thẩm quyền.
Công việc của ta đã hoàn tất.
Và đó cũng là di sản vĩ đại nhất của
người bạn đã ngã xuống của chúng ta.
Chỉ thế thôi sao?
Lại đây ngồi, chàng trai.
Đây là chai brandy Napoleon 1815.
Chúng ta chỉ uống loại này
khi mất đi một mật vụ Kingsman.
Galahad rất quý cậu.
Nhân dịp này,
tôi nghĩ có thể chấp nhận
việc lách luật một chút.
Tất cả đều là người của Kingsman à?
Đúng vậy. Những thành viên sáng lập.
Tôi muốn cậu cùng nâng ly...
vì Galahad.
Vì Galahad.
Harry nói ông không thích
lách luật, Arthur.
Sao giờ lại làm thế?
Cậu thông minh lắm, Eggsy.
Có lẽ tôi sẽ đề cử cậu
vào vị trí của Galahad.
Miễn là, tất nhiên, chúng ta nhất trí...
về một số vấn đề chính trị.
Cậu có đoán được...
đây là gì không?
Tôi không cần đoán.
Harry đã cho tôi xem.
Ông gạt nút, tôi tiêu đời.
Tôi nghĩ rượu này khá dở.
Hoan hô.
Bằng cách nào đó, Valentine
đã thuyết phục được ông.
Khi nghe ông ta giải thích,
tôi đã hiểu.
Khi ông nhiễm virut,
ông sẽ bị sốt.
Đó là do cơ thể tăng nhiệt độ
để diệt virut.
Trái đất cũng hoạt động như vậy.
Tình trạng nóng lên toàn cầu
là cơn sốt.
Loài người chính là virut.
Chúng ta đang làm Trái đất sinh bệnh.
Chọn lọc dân số là hy vọng duy nhất.
Nếu chúng ta không giảm dân số,
chỉ có một trong hai kịch bản:
vật chủ tiêu diệt virut,
hoặc virut tiêu diệt vật chủ.
Dù theo kịch bản nào,
cũng chỉ có một kết quả.
Virut sẽ chết.
Vậy là Valentine muốn tự mình
giải quyết vấn đề dân số.
Nếu chúng ta không làm gì,
tự nhiên sẽ phải ra tay.
Việc chọn lọc dân số là cách tốt nhất
để đảm bảo loài người sống sót.
Lịch sử sẽ ghi nhận Valentine là người...
đã cứu nhân loại khỏi diệt vong.
Và ông ta được quyền chọn
ai sẽ được cứu đúng không?
Tất cả người giàu đáng được sống...
và bất kỳ ai ông ta nghĩ là đáng cứu,
ông ta giữ họ an toàn...
dù họ đồng ý với ông ta hay không.
Cả cậu nữa, Eggsy.
Vì lòng kính trọng Harry,
tôi mời cậu trở thành một phần
của thế giới mới.
Đến lúc cậu phải quyết định rồi.
Tôi thà đi với Harry còn hơn.
Cảm ơn ông.
Đành tiễn cậu.
Vấn đề với thường dân chúng tôi là...
chúng tôi rất nhanh tay.
Kingsman đã dạy tôi rất nhiều...
trừ những trò khéo tay.
Đúng vậy. Các thành viên sáng lập.
Mấy trò đó thì tôi rành rồi.
Đồ bẩn thỉu vô dụng...
mất dạy.
NGÀY V BẮT ĐẦU TRONG...
ĐẾN KHU VỰC AN TOÀN HOẶC BAY ĐẾN TỌA ĐỘ...
Được rồi, Lancelot.
Bỏ súng xuống.
Việc ấy đã được xác nhận.
Điện thoại của Arthur nhận được
tin nhắn báo đến nơi an toàn.
- Ta không có nhiều thì giờ.
- Ông định làm gì đây?
Câu hỏi là chúng ta định làm gì.
Chúng ta không biết ai
theo phe Valentine, ai không.
Chúng ta không có lựa chọn.
Chúng ta sẽ phải tự mình
giải quyết việc này.
Theo tôi.
Cái quái gì đây?
Tôi không biết.
Thứ cậu đang nghịch...
là phương tiện bay cá nhân đầu tiên
có thể hoạt động trên quỹ đạo.
Nó được phát triển trong một phần
dự án Star Wars của Reagan.
Hơi thô sơ nhưng chắc
vẫn hoạt động được.
Chúng ta sẽ vô hiệu hóa
một trong những vệ tinh của Valentine.
Chúng ta sẽ phá vỡ kết nối
vệ tinh, cắt tín hiệu.
Hắn sẽ mất vài giờ để chỉnh lại.
Đủ thời gian để cậu đưa tôi
vào máy chủ của Valentine...
để tôi có thể tắt nó đi.
Lancelot, cô sẽ dùng nó.
Mặc bộ đồ du hành vào.
KHÔNG LỰC THỤY ĐIỂN
Thủ tướng Thụy Điển yêu cầu
cấp phép hạ cánh.
Yêu cầu được chấp thuận.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Chúng ta còn đợi bao nhiêu người nữa?
- Không nhiều nữa đâu.
Hầu hết đều có boongke riêng.
Tôi nghĩ ta chỉ nên đón những người
thực sự lo lắng.
Chào mừng ngài Thủ tướng.
Có vẻ con chíp phát ra tín hiệu đối nghịch...
để đảm bảo người mang chúng
không bị ảnh hưởng bởi sóng từ thẻ SIM.
Loại sóng biến mọi người
thành kẻ sát nhân tâm thần?
Đúng vậy. Nhưng có lẽ hắn
không nói với mọi người...
là nó làm tăng nhiệt độ ở các
mô não mềm theo lệnh của hắn.
Valentine đã chọn thời điểm đếm ngược.
Hắn muốn chắc chắn họ không ba hoa
về việc này cho lầm người.
Điều này giúp gì được chúng ta?
Chẳng giúp được gì.
Roxy, đi thôi.
Càng lên cao bóng càng phình ra.
Khi cô đến rìa khí quyển,
bóng sẽ nổ.
Cô phải phóng tên lửa
ngay trước lúc đó, hiểu chứ?
Rìa khí quyển.
Và sau khi phóng, cô cần tách ra
và hạ xuống thật nhanh.
Chúc may mắn.
- Cậu làm được mà.
- Ừ.
Eggsy, đi nào.
Không còn thời gian đâu.
Cậu sẽ vào bằng vé mời của Arthur.
Cậu phải trà trộn vào đám đông.
Tôi phải giả làm Arthur à?
Vé mời của ông ấy ở trong điện thoại.
Cậu đưa cho chúng.
- Dùng tên thật của ông ấy, Chester King.
- Còn ông thì sao?
Tôi là phi công của cậu. Tôi sẽ ở đây.
Liệu nó có vừa không?
Bộ vest may đo lúc nào cũng vừa.
Hãy biết ơn vì Harry
đã đặt may cho cậu.
Thay đồ đi.
Bọn họ bị làm sao vậy?
Tôi không biết. Chắc là do
chuyện diệt chủng toàn cầu.
Đưa mic cho tôi.
Này, này!
Mọi người nghe đây.
Xin chào!
Mọi người bị cái quái gì vậy?
Tôi chỉ muốn nhắc mọi người
là hôm nay...
là ngày ăn mừng.
Chúng ta hãy đặt suy nghĩ
về cái chết sang một bên...
và tập trung vào sự ra đời,
sự ra đời của một thời đại mới.
Chúng ta không cần phải than khóc
những người sẽ hy sinh hôm nay.
Chúng ta vinh danh
sự hy sinh của họ...
Cô ấy có số của tôi để gọi lại không?
Tôi đã mua điện thoại mới.
...và vai trò của họ trong việc
cứu sống nhân loại.
Chúng ta phải gạt bỏ
nghi ngờ và tội lỗi.
Mọi người đã được chọn để sống.
Khi người ta kể cho con cháu mình
chuyện Con thuyền Noah,
Noah có phải kẻ xấu không?
Không!
Chúa có phải kẻ xấu không?
Còn những động vật
đi thành từng cặp thì sao?
Không!
Tất nhiên là không rồi!
Có thế chứ!
Hãy vui cười lên!
Hãy ăn uống...
và tiệc tùng!
Hẹn gặp lại mọi người
ở kỷ nguyên mới!
Rox, tôi đây.
Quang cảnh thế nào?
- Xấu tệ.
- Dưới này khá đẹp.
- Họ đã may vest cho cậu chưa?
- Vẫn chưa.
Vậy là cậu có cái để mong đợi rồi.
Chúng tôi phải đến căn cứ
của Valentine. Phải đi rồi.
Chúc may mắn.
Trông cậu bảnh lắm, Eggsy.
Tôi cũng cảm thấy tốt, Merlin.
Đây là November-247-Charlie-Kilo,
yêu cầu cho phép hạ cánh.
Yêu cầu được chấp thuận.
Chết chưa.
PHÁT HIỆN KẺ ĐỊCH
Eggsy, chúng ta bắt đầu.
Chester King.
Xin chào mừng, ngài King.
Tôi chắc là ngài tuân thủ chính sách
không vũ khí của ông Valentine,
- nhưng nếu ngài không phản đối...
- Tất nhiên.
Cảm ơn.
Ngài có mang theo hành lý không?
Chúc mừng, Mycroft. Ông vừa được
thăng chức từ phi công lên trợ lý của tôi.
- Thằng quỷ--
- Hiểu chứ?
Tốt lắm.
Cảm ơn.
Eggsy, tìm một máy laptop,
kết nối cho tôi. Sắp hết thời gian rồi.
Và nhớ là hãy trà trộn vào đám đông.
Ngài có muốn uống gì không?
Martini.
Gin, không dùng vodka, hẳn rồi.
Khuấy 10 giây trong khi lướt mắt
qua chai rượu vermouth chưa khui.
Cảm ơn.
Merlin, ông có ghi lại không?
Có chứ. Tập trung vào.
Lancelot, cô làm rất tốt.
Không còn xa nữa đâu.
Vâng, Merlin.
Eggsy, kết nối cho tôi.
Vâng, tôi đang làm đây.
Lancelot, cô đang tiếp cận
độ cao tối đa.
Bóng sắp không chịu nổi nữa rồi.
Chuẩn bị phóng tên lửa.
Xã hội loài người đã chết.
Xã hội muôn năm.
Amen vì điều đó.
- Tôi là Morgan Lindstrom.
- Chester King.
Sao ông lên mạng được?
Đây là mạng kín. Chỉ có kết nối
được cấp phép từ trước.
Tôi đang ngắm vào vệ tinh.
Ông có giờ chính xác đấy không?
Tôi nghĩ mình còn để giờ cũ.
Có, để xem nào.
ĐANG TIẾN HÀNH PHÂN TÍCH HỆ THỐNG
Eggsy, tôi vào được rồi.
Quay lại máy bay ngay.
- Tôi về ngay.
- Lancelot, chúc may mắn.
Phóng trong vòng 3, 2...
Từ từ nào.
Mày làm quái gì ở đây?
Gia đình tao được mời, hiển nhiên rồi.
Giờ thì đứng dậy. Từ từ thôi.
Khỉ thật. Lancelot. Phóng nhanh lên.
Quả bóng còn lại sắp nổ rồi.
Vâng, Merlin. Tôi sắp xong rồi.
Chờ một giây thôi.
Valentine, tôi tóm được
một tên gián điệp.
Kính V, phóng to.
Khốn kiếp, là thằng trợ lý.
Thằng khốn kiếp.
Được rồi!
Chết tiệt, bật báo động.
Tôi không muốn liều chuyện gì hết.
Cô phát động cảnh báo hai phút.
Tôi sẽ khởi động tín hiệu.
Được rồi, làm thôi.
Bắt đầu đếm ngược.
KÍCH HOẠT THANG MÁY MÁY BAY
- Có thấy nó không?
- Ở đây.
Eggsy, rẽ trái.
Hai lính gác phía trước.
Lancelot, tách rời ngay.
Eggsy, đi thẳng rồi rẽ phải.
Còn hai lính gác nữa.
Được rồi, tất cả đứng lên.
Đếm ngược đến ngày V!
Chào mừng đến kỷ nguyên mới!
Tôi đang lộn vòng!
Eggsy, rẽ trái trước mặt,
theo đường hầm hẹp.
Bắt đầu nào!
Mười,
chín,
tám,
bảy,
sáu,
năm,
bốn,
ba,
hai,
một!
NHẬN DIỆN SINH TRẮC HỌC
LỖI HỆ THỐNG
Tuyệt! Hai người làm rất tốt.
Nó không hoạt động.
Lẽ ra nó phải hoạt động!
Sao lại thế?
Tuyệt!
Giỏi lắm, Rox. Giỏi lắm.
Chúng ta mất một vệ tinh.
HOÀN THÀNH PHÂN TÍCH HỆ THỐNG
Ôi không, mình không thể
thâm nhập được cái này.
PHÁT HIỆN AN NINH SINH TRẮC HỌC
Có chuyện gì vậy?
Có vấn đề gì sao?
Thôi nào, không cần đến súng đâu.
Tôi chỉ là phi công thôi.
Chết tiệt, Merlin!
Lên máy bay ngay!
Nhanh lên.
Chúng ta ra khỏi đây thôi.
Chúng ta không thể.
Tôi không thể truy cập
máy của Valentine.
Hắn có hệ thống an ninh
sinh trắc học.
Cậu sẽ phải trở vào đó và đảm bảo
tay hắn không chạm xuống bàn.
Ông giỡn mặt tôi hả?
Tôi e là không.
Đưa tôi cây đó.
Cái này của tôi.
Tôi cho cậu xem vũ khí của cậu.
Lựa chọn khá đấy.
Kết nối lại phải mất bao lâu?
Một tiếng. Có khi là hai.
Vớ vẩn. Cứ đưa
hai vệ tinh lại gần nhau.
Nhưng nó không phải của ông.
Kính V, gọi cho E-man.
E, V đây.
Ông bạn, tôi có
chút rắc rối ở đầu này.
Tôi cần nhờ một việc.
Vệ tinh của tôi bị hỏng.
Nó ngay cạnh vệ tinh của ông.
Ông đúng là đọc vị được tôi.
Mất bao lâu thì ông làm xong?
Đi.
Được rồi, chúng ta
sắp có kết nối trở lại.
10%.
Chết tiệt.
Eggsy, Valentine đang dùng
vệ tinh của ai đó.
Hắn sẽ kết nối lại chuỗi vệ tinh.
Không mất chút thời gian nào cả.
Được 20% rồi.
Eggsy, có vẻ Valentine có quà
cho cậu. Nhanh lên nào.
Thằng nhóc Kingsman chết chưa?
Chưa. Nhưng sắp rồi.
Tốt.
Merlin, tôi tiêu rồi.
Tôi cũng thế.
Chúng đến từ cả hai phía.
Tôi không còn lựa chọn.
Rox, tôi cần cô giúp một việc.
Hãy gọi cho mẹ tôi.
Bảo bà tránh xa Dean ra.
Và đứa bé nữa...
Và nói với bà là tôi yêu bà.
Quỷ thần ơi.
Merlin. Ông nhớ nhưng con chíp
ông bảo là vô dụng với chúng ta chứ?
Ông có cách nào bật chúng lên không?
Được rồi.
Đến lượt tao, Valentine.
Ôi không.
Hắn làm cái quái gì vậy?
Tôi không thể cản hắn được.
KÍCH HOẠT CHÍP AN NINH?
"Có," làm ơn.
CHÍP AN NINH KÍCH HOẠT
Không!
Lạy Chúa!
Quá sức ngoạn mục!
Merlin, ông đúng là thiên tài!
Bên ngoài có chuyện quái gì thế?
Cô là công chúa mất tích à?
Anh có thể cứu tôi ra không?
Nếu được, cô sẽ hôn tôi chứ?
Tôi vẫn muốn hôn
một nàng công chúa.
Nếu anh cứu được tôi, tôi sẽ
cho anh hơn cả một nụ hôn.
Lũ khốn kiếp.
Chúng mày nghĩ tao ngu đến mức...
đi cấy một con chíp vào đầu à?
Chúng mày khùng hết rồi hả?
Tất cả những người vô tội
bị giết vì cái gì chứ?
Chúng mày chẳng ngăn chặn được gì hết!
Được rồi, cô đã khóa cửa.
Cháu còn muốn cô làm gì nữa?
Hãy để em bé vào phòng tắm
rồi vứt chìa khóa đi.
Việc đó vẫn tiếp diễn.
Cháu điên rồi.
Cô cứ làm đi.
Eggsy, tín hiệu khởi động rồi.
Đừng để Valentine đặt tay
lên cái bàn chết tiệt đó.
Xin lỗi, tình yêu.
Phải đi cứu thế giới rồi.
Anh sẽ trở lại ngay.
Chúc may mắn.
London.
Rio.
Nằm xuống!
Cậu làm được rồi.
Kính không chịu được lâu đâu.
Ông hãy ở đây.
Merlin, nhanh, làm sao tôi lên đó được?
- Cứ bắn đi, tôi sẽ tìm đường.
- Tôi hiểu rồi.
Thánh thần ơi!
Tín hiệu lại lên rồi!
Tuyệt lắm!
Eggsy!
Nhanh lên nào!
Đá đít nó đi, Gazy!
Seoul, Caracas, Mumbai.
Hãy giết thằng khốn đó!
Nó đã giết bạn bè chúng ta!
Eggsy, thế giới nổi điên rồi.
- Nó chết chưa?
- Vẫn chưa.
Đừng có vờn mồi nữa.
Giết nó đi!
Gazelle!
Nhanh nào!
Giết hắn đi!
Giỏi!
Giỏi lắm, con trai!
Tuyệt!
Tuyệt lắm, Eggsy!
Giỏi lắm, Eggsy.
Cả cô nữa, Lancelot.
Mẹ xin lỗi. Mẹ sẽ
không bao giờ làm con đau.
Mẹ sẽ không bao giờ
làm con đau. Mẹ xin lỗi.
Con không sao chứ?
Harry sẽ rất tự hào về cậu, Eggsy.
Ông ấy đã đúng.
Chào, anh bạn.
Đây là lúc mày sẽ nói một câu
chơi chữ dở tệ đúng không?
Giống như ông đã nói với Harry.
Đây không phải thể loại phim đó,
người anh em.
Hoàn mỹ.
Eggsy, cậu đi đâu vậy?
Không cần sâm-panh đâu.
Trên máy bay có rất nhiều.
Anh đã cứu thế giới chưa?
Anh đã cứu.
Thế anh sẽ vào chứ?
Anh sẽ vào.
Merlin, cửa khóa rồi.
Sao tôi vào được?
26-25.
Merlin, ông đúng là sếp sòng.
Cậu nợ tôi đấy, Eggsy.
Eggsy?
Ôi trời.
Michelle, tắt cái chết tiệt đó đi.
Nó làm anh phát điên.
Tôi khá thích bài hát đó.
Mẹ cứ để máy đấy đi.
Thằng khốn về rồi này.
Cuối cùng mày cũng về
nói chuyện với tao đấy phỏng, con trai?
Hay mày sẽ lại chạy trốn lần nữa...
và giả vờ như mày phải ra tòa,
ăn mặc như thế hả?
Ý ông là bộ đồ này?
Không.
Con biết một ông bạn vừa tiếp quản
một hiệu may đồ ở Savile Row.
Ông ấy đã tuyển dụng con, mẹ à.
Đi kèm với rất nhiều phúc lợi.
Bao gồm cả một căn nhà.
Đến đấy sống với con đi mẹ.
Đi nào.
Ngồi xuống.
Nơi duy nhất bà ta sẽ đến thăm mày
là trong bệnh viện.
- Nghe thấy không?
- Để nó yên đi, Dean.
Eggsy, đi đi con.
Làm ơn, con hãy đi đi.
Được thôi.
Đúng rồi, nghe lời mẹ mày đi.
Sao không hỏi thằng bạn thợ may của mày
may cho bộ trang phục con gà đẹp vào?
Nó sẽ hợp với mày, thằng khốn.
Như một người bạn tốt từng nói...
"Cách cư xử...
"làm nên...
"con người."
- Dean?
- Câm miệng lại.
Eggsy, tao sẽ tọng cái
cách cư xử của mày vào--
Vậy...
chúng ta sẽ đứng đây cả ngày,
hay chúng ta sẽ động thủ nào?
Dành tưởng niệm mẹ Kathy của tôi,
người luôn làm nổi bật...
cái bình thường và dạy tôi cách
để trở thành một Kingsman đích thực.