Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
LỄ LAO ĐỘNG
Dựa trên Tiểu thuyết của Joyce Maynard
Chào con.
Chỉ còn lại hai mẹ con
sau khi bố tôi ra đi.
Bố bảo tôi
hãy coi cả em bé chung giữa bố
và cô vợ mới cưới, Marjorie,
như là một phần của gia đình.
Thêm Richard,
con trai cô Marjorie nữa.
Đa phần,
mẹ tôi không bao giờ nhắc tới bố,
hay người phụ nữ ông đã kết hôn
cho đến tận bây giờ.
Con có thể đến ở với bố và cô Marjorie
lúc nào cũng được.
Ý bố, nếu đó là điều con đã muốn,
ta có thể bảo mẹ suy xét.
Không. Mẹ tuyệt lắm.
Mẹ đang học cách chơi đàn vi-ô-lông-xen.
Bố đề xuất luôn
là vì bố có cảm giác mẹ...
Rằng mẹ con
đang ngày càng trầm uất.
Tôi nghĩ vuột mất bố
không làm tim mẹ đau,
mà đúng hơn là,
mất đi bản ngã tình yêu.
Thậm chí ở tuổi này,
tôi đã hiểu chuyện
và muốn bù đắp lại
đôi ba sự ơ hờ ấy.
Ôi, con làm gì vậy?
Con nấu tất cả món này cho mẹ sao?
"Một ngày làm Chồng."
Tôi làm cho bà
một cuốn phiếu giảm giá.
Tôi đã lau dọn.
"Một tuần rửa bát."
Làm chút việc vặt trong nhà.
"Thợ sửa chữa."
Có một phiếu giảm giá
cho xoa bóp vai.
Một bồn tắm bong bóng.
Tôi thậm chí còn mời mẹ đi hẹn hò.
Đàn ông nên biết nhảy.
Khi một người đàn ông biết nhảy,
thế giới chính là con sò của anh ấy.
Một số người
chỉ đặt tay họ lên vai con hoặc tì lưng con
nhưng bắt buộc
phải có lực nhấn mạnh ở đây.
Hồi ấy,
tôi quá non nớt để thấm nhuần
vai trò của việc làm chồng trong một ngày,
tôi không được trang bị để thực hành.
Vậy mà tôi đã tự ý thức
sự thiếu hụt trầm trọng của mình.
Tôi có thể cảm nhận sự cô đơn và khát khao của bà
trước khi tôi đặt tên cho nó.
Chào cháu, Henry.
Mẹ cháu sao rồi?
Khỏe ạ.
Cô hy vọng hôm nào đó
được gặp mẹ cháu ở đây.
Tôi đã hiểu
ai mới là gia đình thực sự của mình.
Bà ấy.
Kể cả điều đó đồng nghĩa
chỉ ra khỏi nhà mỗi tháng một lần
để mua nhu yếu phẩm ở Pricemart.
Con nghĩ là lối này.
Con đi xem truyện tranh
có được không ạ?
Được.
Không lang thang nhé.
Con ra ngay đằng kia mà.
Chú không hiểu cháu có thể
giúp chú một tay không.
Chú đang bị chảy máu.
Ừ, chú ngã từ cửa sổ.
Ta nên tìm trợ giúp.
Không.
Chú chả muốn phiền ai đâu.
Cháu đến đây với người phụ nữ đằng kia à?
Mẹ cháu đó.
Cô ấy có vẻ là người giúp được chú.
Cháu... cháu không biết đâu.
Ý chú muốn hỏi là,
cháu nghĩ mẹ sẽ cho chú đi nhờ xe chứ?
Mẹ cháu đây ạ, Adele.
Mẹ, đây là chú Frank.
Chú ấy cần ta giúp.
Con trai cô ngoan lắm, Adele à.
Thằng bé đủ lòng tốt
cho tôi quá giang.
Thằng bé có thể thế thật, nhưng...
Chiều nay chúng tôi bận lắm.
Thiết nghĩ chúng tôi khó mà giúp anh.
Buồn quá đi.
Chú cứ tưởng ta có thể chơi bóng.
- Cháu căm ghét bóng chày.
- Này.
Biết đâu ngày trước cháu mới thế.
Cháu không chơi bóng chày với bố mình à?
Cháu chỉ gặp bố vào Chủ Nhật thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không làm phiền đâu.
Chúng tôi thật sự không thể giúp anh.
Thẳng thắn nhé,
đây mới là chuyện cần làm.
Tới rồi.
Sao cháu không ngồi sau nhỉ?
Anh muốn đi đâu?
Nhà cô.
Chỉ một lúc thôi,
cho chân tôi nghỉ mệt.
Anh sẽ phải thứ lỗi
chuyện bẩn thỉu nhé.
Mẹ con tôi bận bịu lắm.
Nhà đẹp đấy.
Anh uống cà phê sao đây?
Pha sao uống vậy.
Sao chân chú lại bị thương?
Chú sẽ thành thật với cháu, Henry.
Chú sẽ không giấu giếm.
Chân chú bị thương là do nhảy từ
cửa sổ tầng hai của một bệnh viện.
họ đưa chú vào
để cắt ruột thừa.
Ở trại giam.
Chú trốn thế đó.
Khi nào?
Sáng nay.
Chú vượt ngục ư?
Và giờ cảnh sát đang lùng sục chú.
Đáng lẽ chú đã đi xa hơn
nếu cái chân này không trở chứng.
Tôi sẽ rất biết ơn
nếu cô cho tôi trú lại đến sẩm tối.
Tôi sẽ ráng đỡ đần.
Tôi không đòi hỏi gì ở cô cả.
Anh vừa làm đấy thôi.
Không gì hơn ngoài một nơi để trú ngụ
và vài tiếng cho chân tôi nghỉ ngơi.
Làm sao tôi...
Làm sao tôi biết
anh sẽ không hại chúng tôi đây?
Đời tôi chưa bao giờ có ý định hại ai cả.
Anh thừa hiểu việc này
có thể khó tin ra sao chứ.
Có, tôi hiểu.
Đường ray
cách sân sau nhà cháu bao xa?
Chạy bộ ạ?
Tập tễnh.
Có lẽ là 20 phút.
Dân tình qua lại.
Thường xuyên. Ngẫu nhiên.
Bạn bè, dân buôn và mộ đạo.
Tối nay tôi sẽ thực hiện và đến lúc ấy
tôi sẽ không gây rắc rối gì cho hai mẹ con.
Ý tôi là họ sẽ chú ý nếu tôi im lặng.
Kể cả hơi xíu xiu thôi.
Tôi vừa trốn tù xong.
Nơi mới nhất
tôi muốn đến là phía sau nhà.
Tôi mạnh mẽ hơn anh tưởng đấy.
Chắc chắn rồi.
Và tôi sẽ không để bất trắc gì
xảy đến với con mình đâu.
Thằng bé an toàn mà.
Chào mừng quay trở lại với Bản tin Hành động.
Những ai đi làm bằng phương tiện
có thể sẽ bị chậm lại
trên đường về nhà chiều nay.
Những rào chắn trên Lộ 73.
Cảnh sát đang tìm ai ư?
Frank Chambers,
tù nhân thuộc Trại giam Stinchfield,
kẻ tẩu thoát sáng sớm nay.
Đội trưởng!
Frank Chambers đâu?
Nhận định những chấn thương của y,
chúng tôi tin y vẫn chưa thể đi xa.
Hiện tại xin lưu ý rằng
y manh động và dễ có khả năng mang hung khí.
Chambers đang được hồi sức
sau phẫu thuật viêm ruột thừa
trên tầng hai của bệnh viện này
đúng lúc cảnh sát lên tiếng,
hắn đã nhảy thoát.
Khi ấy tôi đến kiểm tra hắn
và kế đó tôi biết hắn đã nhảy qua cửa số.
Giới trức trách xin cảnh báo người xem
rằng vụ đào tẩu chớp nhoáng này
có thể cho thấy sự liều lĩnh.
Nhất là một tù nhân
chịu án 18 năm vì tội giết người.
Tiếp theo trên kênh Thời sự Channel 7,
ngày nóng nhất
trong 11 năm qua ở New Hampshire.
Chuyện không phải vậy.
Che giấu tù vượt ngục
có phạm pháp không ạ?
Con trai cô thông minh đấy, Adele à.
Thật vui khi biết
thằng bé vô cùng quan tâm cô.
Tất cả rồi sẽ ổn thôi.
Duy chỉ có một vấn đề
lỡ có người phát hiện ra chú Frank.
Và không được để chuyện đó xảy ra.
Chú ấy chỉ có thể trú một vài giờ
rồi lại tiếp tục đi.
Gần đúng luôn.
Thật không phải
khi kéo cô và gia đình mình vào hiểm cảnh.
Nếu ai đó có vô tình ghé qua,
hiện trường phải nhìn như tôi bắt cóc hai người.
Cho nên tôi phải trói hai mẹ con lại.
Vấn đề là phải liên tục xuất hiện.
Tôi nghĩ cô hiểu ý tôi.
- Ai anh định...
- Chỉ cô thôi.
Henry đây biết nó không hề muốn
mẹ mình gặp chuyện gì.
Phải không, Henry?
Mở hai hộp ra.
Lấy một cái tô.
Mẹ không nghĩ
bố con tâm sự với con về tình dục.
Phần lớn mọi người
đều chú ý đến
những thay đổi cơ thể
mà con sắp trải qua.
Không sao đâu.
Họ đã giảng giải mọi điều
trong một lớp học sức khỏe.
Có khía cạnh khác mà giáo viên sức khỏe của con
chưa chắc muốn khám phá.
Con người hành động cứ như làm tình
chỉ gồm mỗi xuất ra và chức năng thể xác.
Mẹ. Đủ rồi.
Về bộ phận cơ thể
và hoóc-môn mà nói,
họ đã quên không nhắc đến
cảm xúc của nó.
Có một nỗi khát khao khác.
Khát khao đụng chạm con người.
Dục vọng.
Mọi người không bao giờ nói với con
về cảm xúc của nó.
Sự ham muốn.
Tàu sáng chạy từ mấy giờ?
Tôi không biết.
Tôi sẽ phải nghe ngóng
động tĩnh của họ, tôi nghĩ vậy.
THỨ SÁU
Chú không trách cháu nghi ngờ.
Cứ biết rằng tin cháu đọc trên báo
mới là phần nhỏ của câu chuyện này.
Chú thoát ra kiểu gì?
Chú bảo lính gác ở bệnh viện là nếu hắn mà đi,
chú sẽ nhảy qua cửa sổ.
Hắn nghe xong và đi hút thuốc.
Chẳng gì lừa được người ta
bằng thật thà cả.
Cháu có anh trai hay em gái không?
Không. Mẹ cháu đã cố, nhưng...
Cháu đã có một anh kế
và một em gái cùng bố.
Chủ Nhật nào bố cũng đưa tôi đi ăn tối.
Làm sao một gã đàn ông
nỡ bỏ một người phụ nữ như mẹ cháu được chứ?
Ông ấy lập gia đình với thư ký của mình.
Giải thoát.
Xin chào.
Ta sẽ không cần đến nó nữa.
Nhưng nếu ngày đó đến thì cô phải khai là tôi trói cô,
cô sẽ không thành bao che.
Chả nghe thấy chuyến tàu nào chạy qua.
Nghĩ lễ cuối tuần mà.
Ăn sáng chứ?
Mẹ phải thử một miếng.
Được rồi.
Này, đưa chú cờ lê 3/4 inch.
Cờ lê ấy.
Hôm đó, chú Frank đã đổi dầu xe
và thay bộ đánh lửa
cho cặp đèn hiệu.
Tiếp đến chú thay cả bộ lọc lò sưởi.
Chú đo đạc củi sưởi
vừa được chở đến
và báo mẹ biết rằng
gã thợ củi đang ăn bớt.
Tiếp đó chú lại lau
và đánh bóng sàn.
Sau đó cháu xoay bóng.
Cầm bóng lỏng tay.
Hai ngón đặt trên đỉnh,
ngón cái đặt dưới cùng.
Cứ để nó yên vậy.
Cầm chặt vừa vừa thôi.
Khi cháu ném,
vẩy cổ tay xuống,
như vút roi ý.
Vút một cái.
Lúc bóng rời tay,
cháu sẽ chạm vào những đường khâu này.
Cô cắn vào môi khi đang khâu kìa.
Tôi gắng không chọc vào anh đấy.
Sao cô lại bị cái sẹo đó?
Diễn bài nhảy Stars and Stripes Forever
thường kỳ của tôi.
Được nửa buổi tập,
họ bỏ bục đi lên.
Tôi tự trượt chân ngay trên sân khấu.
Lại đây! Lại đây!
Trả lời mau, Hank.
Bảo họ là mẹ cháu đi vắng rồi.
Và chú tin
cháu sẽ không bị cuống mà nói nhảm.
Ra ngay đi.
Chào, Henry.
Chú đang tìm mẹ cháu.
Cháu xin lỗi, chú Jervis,
mẹ không có nhà ạ.
Ô. Chẳng...
Chẳng giống mẹ cháu tí nào cả.
Mẹ có theo dõi thời sự không,
cháu biết chứ?
Mẹ để cháu ở nhà một mình hả?
Không ạ,
ý cháu chỉ là mẹ không thể ra cửa.
Mẹ đang tắm ạ.
Chỗ đây cho mẹ cháu ạ?
Ừ. Chú có nhiều quá,
chú chả biết xử chúng sao nữa.
Chú nghĩ mẹ cháu sẽ thích chúng.
Cảm ơn chú ạ.
Cháu bảo đảm mẹ sẽ cảm kích lắm.
Bảo mẹ
có việc này chú cần gặp.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vậy...
Nghe này, Henry, chú không rõ cháu biết tin hay chưa,
nhưng có một kẻ vượt ngục.
Trốn khỏi Stinchfield.
Giờ này chắc hắn đi xa rồi,
nhưng cho đến khi họ lần ra hắn,
chú sẽ không mở cửa
mà không có người lớn.
Cảm ơn chú đã nhắc nhở cháu.
Mà này,
chú ngờ bây giờ hắn đang ở gần đâu đây.
Hãy nhớ,
chú ở đối diện ngay bên đường.
Cháu có vấn đề gì,
thì cứ gọi chú nhé.
Chú ấy thừa ra nhiều.
Cháu làm tốt lắm, Hank.
Henry,
sao con không đi kiểm tra Joe nhỉ?
Con chắc nó vẫn khỏe.
Hôm nay nóng đấy.
Bảo đảm máng nước của nó đầy ắp nhé.
Phải đó.
Anh không được tái diễn việc này.
Việc gì? Tôi đã làm gì?
Con trai tôi
không phải lính gác của anh.
Nó không phải tòng phạm của anh.
Và tôi không...
- Chỉ là một người hàng xóm thôi mà.
- Mặc kệ!
Đừng quên chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Một giây cũng không quên.
Giờ tôi mới hiểu
ánh mắt thằng bé nhìn anh.
Thứ mà nó muốn.
Sự khích lệ ấy,
vỗ lên vai nó.
Và tôi muốn nó được vậy.
Nhưng canh cửa thì không.
Tôi đâu hứa trước được
cái gì sẽ xuất hiện trước cửa.
Tôi hiểu.
Xong, nhé.
Một quả đào ngon.
Buồn nhất là chúng lại quá chín,
cô sẽ không tài nào dùng hết được chúng.
Ta nên đổ gần hết đi
trước khi chúng thối.
Dại gì, tôi có một sáng kiến khác.
Lấy một quả đào.
Cảm ơn cháu.
Cắt đầy thì dễ rồi nhé.
Cái chú muốn nói là vỏ bánh.
Cháu phải giữ độ mát
cho thành phần nguyên liệu.
Nóng như hôm nay
là đủ thách thức rồi.
Điện thoại reo khi cháu đang làm vỏ bánh,
cứ để họ gọi lại.
Trộn đều lên.
Vỏ bánh táo rất yêu chiều. Nĩa.
Có thể làm hỏng này hỏng kia,
nhưng đừng quên muối.
- Tất cả?
- Ừ, trước khi nó quá ấm.
Giữ mát mọi thứ.
Rồi trộn đều.
Cầm lấy con dao này.
Tất cả giờ là bản năng.
Quá tập trung vào công thức,
cô sẽ quên mất cách cảm nhận.
Giống như đọc một cuốn sách làm vườn
khi việc cô cần làm là
gặn bẩn dưới móng tay mình.
Được rồi.
Đổ bột vào.
Chính xác.
Đừng nhào quá.
Cô muốn nó đạt độ gần nhuyễn ngay.
Đã xong.
Giờ ốp mặt ngoài.
Gờ cổ tay.
Người ta mua toàn những đồ dùng độc lạ,
nhưng đôi khi công cụ lợi hại nhất
lại gắn ngay trên cơ thể mình.
Tiếp.
Rắc chút bột sắn hột
như muối rơi trên đường đóng băng.
Giữ vỏ không bị ẩm.
Tất cả luôn.
Vun chúng lên xíu.
Hoàn hảo.
Khâu quyết định đây.
Không thể úp xuống quá nhanh.
Cô không thể lừng khừng.
Tôi chẳng hiểu tay mẹ tôi
bắt đầu rung chính xác từ bao giờ.
Nhưng kỳ thực,
nó đã vượt tầm kiểm soát của bà.
Giúp tôi lợp mái cho căn nhà này đi.
Tuyệt cú mèo.
Tôi nên đi thôi.
Họ sẽ không quay lại
trong vài giờ nữa.
Quanh tầm đó tôi sẽ trốn.
Có lẽ ngày mai đi,
cho vết khâu của anh
có thêm chút ít thời gian.
Họ sẽ không ngừng tìm kiếm, Adele à.
Họ có loại chó
ngửi được máu của chú.
Chú chắc chắn nên ở lại
đợi lành vết khâu.
Anh nên ở lại.
Cảm ơn nhé.
Tôi thực sự rất sợ.
Anh phải...
Tôi hiểu.
Mình chỉ nằm đây một lúc thôi mà.
Suốt một thời gian dài
chúng tôi chả có ai ở nhà này cả.
Để tôi lấy cái...
Nhịp nhàng.
Cái từ đã khắc tận sâu vào bộ não tôi
mỗi lần tôi nghe chuyện đêm khuya của họ
âm thầm tan biến.
Tôi suy ngẫm về cái từ đó, "nhịp nhàng,"
và liệu mẹ tôi có nghĩ rằng
chú Frank có nó không.
Đây là những hình ảnh
tôi hồi tưởng vào ban đêm.
Cụ thể bây giờ
màn đêm chẳng còn tĩnh lặng nữa.
Hôm sau, chú Frank đã sửa
tấm ván lỏng lẻo trên cầu thang.
Chú làm cửa bếp thôi kẽo kẹt,
rồi dọn rác vụn khỏi máng xối.
Cảm ơn.
Chú sẽ chỉ cho cháu cái này.
Cháu không cần đợi học
thì mới sửa được nó.
Nhất là lúc cháu có bạn gái ngồi ghế bên
khi tình huống xảy ra.
Họ giặt quần áo.
Chú ấy là.
Và đổi lại,
mẹ tôi dạy chú nhảy rumba.
2... 3... 4.
Nghiêng người anh
theo hướng này.
2... 3... 4.
Đến bữa trưa, chú Frank nghĩ
làm món nướng mới là đúng sách.
Nên chú đã nhờ tôi
đi mua tạp phẩm.
Cậu biết không,
uống nhôm sẽ làm cậu bị alzheimers.
Thật á hả?
Tội ác rõ ràng luôn
vì cậu không thể nhớ
sao mình lại bị.
Cái trấn này có gì chơi không?
Có Bowling?
Bowling.
Nếu anh hỏi tôi,
tôi nghĩ hắn đang trốn ở nhà ai đó
đợi chuyện lắng xuống.
Tôi không tài nào quên được
bản mặt hắn trong đầu.
Cái hãi nhất là biết một kẻ như hắn
chẳng còn gì để mất.
Mạng sống đối với kẻ như vậy
chỉ đáng 10 xu.
Kiểu gì họ chả bắt được hắn.
Nghề của họ mà.
- Henry. Mẹ cháu khỏe không?
- Mẹ đang rất khỏe ạ.
Tất cả đồ hộp này cho đâu đây?
Cháu thường mua
y như chuẩn bị đi tránh lốc cơ mà.
Dạ. Công thức đặc biệt.
Henry.
Đây là dao cạo của đàn ông.
Mẹ cháu muốn loại màu hồng ở gian số 7 ấy.
Không phải cho mẹ cháu.
Mà là cho cháu.
Cháu tập cạo à?
Thôi được.
Nghĩ cho chú và giữ kín nhé?
Thật cảnh giác, rõ chưa?
Mẹ ơi?
Hồi đó anh chỉ là thằng trai trẻ.
Mới 21.
Anh không ý thức
hồi đó mình đang làm gì.
Hết sửa sai rồi.
Sao em không nói gì vậy?
Adele?
Chào Henry, mẹ cháu đâu?
Cháu không biết!
Để cháu đi...
Để cháu đi gọi mẹ. Ở đây nhé!
Cô cần cháu trông Barry!
Ev, chào chị!
Cô ấy nhờ cháu trông Barry.
Nghe này. Tôi đang rối lắm.
Tôi thực sự cần chị giúp.
Tôi phải đi.
Bố tôi đang ở viện.
Ôi, Chúa ơi. Xin chia buồn.
Nên tôi cần ai đó trông hộ Barry.
- Giờ luôn hả?
- Vâng.
Tối nay tôi sẽ về.
Chị biết đấy,
tôi không thể...
- Chào Barry. Khỏe chứ?
- Khỏe.
Họ không hy vọng bố tôi trụ được lâu.
Vâng, bình thường...
Tôi thực sự hết lựa chọn rồi, Adele à.
Tôi hiểu.
Tôi thật lòng muốn giúp chị.
Tôi hứa thằng bé sẽ ngoan.
Con sẽ ngoan, phải không, Barry?
Con nhớ Henry chứ?
Và mẹ bạn ấy?
Rồi tất cả những lúc
con từng vui ở đây?
Evelyn.
Xin chị. Mẹ vì mẹ đi.
Tôi chả nhờ chị
nếu không cuống đâu.
Vấn đề là...
tôi hết lựa chọn rồi. Xin chị.
Chị không định đi đâu mà.
- Thôi được.
- Cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn. Tôi nợ chị.
Đến khuya tôi mới về.
Lái xe mất nguyên 2 tiếng.
Không sao.
Cứ kê ghế cho thằng bé trước tivi.
Nó thích hoạt hình mà.
Được.
Nào. Cô đưa cháu vào nhà.
Vào thôi.
Đóng cửa.
Chào Barry,
đống quần áo này làm cháu phát bức.
Em thề là chị ta cho nó mặc
như mùa đông giữa trời Tháng Tám.
Cháu đến thật đúng lúc.
Chúng ta cần một người chặn bóng thứ ba.
Barry, tên chú là Frank.
Đúng rồi. Frank.
Ở đây nhé.
Được rồi.
Để xem cú vung gậy nào.
Chú đừng kỳ vọng quá.
Muốn chú hướng dẫn lại hả?
Giương gậy.
Rướn vai.
Hai tay nắm chặt gậy.
Đầu gối trùng.
Chuẩn rồi. Tốt.
Khi chú ném,
nhìn bóng nhé.
- Nhìn bóng.
Đánh dẻo tay.
Có thế chứ.
Nhìn bóng.
Hay ở chỗ, khi chú Frank ném bóng,
tôi đã đánh trúng.
Giá chú có nhiều thời gian tập với cháu,
ta thật sự có thể đạt tới trình độ nào đó.
- Em sẵn sàng chưa?
- Tới lượt em?
- Không, không.
- Thôi nào.
Hít thở thật sâu.
Thả lỏng.
Được rồi.
Trùng gối xuống.
Chắc hai tay.
Sẵn sàng nào.
- Em không làm được.
- Có, em làm được.
Em đang làm đấy thôi.
Trùng gối xuống.
Sẵn sàng chưa?
Thổi lửa lên đi, Hank.
Đã thành công.
Hòa 2-2.
Red Sox đang dẫn trước, 4 bóng - 0 gậy.
Cleveland đánh lượt gậy thứ 5.
Cả 4 lượt của Red Sox đều ở chốt 2.
Đồ ngu.
11:00 đêm nay,
sâu hơn về tù nhân Frank Chambers.
Nhà tâm lý học của chúng ta
phân tích phản ứng
của một kẻ sát nhân đang bỏ trốn
và nơi nào hắn có thể ẩn nấp.
Đón xem nhiều hơn lúc 11:00.
Nào, Barry.
Hình như mẹ cháu đã về.
- Xin chào.
- Chào chị.
Bố chị sao rồi?
Phức tạp lắm mà tóm lại không tốt,
nhưng ông đang được theo dõi.
Hôm nay con chơi có vui không?
Coó... Có!
Tôi là Lynn Jolicoeur
từ News Four New Hampshire.
Câu chuyện số một tối nay của chúng ta
tiếp tục xoay quanh
vụ vượt ngục Nhà tù Stinchfield,
của tù nhân Chambers,
kẻ sát nhân bị kết án.
Hôm nay
chúng tôi cũng quá bận, nên...
Nghe này,
tôi đi trên đường những 2 tiếng.
Phiền chị cho tôi xin
một cốc nước được chứ?
Tất nhiên.
Henry,
con lấy nước cho cô Evelyn hộ mẹ với?
để lại cho cảnh sát vài manh mối.
Cháu nó quấy không?
Không. Không, không hề.
Nhà có Barry vui quá đi ý chứ.
Chúng tôi ra ngoài
rồi chơi ném bóng.
Trời đất.
Cô có bôi kem chống nắng không?
Có mà.
Nhiều người chả để ý đâu.
Fwah. Fwah. Fwah!
Mẹ biết.
Mình đi ngay đây.
Fwah, Fwah, Fwah!
Trời ạ.
Được, được. Mình sẽ về nhà.
Mẹ chỉ cần một ngụm nước thôi.
Fwah!
Fwrank!
Về nhà mình sẽ xem TV mà.
Fwranh! Fwrank!
Thôi ngay!
Thằng bé cần đi nghỉ.
Hồi ấy anh còn trẻ.
Sao anh không kháng cáo?
Anh không biết.
Anh nghĩ mình đáng bị vậy.
Nhưng giờ anh đâu thấy vậy.
Không, giờ thì quan trọng gì.
Em đừng ôm tha nhiều quá.
Dễ sinh nghi.
Mình vừa mới lái á?
Có vậy thôi sao?
Em đừng kể cho bất kỳ bạn nào.
Thật ra làm gì có bạn mà kể.
Em không ngờ là anh chưa được thả.
Anh đâu thể gọi mình là tự do
chừng nào bước được ra đường, ôm em vào lòng.
Em thích thế lắm.
Đưa em rong ruổi tới những nơi
mà ta không biết ai.
Như chạy trốn sao?
Phải. Chạy trốn.
Chồng cũ không đời nào
cho em đưa Henry đi xa đâu.
Em hiểu tính chất mà.
Em hiểu.
Biết vậy.
Anh phát hiện một chỗ dưới vòi hoa sen
bị tràn nước
ngấm cả vào vải sơn lót sàn.
Em không muốn để mục nát.
Mai anh xử luôn nhé?
Có lẽ cũng chả gấp.
Cậu muốn làm gì nào?
Mình không biết.
Mình nghĩ cậu biết đấy.
Thôi nào.
Nói ra đi.
Làm sao vậy hả?
CHỦ NHẬT
Có lạnh không?
Anh khỏe thế.
Em nghĩ mỗi anh chịu được.
Quá lạnh để trồng trọt nhỉ?
Đa phần là trang trại mà.
Nghe cũng được.
Xin chào, anh bạn.
Này.
Con ngủ thế nào?
Ngon ạ.
Mẹ đang phân vân
không biết nhờ con chút được không.
Nghiên cứu tuyệt mật.
Nghiên cứu?
Chỉ việc đến thư viện
lấy cuốn sách về Đảo Prince Edward thôi.
Mẹ cháu nói nó rất đẹp.
Con đi lấy sách được chứ, Hank?
Cậu học trường nào quanh đây à?
Mình xin lỗi,
mình không cố ý...
Mình mới chuyển từ Chicago tới đây.
Năm nay mình hạ quyết tâm sống thử bố.
Có chuyện gì vậy?
Lý do chính là mình đang bị
rối loạn ăn uống
và họ nghĩ
một môi trường học mới sẽ giúp ích.
Nhưng thật ra,
mình nghĩ mẹ chỉ muốn bỏ quách mình
để có thể bay nhảy với bạn trai bà ấy.
Mình hiểu.
Một người vừa mới chuyển vào sống
với mẹ mình và mình.
Giờ gã muốn đuổi cậu đi.
- Mình không nghĩ vậy.
- Bảo đảm luôn.
Để họ có thể làm tình.
Cậu đang đọc gì vậy?
Mình đang điều tra về
những quyền lợi hợp pháp của mình.
Cậu biết không,
mình cực kết ngôi trường tư vô cùng tuyệt vời này
vì chọ chỉ tập trung vào diễn xuất.
Chả ai thèm để ý tới thể thao
hay quần áo cậu mặc thế nào.
Thầy cô thì tâm lý.
Đẳng cấp cực kỳ luôn.
Nhưng đúng phút cuối,
bố mẹ quyết định họ không có tiền.
Họ đi vay được chứ nhỉ?
Tiền thì họ có đấy.
Họ chỉ tính dùng mình làm tốt thí
trong toan tính nèn mọn thôi.
Cái gì đó?
Sách này cho mẹ mình.
Mẹ muốn biết xem Canada
có phải là nơi tốt để chuyển đến không.
Còn cậu thấy việc này ra sao?
Chuyển đi.
Chia tay bạn bè.
Mình hỏi
vì đó là những gì mình đã phải làm.
Mà nói thẳng,
mình coi đó là xâm phạm trẻ em.
Mình chịu.
Canada có vẻ được.
Cả chuyện họ sẽ mang cậu theo,
cậu có biết không?
Mẹ sẽ không bỏ mình.
Con người khi làm tình,
trí não họ sẽ bị lu mờ.
Họ nhìn mọi thứ không bình thường.
Dạng như ma túy ấy.
Mình chả biết có đúng không nữa.
Chắc chắn cậu sẽ cần một sự can thiệp.
Biết đâu buộc phải cấm cản cô ấy.
- Cấm cản mẹ á?
- Ừ.
Gã đàn ông này...
Lão ta có uy không?
Có lẽ có.
Trước khi gã bạn trai
lộ bản chất thật,
mẹ cậu và bố mình
không đến được với nhau thật rõ chán
Nhưng lỡ cậu và mình kết hôn,
thì chả khác nào loạn luân.
Mà hai đứa
có hẹn hò mấy đâu.
Mình thấy cậu còn mỗi một hy vọng.
Cậu cần tìm cách
để xóa gã khỏi cuộc đời cậu.
Mình không chắc tính khả thi.
Một là cậu loại gã
hai là gã chắc chắn sẽ loại cậu.
Tất cả khán giả tại đây
yêu anh rất nhiều.
Nhiều người dù không quen anh,
nhưng vẫn yêu anh,
vì anh diễn giải nhiều vô chừng.
Nhưng tôi rất, rất tự hào
khi truyền được chương trình này tới anh.
Và tôi hy vọng năm sau
chúng tôi có thể làm đặc sắc hơn
để anh có thể ngồi ở một vị trí khác.
Chúng tôi yêu anh, Mikey Neufeldt.
Chúa phù hộ anh.
Bao giờ có Giải Nữ nhỉ?
Thứ Ba mới có Giải Nữ.
Mandy?
Xin chào cậu bé.
Thì ra kia là thằng ngu
đã đột ngột bỏ rơi em.
Con no chưa? Sao, Chloe?
Nó ngon mà.
Hôm nay con ăn khỏe lắm.
Đồ uống Fribble.
Thế...
Lớp 7. Thế nào?
Richard đang nghĩ
sẽ chơi bóng vợt kìa.
Phải không, Rich?
Đúng. Có lẽ.
Còn con, cậu bé?
Bóng vợt?
Bóng đá chăng?
Bảo đảm không phải bóng đá
chừng nào xương con có thêm ít thịt nữa ha?
Thật ra con đang tính đăng ký
nhóm nhảy hiện đại.
Bố không chắc đó là quyết định hay.
Cô hiểu mẹ cháu cảm nhận ra sao về nhảy,
nhưng con người cũng có lúc nghĩ sai.
Họ có thể nghĩ...
- Họ có thể nghĩ mày là gay.
- Richie.
Hoặc biết đâu họ lại nghĩ
tôi thích gái mặc đồ bó.
Hai chàng trai
bắt đầu đến tuổi đó rồi đấy.
Chắc giờ là lúc để ta
đối thoại nhỏ đàn ông với đàn ông.
Tôi đã nói xong với bố đẻ mình rồi.
Bố đoán là còn hai bố con mình.
Không sao.
Con cập nhật nhanh mà
Bố tin mẹ đã trang bị cho con
kiến thức cơ bản,
nhưng có đôi điều
mà một chàng trai cần nghe từ một người đàn ông.
Có thể là khó
khi thiếu bóng dáng đàn ông trong nhà.
Ai bảo cháu thấy khó?
Trước khi cháu nhận ra,
thì hai đứa sẽ đi ra ngoài hẹn hò đã.
Cặp đôi sát gái!
Cô mà còn học lớp 7,
cô nghĩ hai đứa sẽ dễ thương nhất.
Tởm quá. Mẹ học lớp 7,
thì con đã đẻ đâu.
Trắng phớ là loạn lâu.
Con nghiêm túc chứ?
Chuyện có bóng dáng đàn ông trong nhà ấy?
- Bố quan tâm làm gì?
- Này.
Con là con bố.
Bố muốn biết ai đang gần gũi.
Cảm ơn ạ.
- Hẹn gặp lại.
- Chào cậu bé.
Henry,
mẹ cháu đúng là sinh ra để nhảy.
Ai đời lại nhảy cha-cha
trong tiết trời thế này.
Vâng, hơi to đấy ạ.
Nhạc thôi mà.
Con chợt nhớ là ta đang cố gắng
tránh gây chú ý.
Thôi nào, Hank.
Lượt sau con có thể nhảy.
Con đi ngủ đây.
Henry, chờ đã!
Có chuyện này
chúng ta muốn nói với con.
Sau ngày bố con đi,
mẹ nghĩ mình sẽ mãi mãi cô quạnh.
Mẹ tưởng mình
sẽ mặc kệ bất kỳ ai bên cạnh con.
Con thật sự mừng cho mẹ.
Chúng ta đang tính Canada
có thể là một nơi tốt để tái bắt đầu.
Canada?
Họ nói tiếng Anh.
Và cháu không cần hộ chiếu
để qua biên giới.
Cảm ơn vì đã nghiên cứu, cậu bé.
Chúng ta đã quyết định đi cùng nhau.
Con còn được gặp lại mẹ không?
Con đang nói gì vậy?
Mẹ có quan tâm con sẽ ra sao không?
Gì cơ?
Con không nghĩ...
Tất cả chúng ta sẽ đi.
Thật ạ?
Mẹ không bao giờ bỏ con đâu.
Con sẽ phải nghỉ học.
Và con không được kể cho bất kỳ ai, nhé?
Ta chỉ có chất đồ lên xe và đi.
Những chỗ chặn đường thì sao ạ?
Họ đang tìm một kẻ đi lại đơn độc.
Họ sẽ không nghi ngờ một gia đình.
Một gia đình.
THỨ HAI
- Một nửa.
- Nhưng cháu mới...
Một nửa.
Cháu sẽ về ngay.
Hank, ta đã xong việc đâu!
Cháu biết.
Cháu sắp xong rồi.
Có cơ may nào
tống cổ gã nghiện sex khỏi nhà cậu không?
Mình nghĩ chú ta không nghiện.
Tóm lại chú ta vẫn ở nhà.
Cậu thừa biết dễ ợt mà.
Cứ bảo mẹ là gã sờ soạng cậu.
Không còn như vậy nữa đâu.
Thật ra chúng mình đang làm thân.
Họ sẽ đưa mình theo. Đến Canada.
Bao giờ?
Ngày mai.
Đúng hôm khai trường ư?
Chính hắn, phải không?
Cậu đang chạy trốn.
Thùng này hả em?
Anh khỏe chứ?
Chắc cần đôi ba viên kháng sinh
trước khi mình đi.
- Để em xem nào.
- Thôi, anh ổn. Ổn mà.
Nếu lần này xong xuôi,
thi thoảng anh phải để em chăm sóc anh.
Ôi.
Chúa ơi.
- Anh cần thuốc.
- Không, đợi được mà.
Không, bị nhiễm trùng rồi.
Em sẽ bảo Henry đến hiệu thuốc.
Để em lo.
Em đi tiện hơn.
Không, còn quá nhiều đồ phải đóng gói.
Anh nghĩ em
không làm nhanh gọn lẹ được đâu.
Thôi được.
Cậu tính trốn kiểu gì?
Không phải thế mà.
Chú ta tin mình.
Hoặc nhỡ đâu họ chờ cậu ra khỏi nhà
rồi họ bỏ trốn cùng nhau luôn.
Giống như Bonnie và Clyde ấy.
Ai cơ?
Họ còn lên phim cơ mà.
Bonnie là người đàn bà u sầu
vì thiếu thốn quan hệ đã lâu.
Gã Clyde này ngày nọ chợt xuất hiện
và kéo ả đi.
Họ phóng xe khắp nơi, cướp ngân hàng
và ăn ngủ trên xe.
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Cuối phim, họ bị giết.
Các đặc vụ liên bang đã lần theo
và bắn hạ họ trong một vụ tập kích.
Phân cảnh Bonnie bị giết
máu me tùm lum đến nỗi
mẹ mình chả dám xem.
Cậu có thể tưởng tượng
lỡ mẹ cậu bị giết trong một vụ tập kích
còn cậu đứng ngay đó
chứng kiến được không?
Chắc họ chả bắn cậu đâu
vì chỉ là một đứa con nít,
nhưng cậu đã thấy hết.
Sẽ ức chế lắm ý.
Mình cá là cậu chưa bao giờ biết hôn.
Giờ cậu sẽ luôn nhớ
mình là cô gái đầu tiên cậu từng hôn.
Buồn cái là cậu sắp đi
khi hai đứa vừa mới hẹn hò.
Mình phải tìm một cậu bạn khác
để hôn hít mới được.
Sao vậy?
Không có gì.
Nếu em chưa sẵn sàng đi,
em phải nói anh biết.
Không, không phải vậy.
Vì ngày mai em sẽ chào tạm biệt
những người mà mình từng quen.
Em chào tạm biệt từ lâu rồi.
Chỉ là...
Ta sẽ bước đi
và không bao giờ ngoái lại.
Trước mắt là những rào chắn
và canh phòng biên giới.
Em biết, em biết chứ.
Nên nếu em không muốn đi,
em phải nói anh biết.
Không, em muốn đi.
Gần như hơn mọi thứ
em hằng khát khao trong đời.
Vậy thì chuyện gì?
Sau khi sinh Hary
cơ thể em
chợt quên mất cách.
Lần đầu xảy ra,
em tỉnh dậy với những cơn co thắt dữ dội.
Em cảm giác có thứ gì đó trượt khỏi mình.
Nó bé lắm.
Giá như em có thể giữ chặt hơn.
Tôi biết đây là khoảng thời gian sóng gió
và đau đớn cho cả hai người.
Bác sĩ của em bảo vấn đề này
bình thường hơn bọn em nghĩ.
Em còn trẻ.
Bọn em có thể làm lại.
Nhưng hai lần sau...
Em bắt đầu cảm thấy buồn nôn
và bụng phình to.
Bọn em ăn mừng.
Bắt đầu làm phòng cho con.
Chỉ cảm giác tỉnh dậy
là bị cơ thể em phụ bạc.
Không...
Không. Không. Không. Không.
Đến lần thứ tư,
bọn em thà không ăn mừng.
Bọn em thà không kể cho bạn bè.
Hay nghĩ tên con.
Bọn em chả màng đóng va-li đi viện
dù bắt đầu đau đẻ.
Nào. Đẩy hai lần. Đẩy hai lần.
Dừng lại. Hít thở đi.
Một lần nữa. Một lần nữa. Đúng rồi.
- Lần cuối quyết định này.
- Thế chứ. Cố lên. Cố lên.
- Đẩy, đẩy, đẩy.
- Ra rồi.
Bọn em đã làm được.
Cái gì?
Có chuyện gì?
Có lẽ họ chỉ thấy thương xót em.
Họ bọc con bé
trong một tấm chăn hồng và lót tã.
Thứ đồ duy nhất
mà con bé được mặc.
Khi em ngắm cô bé xinh xắn đáng yêu ấy,
đôi lông mày của nó,
mũi của bố nó, cằm của em,
bờ môi nhỏ không bao giờ biết thở,
Em biết sẽ chẳng còn
cuộc nói chuyện nào nữa.
Không gắng gượng gì thêm.
Bọn em đã thất bại.
Thế giới biến thành địa ngục.
Em dừng hẳn việc đi bộ.
Em không thể bước ra khỏi nhà.
Đến cửa sổ ban đêm
em cũng chả dám mở.
Cuối cùng, khi Gerald ra đi,
thì em đã hiểu.
Hóa ra mình là một tù nhân.
Anh đến để cứu em, Adele à.
Những gì anh sẽ làm ngày mai là thế đó.
Em không thể...
Em không thể cho anh một gia đình.
Em đã cho rồi đấy thôi.
Đến cuối chiều,
mọi thứ trong nhà
đã được phân chia gọn gàng
thành đồ thiết yếu
và đồ chúng tôi bỏ lại.
Chả có lý tính thực hành nào hơn
ngoài đại loại làm việc đáng làm,
chúng tôi dọn sạch từng phòng.
Nó là con anh chứ?
Hả?
Nó có phải con anh không?
Đồ ngu.
Mandy?
Mandy, em ơi?
Không!
Không, không!
THỨ BA
Chào con trai.
Cháu ổn chứ?
Vâng, ổn ạ.
Cháu muốn kể chú nghe
mình đang đi đâu không?
Cháu đi bộ về nhà thôi mà.
Nào, lên xe.
Bố mẹ chắc đang lo cháu lắm.
Có mình mẹ thôi.
Mẹ không sao đâu.
Để an toàn,
chú sẽ đưa cháu về.
Cháu... cháu thật sự ổn mà.
Cháu không định ép chú
bắt cháu ngay đấy chứ?
Hôm nay khai trường, phải không?
Cháu học lớp mấy nhỉ?
Chú đoán nhé... 6 à.
- 7 ạ.
- 7.
Con trai chú vừa mới bắt đầu lên lớp 5
nhưng chú nghĩ cháu
không chơi với tiểu học.
Mà cháu đang làm gì ngoài đường vậy?
Cháu để mấy thứ ở nhà bố.
Nhưng bố lại đi làm mất rồi.
Cảm ơn chú đã đưa cháu về.
Không.
- Chú ta muốn gì?
- Con không biết.
Phát hiện thằng bé bên đường.
Chị biết cháu ra ngoài chứ?
Nó bảo sẽ về ngay.
Vài phút nữa
thằng bé phải đến trường nhỉ?
Đúng rồi.
Cảm ơn anh vì đã đưa cháu nó về.
Chị đi xa hả?
Chị chuẩn bị đi xa hả?
Không.
Khuân vài món đồ cũ
để bán ký gửi ấy mà.
Chị cần giúp chứ?
Tôi làm được.
Tôi không muốn làm anh lơ là nhiệm vụ.
Không sao.
Tôi nghĩ
phố xá giờ này an toàn thôi.
Thùng này nặng lắm đó.
Nhà đẹp ghê.
Sạch sẽ.
Thùng này à?
Chị không đùa đấy chứ?
Chị để gì bên trong vậy?
Dăm đồ bếp núc thôi.
Này.
Cảm ơn vì anh đã giúp.
Vinh dự của tôi mà.
Bắt tay được đấy, cộng sự.
Chúc chị một ngày vui vẻ.
Anh ta có vẻ nghi ngờ?
Em không biết.
Ta phải đi khỏi đây ngay.
Đưa Henry tới ngân hàng.
Nhà đây anh sẽ lo nốt.
- Này.
- Gì ạ?
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Vâng.
Chào Henry.
Rất vui khi thấy chị đến đây.
Chị cần ký vào chỗ này.
Hiển nhiên rồi.
Adele?
Hôm nay tưởng cháu đi học chứ.
Thằng bé có hẹn với nha sĩ.
Đúng hôm khai trường sao?
Răng cháu bị đau.
Ô, xin lỗi nhé.
Adele có nhà không?
Cô ấy về ngay đấy.
Cô ấy đưa thằng nhỏ đến trường.
Tôi mang món này
gọi là cảm ơn cô ấy.
Tôi sẽ đưa cô ấy tận tay.
Và chị muốn rút hết chỗ này
bằng tiền mặt?
Vâng.
Với một lượng tiền lớn như vậy,
tôi cần được cấp trên thông qua.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Có thật sự...
Anh... Anh là bạn hả?
Thợ sửa thôi.
Lẽ ra mẹ không nên cố lấy ra tất.
Mà chỉ yêu cầu lấy một nửa.
Không sao đâu ạ.
Họ đang cẩn thận thêm thôi.
- Chào Adele.
- Chào anh.
Tôi muốn bảo đảm
chị không gặp bất cứ trục trặc nào.
Không.
Mọi chuyện đều ổn.
Họ định đi đâu hả?
Tôi biết sao được.
Chắc là thế.
Có lẽ tôi nên xin lại cái chảo,
kẻo họ đi đâu mất.
Trường hợp này
hơi lạ đối với chúng tôi
khi có người rút lượng tiền lớn đến vậy.
Bình thường,
khi chuyển khoản số lượng lớn,
khách hàng của chúng tôi
thích ngân phiếu ngân hàng hơn.
Vâng, tôi...
Vâng.
Vâng, là việc...
Tôi thật sự không rút hết nữa,
nên...
Họ có nói mình sẽ đi đâu không?
Tôi đến đây là để sửa đồ.
Một số người thậm chí gọi
rút tiền kiểu này là hơi đáng nghi.
Thú thực mẹ con cháu
đã đóng đồ xong cả rồi.
Chúng cháu sẽ rút hết
tài khoản ngân hàng
và đi tới vùng biên giới.
Cô chú biết không,
giống Bonnie và Clyde ấy.
Phải vậy rồi.
Khẩn trương lên, Muriel,
đừng để hai người bạn của chúng ta đây phải chờ.
Mình nên đi thôi.
Vào nhà mau. Vào đi.
Bố của Henry đã gọi
và để lại lời nhắn.
Cháu viết ghi chú cho bố à?
Cháu muốn bố biết
rằng cháu sẽ ổn.
- Sao con lại làm vậy hả, Henry?
- Chúng ta cần đi ngay.
Con phải chào tạm biệt phòng của mình đã!
Henry, đừng!
Chúng ta cần đi!
Hãy nghe lời mẹ cháu!
Henry!
Đừng sợ.
Ta làm gì?
Ta đi đâu?
Chúng ta phải đưa con đi khỏi đây.
Không.
Chúng tôi đã bao vây.
Mở cửa từ từ.
Bước ra ngoài và đặt hai tay lên đầu,
lòng bàn tay hướng ra.
Cháu là một cậu bé ngoan, Henry.
Đừng phí thì giờ với kẻ nói nhăng cuội.
Anh sẽ mất 20 năm nữa
để lại có 3 ngày bên em.
Mở cửa từ từ.
Tay đặt lên đầu!
Giữ nguyên!
- Tay đặt lên đầu!
- Quỳ xuống!
- Quỳ xuống.
- Quỳ xuống, làm ngay!
Tay sau đầu!
Kết thúc, ta đã bắt được hắn!
Vào nhà!
Qua phòng bếp.
Giờ chú cần làm
một số bài kiểm tra.
Đừng sợ nhé cháu.
Mẹ cháu không sao đâu.
Bọn chú đã tóm được hắn rồi.
Hắn sẽ không làm gì được cháu và mẹ nữa.
Chị ơi, bên đây.
Tôi cần chị nhìn qua bên đây.
Chị nghe rõ chứ?
Họ kết tội chú ấy bắt cóc.
Khi mẹ nghe tin,
bà đã lái xe đến gặp công tố viên
với tôi làm nhân chứng
để thuyết phục ông
rằng không có bắt bớ trái phép nào hết.
Anh ấy không hại chúng tôi.
Anh ấy là người tốt.
Anh ấy thương con trai tôi.
Mẹ thú thực chuyện hai người yêu nhau.
Adele, những hoàn cảnh như này
không bao giờ đơn giản.
Không bao giờ nhanh chóng.
Có thể mất hằng năm trời
để thu thập đầy đủ chứng cứ.
Giờ, có lẽ trước khi ghi âm lời khai này,
cô muốn thêm chút thời gian
để ngẫm lại chuyện đã thực sự xảy ra.
Bao che tội nhân vượt ngục
là trọng tội mà chúng tôi xử rất nghiêm.
Và dĩ nhiên,
còn có tội bạo hành trẻ em.
Cô có thể mất quyền nuôi con mình.
Họ tuyên án chú Frank 10 năm tù
vì tội vượt ngục
và 15 năm vì tội bắt cóc.
Mẹ tôi một lần cố đến thăm chú,
nhưng được nghe là chú đang biệt giam.
Mẹ viết thư cho chú Frank, đôi khi hằng ngày,
nhưng chẳng có hồi âm.
Rốt cuộc,
một bưu kiện gửi đến
chứa toàn bộ những phong thư của mẹ
có in dấu niêm phong nhà tù.
Không một thư được mở ra.
Mẹ điện để hỏi thăm
và được biết chú Frank đã chuyển trại.
Trong vòng một tháng,
mẹ tự nguyện nhường quyền nuôi tôi cho bố.
Bố hiếm khi biết phải nói gì.
Ông luôn luôn giữ im lặng.
Mà đằng nào
báo chí cũng nói thay hết rồi.
Khi tôi đến thăm mẹ,
bà ra vẻ tất bật và ngó lơ.
Phải gọi điện, làm việc vặt.
Tôi nghĩ
sự hiện diện của mình làm bà khó chịu.
Một cách nhắc nhở lạ lùng
về những gì thiếu vắng.
Hai người này đã từng có nhau.
Thế là đủ.
Đến năm tôi cấp 3,
mọi người hầu như không đả động đến
chuyện xảy ra năm lớp 7 nữa.
Lần đầu tiên,
tôi có một người gọi là bạn gái.
Có chuyện này
bố đã muốn nói cho con.
Đừng, bố ơi.
Mình đang vui mà.
Người đời toàn nói đến cái điên,
đê mê ngây dại này.
Nó được đưa vào lời ca vậy đó.
Con biết đấy.
Me con y chang luôn.
Mẹ từng yêu đắm say.
Đến nỗi mù quáng.
Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời.
Vui vẻ.
Rất xinh.
Đáng ra phải là một người đàn ông tốt hơn ở bên
và giúp mẹ vượt qua mọi buồn đau.
Nhưng bố không làm nổi.
Bố chỉ muốn một cuộc sống bình thường.
Bố không biết vài năm cuối đây
phải làm gì để sửa chữa,
nhưng bố xin lỗi khi đã bỏ con lại.
Không sao ạ.
Bố sẽ đi lấy séc.
Hôm sau,
khi tôi xin chuyển về ở với mẹ
nốt thời gian còn lại
của năm cuối cấp,
ông không phản đối.
Và căn bếp của mẹ đã có nó,
mùa hè cuối của tôi ở nhà
cũng là lần đầu
tôi thử tài nướng bánh.
Henry thân mến.
Chú hy vọng cháu sẽ nhớ ra chú.
Năm xưa chúng ta
từng dành cuối tuần Lễ Lao động bên nhau.
5 ngày tuyệt vời nhất đời chú.
Chú luôn đau đáu không biết cháu sẽ trở thành ai
và ngoại hình ra sao.
Rồi một ngày nọ,
chú phát hiện một chiếc bánh táo nhìn quen lắm.
Thì ra là của cháu.
Chú tự hào về cháu.
Chú sẽ thông cảm
nếu cháu chọn không hồi đáp bức thư này.
Tuy nhiên,
chú sẽ sớm được thả.
Chú tuy không còn trẻ,
nhưng sức khỏe vẫn gân lắm.
Và chú luôn mong được sống
theo cái cách như ta đã chia sẻ
vào ngày cuối tuần đó
khi cứ ngỡ chúng ta sẽ là một gia đình.
Bảo đảm,
giờ này mẹ cháu đã tái giá rồi.
Nhưng hên xui biết đâu
cô ấy vẫn một mình,
Chú muốn hỏi cháu xem
liệu chú có thể viết thư cho cô ấy không.
Chú hứa với cháu,
Chú thà chặt đứt tay mình trước
còn hơn chuốc thêm bất kỳ phiền muộn nào nữa cho Adele.
Tôi hồi đáp chú ngay hôm ấy
để nói rằng
xác định chỗ mẹ ở không khó.
Mẹ vẫn sống ở địa chỉ cũ.
Tôi đã giành nửa đời mình lo lắng
mẹ không còn khả năng
tự mình bước ra đời.
Nhưng bất ngờ thay,
bà sẽ không phải thế nữa.