Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Năm 1815, 26 năm sau khi
Cách mạng Pháp nổ ra
Nhà vua một lần nữa
ngồi trên ngai vàng.
Cụp mi, cụp mi
Đừng nhìn vào mắt chúng chi
Ở đây đến khi lìa đời.
Trời cao ở đâu
độc toạ phía dưới, âm ty
Cụp mi, cụp mi
Còn hai mươi năm lận cơ
Chẳng làm gì sai
Lạy Chúa có thấu cho con!
Cụp mi, cụp mi
Lạy Chúa sao bỏ mặc con
Nàng sẽ đợi ta
nàng thật lòng với ta mà
Cụp mi, cụp mi
Họ lãng quên ta thật rồi
Khi ta tung bay
chúng mày chớ hay
thấy ta rồi đời!
Cụp mi, cụp mi
Bầy tôi mãn kiếp trọn đời
Tự đứng trên mộ mình rồi
Thu lá cờ lại.
Ê này tên tù 24601
Ngươi đã mãn hạn
Và được phóng thích ngay đây
Như thế tức là gì?
Thế tức tôi tự do.
Đâu. Tuân theo tờ giấy này
Giấy thông hành của ngươi
Cái mác ô nhục
Xuất trình tới khi rồi đời
Cảnh báo ngươi là một kẻ nguy hiểm
Tôi trộm một ổ bánh mì
Con của chị tôi cận kề cái chết
Chúng tôi đói khát
Và sẽ lại đói khát
Trừ khi hiểu được
ý nghĩa của luật pháp nhé
Tôi hiểu ý nghĩa
của 19 năm qua
Bầy tôi của luật pháp
Năm năm cho cái tội của ngươi
Còn lại tại ngươi đã cố bỏ chạy
Phải, 24601
Tên tôi là Jean Valjean!
Ta là Javert!
Và đừng quên lãng tên ta
Đừng quên lãng ta
24601!
Cụp mi, cụp mi
Bầy tôi mãn kiếp trọn đời
Tự đứng trên mộ mình rồi
Tự do thật rồi
Thật là lạ kì
Chẳng thể quên những năm
phí hoài
Chẳng thể lãng quên
những điều chúng làm
Chúng là tội đồ
Lũ chúng nó
Ngày đã bắt đầu
Và giờ hãy xem
Thế giới mới này
làm gì cho ta
Tôi làm một ngày được không?
Giấy tờ.
Đây chả có việc đâu.
Valjean, đối tượng nguy hiểm,
chịu án tại ngoại cam kết mãi mãi.
Không báo cáo lại
sẽ lập tức bị bắt giữ.
Ở lại Pontarlier 30 ngày.
Theo hắn.
Cho xem giấy tờ nào.
- Thưa ngài?
- Giấy tờ.
Tôi sẽ ngủ ở chuồng ngựa.
Làm ơn, tôi đói.
Cút đi.
Này!
Mời vào đi,
trông anh đã mỏi mệt
Ngoài đêm tối
buốt lạnh lắm thôi
Tuy cuộc sống nơi đây
rất đơn sơ
Nhưng chúng tôi
chia sẻ mọi thứ
Rượu vang đây này
để anh tỉnh người
Cùng vài món
để ăn cho lại sức
Giường êm ấm để
say giấc mơ nồng
Khỏi nỗi đau
khỏi mọi sai lầm
Tạ ơn Chúa ban cho con thức ăn.
Chúa ban phúc cho các sơ
và vị khách đặc biệt này.
Vào trong!
Quẳng hắn xuống!
Ở đấy!
Đức Cha.
Đồ bạc đây.
Chúng tôi bắt quả tang tên này.
Hắn còn dám nói Cha cho hắn.
Đúng mà.
Nhưng, anh bạn,
sao anh đã sớm đi
Chắc là có chi anh đã quên
Anh quên rằng tôi
cho cả chúng ư
Sao bỏ sót những gì tốt nhất?
Các anh, xin thả người.
Anh ta nói sự thật.
Và xin tán dương vì đã hết lòng
Cầu xin Chúa ban ơn các anh
Nhưng xin nhớ cho, anh em à
Dự định cao vời
hơn tất cả
Phải dùng lấy
số bạc quý giá này
Để trở thành
con người thẳng ngay
Bởi các chứng nhân
là kẻ tử đạo
Bởi những khổ nạn
và bởi máu
Chúa đã cứu anh khỏi tối tăm
Tâm trí anh, tôi giữ cho
Ngài.
Con vừa làm gì vậy?
Chúa ơi, con đã làm gì?
Trở thành kẻ cắp trong đêm thâu
Trở thành con chó đi đâu đâu
Lẽ nào con quá đoạ sa
Có chăng quá trễ để lui bước
Có còn lại gì
ngoài tiếng hét hờn căm?
Não nề trong đêm thâu
mà chẳng ai nghe thấu
Giờ con đang đứng
trước ngã rẽ của cuộc đời
Nếu như có con đường nào để bước
Con đã mất từ 20 năm trước
Đời con là cuộc chiến tranh
mà phần thắng chẳng thể giành
Chúng gán một dãy số
và đã giết chết Valjean
Khi chúng gùm công
và để con tự diệt
Chỉ vì trộm lấy
một chút miếng bánh mì
Vậy mà tại sao con lại cho Cha
Chạm tới linh hồn
và dạy con tình thương?
Cha đối với con như đối với mọi người
Cha đã tin tưởng con
Gọi con là anh em
Cuộc đời con Cha
đã dành cho Chúa
Điều đó có thể chăng?
Bởi con đã thù
đã ghét thế giới
Nơi mà luôn luôn ghét bỏ con!
Nợ máu trả bằng máu!
Hãy hóa đá trái tim đi!
Chỉ bởi nó nên con tồn tại!
Chỉ có nó con hiểu được!
Một lời từ Cha
là con trở lại
Phía dưới đòn roi,
nằm trên giá gác
Nhưng Cha lại cho con tự do!
Sự nhục nhã trong con
tựa như nhát dao găm
Cha bảo rằng con còn có trí tâm
Sao Cha hay chăng?
Nghị lực nào giúp con sống tiếp?
Còn còn lối thoát nào chăng?
Con đang với tay nhưng ngã gục
Và đêm tối vây bọc chung quanh
Nhìn chăm chú
vào khoảng trống không
Vào vùng nước xoáy
tội lỗi của con
Giờ con sẽ thoát khỏi thế giới đó
Cái thế giới của Jean Valjean
Jean Valjean giờ đã chẳng còn!
Một câu truyện khác phải khởi đầu!
TÁM NĂM SAU
MONTRUEIL
Rồi ngày tàn khi nắng tắt
ta lại trở nên già cỗi hơn
Và cuộc đời ở trước mắt
đầy khổ cực và niềm đau
Là cuộc chiến! Đấu tranh triền miên!
Và chẳng ai cho
không ai điều chi
Một ngày nữa đã qua rồi đây
Mà để làm gì?
Lại một ngày sống kiếp vật vờ
Rồi ngày tàn khi nắng tắt
ta lại trở nên lạnh lẽo hơn
Và mảnh quần manh áo vá
đầu thể tránh cơn lạnh lùa
Kẻ công chính bước đi vội vàng
Chẳng nghe thấy tiếng khóc than trẻ con đâu
Bệnh dịch tiến tới ôi thật nhanh
Sẵn sàng đoạt mạng
Một ngày gần với cái chết hơn!
Rồi ngày tàn khi nắng tắt
một ngày mới lại được bắt đầu
Và mặt trời vào buổi sớm
đang ngóng trông được mọc
Là cơn sóng
đánh nát cát êm
Là giông tố
sẽ vỡ tan liền ngay
Kẻ đói than kìa ở khắp nơi
Cả trăm thứ phải tốn tiêu triền miên
Rồi nắng tắt khi ngày tàn!
Rồi ngày tàn khi nắng tắt
không làm thì chẳng có miếng ăn
Ngồi bệt ra cả đống
thì chẳng mua được thức gì
Con với cái ngóng trông ở nhà
Con với cái
thì phải được đủ no
Thật may mắn
khi có việc mà làm
Có nơi ngả đầu
Và mình khẩn cầu
cứ như vậy
Có thấy chăng sao hôm nay
lão đốc công quá căm giận
Ôi hơi thở hôi kinh sao
và bàn tay máy mó lung tung
Là bởi vì cô nàng Fantine
chẳng chiều theo chứ sao
Nhìn vào quần hắn thấy ngay
là hiểu rằng hắn muốn gì
Chủ nhân ông có bao giờ hay
rằng tên quản đốc hắn dê làm sao
Nếu Fantine không giữ mình trong,
thế nào cũng xong
Thế nào cũng
bị tống ra đường
Rồi ngày tàn khi nắng tắt
một ngày nữa lại chấm dứt rồi
Đã đủ tiền ở trong đáy túi
để sống cho một tuần
Trả tiền cửa nhà, trả thức ăn
và làm việc tiếp miễn nếu có đủ khả năng
Làm việc tiếp tới khi mệt nhoài
Không mọi thứ sẽ sụp đổ chẳng còn chi đâu
Và gắng sức chính cho mình thôi
Rồi nắng tắt khi ngày tàn
Để xem có chi đây
nào em gái nhỏ bé ngây thơ?
Thôi thôi, Fantine,
để cùng nghe xem nào
"Fantine ơi, mau đưa thêm tiền
cho chúng tôi
con cô rất cần chữa bệnh
Chuyện khẩn cấp lắm rồi
Đưa thư đó cho tôi
Chả phải việc của các chị
Với chồng thì ở nhà
và tình nhân ở bên cạnh
Ai ở nơi đây
có thể thề trước Chúa trời
Mình chẳng sợ điều gì?
Chả giữ kín cái chi?
- Đừng gây rối nữa.
- Tôi không gây rối.
Đốc công!
Làm gì vậy hả?
Dừng lại ngay!
Ngài Madeleine đến rồi!
Sao lại ẩu đả thế này?
Ai đó tách họ ra mau!
Đây là công xưởng,
không phải rạp xiếc.
Nào các quý cô,
hãy kiềm chế
Tôi là thị trưởng ở nơi đây
Điều hành một xí nghiệp
có tiếng tăm
Xử lý cho tôi, đốc công.
Thật bình tĩnh.
Vâng, ngài Madeleine.
Nào, chuyện là sao?
Còn gì mà ngạc nhiên đâu
cô ta chính là cớ sự!
Giấu một đứa bé
ở thị trấn nhỏ nào đó.
Phải trả tiền cho
một gã nào đó
Ông có biết nó
kiếm thêm làm sao không
Lạ chi đâu nó kiếm thêm bằng cách
ngủ hoang không ngừng
Ông chủ sẽ không thích đâu
Quả thật vậy, một đứa trẻ
Và đứa trẻ chính con gái tôi
Và cha đứa bé bỏ rơi chúng tôi,
mặc trong đói nghèo
Đang sống chung
với vợ chồng chủ quán trọ theo ý tôi
Và trả tiền công cho họ
Làm vậy thì có chi sai?
Và sự thật rằng sau rốt
cô ta chỉ là kẻ gây loạn
Và rằng rồi thì cô ta
sẽ làm rối tung mọi chuyện
Làm còng lưng chỉ để có cái ăn
Ả nằm xoãi sống thoải mái
chẳng hề âu lo
Phải đuổi ngay con điếm đấy đi
hoặc là ta đều bị chạm xuống đáy của bùn lầy
Và đó chính chúng tôi bị nguy
Rồi nắng tắt khi ngày tàn
Đáng lí phải rõ
chó sủa chừa chi
Mèo có vuốt sắc
đáng ra phải rõ
Đáng lẽ phải tỏ
điều bí mật của cô
À phải, nàng Fantine trinh tiết
giữ cho bản thân trắng trong sạch tươm
Cô là nguyên nhân, rắc rối về sau
ta đây hiểu ngay chẳng khó gì đâu
Giả trang trắng trong
lúc ngày lên
Nhưng chẳng cần giục gì
lúc ngày tàn
Cô ta cười khẩy ông
khi ngủ với lũ đàn ông khác
Chẳng là chi ngoài rắc rối
lần này tới lần nọ
Ông phải đuổi nó ngay đi!
Đuổi nó ngay liền đi
Được rồi, cô gái
Biến đi thôi
Ngài thị trưởng!
Làm ơn!
Xin ngài!
Tôi còn con nhỏ!
Làm ơn! Làm ơn.
Chào mừng, Thanh tra.
Ngài thị trưởng.
Nào xin gọi tôi Javert
Xin vâng đợi lệnh ngài đây
Với tiếng tăm của cả hai
Công lý ở trong tầm với
Còn ai thoát khỏi tay mình
Dè chừng tất thảy
Chào mừng ông
người bảo vệ pháp luật
Mình ở nơi đây
và chung mục đích
Ngài làm rạng danh thành phố
Cấp trên có lời ngợi khen
Thành công đấy
tạo nên ảnh hưởng
Điều tốt nhất Paris
có thể làm
Người người sung sướng
Chân giá trị của lao động
cần cù kiếm sống
Và hình như ta
đã có từng gặp
Mặt ngài thanh tra thì làm
sao tôi quên mau
Ngài Madeleine!
Xin thứ lỗi.
Ngài thị trưởng!
Cỗ xe,
đang đè bẹp ông ta!
Nằm yên, nằm yên.
Giữ vào!
Giữ chắc vào.
Giữ chắc!
Đúng rồi. Đúng rồi.
Liệu có phải chăng?
Chẳng thể nào tin đôi mắt mình
Ở cái tuổi đây
Mà khỏe mạnh như ngài sao được
Hồi ức vụt quay
Ngài khiến tôi nghĩ đến một người
Từ rất là lâu
Một tên huỷ đi bản kết cam
Hắn đã mất dạng
Muốn nói cái gì
Chớ nên ngập ngừng
Thứ lỗi, thưa ngài
dám đâu mạo phạm
Cái này bao nhiêu?
Của con gái tôi đấy.
Tôi sẽ đưa cô bốn franc.
Bốn ư? Nó đáng 10 franc!
Không.
Có mùi gái kìa
Ngửi thấy trong không trung
Chắc ta sẽ thả cái neo
vào bến xanh ở đằng này
Năm?
Quý nàng yêu kiều
Sẽ yêu em đến sạt nghiệp
Bảy tháng trên biển
khiến ta khát khao được thả neo một lần!
Ngay kẻ đốt lò
cũng rất cần à ơi!
Quý nàng yêu kiều
Ngóng trông anh lại nào
Nhớ mong đây người khách đi rong
chỉ đến lúc khi chiều tà
Quý nàng yêu kiều
Sẵn sàng nghe mời gọi
Đứng cũng xong, nằm quá hay luôn
làm cái chi ơi cũng theo
Mau đến người ơi,
dựa vô tường giá bèo
Làn tóc đẹp sao!
Ôi mái tóc kia sao quá tuyệt!
Cô may quá làm sao
nó đáng một Xentim đấy cưng!
Tôi lấy nhiều đấy!
Đừng rớ vào!
Để tôi yên nào!
Ngã giá vầy nhé
Lầy hết chừng đó trả 10 franc
Cứ nghĩ xem nào
Nó sẽ trả nợ
Biết sao bây giờ?
Mười franc có thể
cứu cho Cosette
Quý nàng yêu kiều
Ngóng trông cả buổi chiều
Ưng mua vui cả suốt đêm
hay một cuốc đi nhanh cho xong
Lâu nè, mau nè
bất cứ đâu cưng ơi!
Chỉ mất thêm một chút thôi
là bao hết nguyên năm được rồi
Nhanh, rẻ tiền
ta à ơi dưới bến tàu
Đi gặp họ ấy.
Nào hãy lại đây
Là 20 franc mỗi chiếc răng
Lại đây người ơi
Cô vẫn còn non,
sẽ trả cao
Chẳng đau dài lâu
Cô vẫn sẽ cắn được thôi mà
Những cái trong thôi.
Làm rất lẹ thôi
Tôi đã quen tay rồi mà
Đáng để mà làm
Hãy đưa ra đây
thứ tôi xứng hưởng
Sẽ có gấp đôi
nếu tôi lấy hai
Nào nói thử xem,
kẻ nào ngồi ở đằng kia?
Mặc váy phải không
là kẻ vừa bán bộ tóc
Còn có mụn con
Làm mọi điều cũng vì con
Cũng đoán được thôi
Làm gì chả dính tới thằng nao
Quý nàng yêu kiều
đến đây nhập cuộc vui nào
Nao nao, em ơi,
sao phải ngại ngùng?
Em cao quý chi hơn
cả đám ta đây
Đời đã đọa đày
em xuống đáy cùng cuộc đời
Nhập hội chị em
Và kiếm tiền khi say nồng
Đúng vậy, em yêu
Cho hắn thấy em đi
Thế đó em ơi
Để hắn vui thú đi
Lão già, đứa trẻ
Cứ đến đi là được!
Lũ chim sâu chuột chó đâu đâu
và tất cả lũ điêu hoang
Trai giàu, trai nghèo,
chủ đất hay là gì
Lúc cởi quần cởi áo quăng đi
thì cũng chẳng cao sang gì!
Ta chỉ cần có tiền
trong tay đủ rồi
Quý nàng yêu kiều
Tới đây ca một bài
Có quá đông người réo theo
Nhưng họ chẳng ở đây lâu đâu
Đi nào, đội trưởng
Cứ thế khỏi cởi giày
Có niềm hoan lạc mới không thể từ chối
thích thú không ta?
Kiếm tiền dễ dàng
Cứ xoãi ra trên giường
Chúng chẳng thể nào thấy rõ đâu
niềm ghét căm đã sâu hằn
Có thấu chăng chúng đang yếm âu
với kẻ chết từ thuở nào?
Nhìn lại một thời
người từng tuyệt vời
Giọng người còn thật nhẹ nhàng
và lời dịu dàng tựa gọi mời
Nhìn lại một thời tình còn mù loà
Cuộc đời đẹp tựa bài nhạc
một bài nhạc gợi tình nồng nàn
Và rồi một ngày
mọi điều trái hoàn toàn
Khi xưa tôi tin, lòng nuôi ao ước
Hy vọng còn đầy, đời vẫn đáng ngợi ca
Tôi tin yêu đương đẹp hoài mãi mãi
Tôi mơ nơi nơi được ơn Chúa vị tha.
Khi xuân đương xanh, lòng không nao núng
Bao nhiêu mơ hoa dệt, khi mất dệt thêm
Tôi luôn vô tư và không lo lót
Ca vang câu ca, rượu cay nếm hề chi
Rồi đêm nao hổ mang tìm về
Gầm gừ nghe nhẹ tựa sấm rền vang
Làm từng tia hy vọng rụng rời
Vùi tan bao mộng đẹp ấm êm
Anh luôn bên tôi mùa hè năm ấy
Anh mang cho tôi nhiều thích thú ngạc nhiên
Yêu anh tôi đem tuổi thơ trao hết
Nhưng anh ra đi khi Thu vừa về
Nhưng tôi luôn mơ rồi anh sẽ đến
Hai ta bên nhau cùng xây đắp ngày mai
Nhưng mơ bao nhiêu chỉ là mơ thôi
Mưa giông ngang qua ta đã chào thua
Tôi đã ước mơ về cuộc sống mình
Không như đang trong đáy sâu tối đen này
Không như những gì mà tôi đang thấy
Chôn
theo bao nhiêu ước mơ
cuộc đời
Anh có nơi nào để về không?
Hãy làm ấm cơ thể đi.
Có gì cho ta nào?
Đây là đứa trẻ nhất, thưa ngài.
Chẳng muốn gần ông.
Mày ngon nhỉ, con điếm này.
To gan đấy.
Vì Chúa, mày sẽ trả giá
cho hành động này
Tao đảm bảo rằng
mày sẽ lãnh khổ đau
Tôi xin ngài,
đừng báo cảnh sát.
Tôi sẽ làm mọi thứ ngài mong
Đi nói với cảnh sát ấy.
Nào mau chóng
kể đầu đuôi sự tình
Ai trông thấy điều gì nơi đâu?
Trình bày rõ cho ra chớ sót chi
Để mà đối đáp cùng Javert
Javert, liệu ngài có thấu chăng?
Tôi lạc lối đây trong tối dầy
Rồi con điếm này nó đã tấn công tôi
Ngài có thấy vết thương ở đây
Ả sẽ phải trả lời cho việc này
Nếu báo cáo đủ đầy không sai
Xin cứ hãy an tâm, thưa quý ông
Ả sẽ phải trả lời trước tòa
Có đứa trẻ cần tôi dữ lắm thay
Ngài làm ơn, nó còn bé mọn
Lạy thánh thần
sao chẳng có chút nhân?
Nó sẽ chết khi tôi bị bắt
Ta nghe chán mấy lời chắc đoan này
trong hơn suốt hai chục năm qua
Thôi đừng cố trần tình làm cái chi
Giữ hơi đi,
khóc ích gì
Làm trung thực, để kiếm tiền
Chính cách này
vui lòng Chúa trời
Xin đôi lời một chốc, Javert
tôi đây tin câu chuyện của cô ấy
Ngài thị trưởng!
Ngài đã làm nhiệm vụ,
mặc cô ấy
Cô ấy cần bác sĩ,
không phải nhà tù
Ngài thị trưởng ơi
Có thể ư?
Con bé sẽ ra sao
Đứa trẻ không bạn bè?
Tôi đã từng thấy mặt cô
Cho tôi biết cách để giúp cô
Sao lại thành ra thế này
ở chốn u buồn nơi đây?
Ngài ơi, đừng giễu tôi chi, xin ngài
Khó khăn quá rồi
Mất đi tự trọng
Ngài mặc cho đốc công tống
tôi ra đường
Dẫu có mặt ngài
nhưng ngài quay lưng
Tôi đâu làm sai chuyện gì
Những gì tôi làm là thật sao...
Con gái tôi sắp chết rồi đây
...cho một linh hồn ngây thơ?
Và nếu là Chúa có thật...
Giá như tôi biết chuyện
...con xin chết dùm con con
Vì danh Ngài
nhiệm vụ của tôi khởi sự
Tôi sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện.
Ngài thị trưởng.
Con cô ở đâu?
Cùng chủ quán trọ
ở Montfermeil.
Tôi sẽ tìm con bé ngay.
Tôi sẽ làm ngay thôi!
Nghỉ đi.
Từ Paris, thưa ngài.
Ngài thị trưởng ơi,
tôi có tội danh muốn trình bày!
Tôi đã làm ô danh
bộ đồng phục tôi đang mang
Tôi đã ngờ sai
Xin hãy đừng khoan dung cho tôi
Tôi đã trị nghiêm
mọi lũ đểu cáng tôi biết được
Tôi nhầm ngài với một tên tội đồ
Tôi trình báo sai lầm đáng trách
Giờ tôi biết họ bắt được hắn rồi
Hắn sẽ phải đi ra hầu toà
Và chẳng lạ giờ hắn chối phắt ngay
Còn mong cái chi ở lũ này
Hắn đâu thể chạy trốn mãi mãi đâu
Dù cho có là Jean Valjean
Ngài nói hắn ta chối tội
và không có chút biểu hiện
nào của sự ăn năn?
Ngài nói người đó sẽ bị xét xử?
Và sẽ phải trở lại để
lãnh cho hết cái án của hắn?
Hắn sẽ thế, và tôi cũng vậy
Xin hãy tố cáo tôi, thưa ngài
Ngài chỉ làm tròn
bổn phận của mình
Đó cùng lắm
là một lỗi bé
Ai trong ta chả
từng phán đoán sai
Ngài hãy trở lại
vị trí đi
Họ tưởng kẻ ấy chính ta
Mà chẳng có chút nghi ngờ
Kẻ lạ mặt họ tìm ra
Hắn là cơ hội của mình
Cứu mạng hắn có nên chăng?
Sửa sai thành đúng nên chăng?
Khi mà đã đi quá xa
và vật lộn đã quá lâu?
Nếu mà nói, ta sẽ bị kết tội
Còn như chẳng lộ ra
ta sẽ bị đoạ đày
Ta là người chủ của
cả trăm nhân công kìa
Đều trông chờ vào ta
Ta bỏ rơi họ được ư?
Họ sống làm sao nếu ta mất tự do?
Nếu mà nói, họ sẽ bị kết tội
Còn như chẳng lộ ra
ta sẽ bị đoạ đày
Ta chính ai?
Ta đâu thể để
anh ta thành kiếp nô lệ?
Ta đây cũng thấu
sự thống khổ này?
Kẻ mang danh ta
kẻ vô tội này
Bị tống ra trừng phạt
thay cho ta
Ta chính ai?
Có giấu che đi
thân ta vô cùng muôn đời?
Xem như ta xưa
đã khuất bóng trời?
Và để tên ta tới khi lìa đời
chẳng thể chi chứng cớ thoát tội?
Phải dối chăng?
Sao ta còn thể nhìn mặt
người của ta đây?
bản thân ta này?
Hồn ta Chúa đã giữ rồi, ta biết
ta đã thoả thuận từ rất lâu rồi
Ban xuống ơn cao
khi tới đường cụt
Ban cho nghị lực
để vực lại mình
Ta chính ai?
Ta là Jean Valjean
Ngài thị trưởng ơi!
Và đúng thưa quan toà
điều đó là thật
Kẻ đứng đây
chả tội gì hơn ông!
Ta chính ai?
24601!
Ngài thị trưởng,
ngài không được khỏe.
Hãy đi với tôi.
Nếu không tin tôi,
hãy hỏi Thanh tra Javert.
Tôi sẽ ở bệnh viện.
Cosette
trời buông buốt lạnh
đã quá giờ ngủ rồi
Con đã vui thú cả ngày
Đêm khuya sẽ về rất sớm
Về đây con
Cosette, vầng dương đã phai nhạt
Nhìn xem con
Ngàn sao trời đêm lung linh kìa
Về đi con
Tựa lên bờ vai mẹ chờ đón
Từng phút trôi qua thật quá nhanh sao
và mẹ con đang thêm lạnh
Nào Fantine,
Cosette sẽ lại nhanh thôi
con bé sẽ về bên cô
Kìa, Cosette
Con ơi, con đi đâu mất?
Hãy an bình
Hãy thanh thản đi
Cosette ơi
sẽ trong vòng tay tôi che chở
Đưa nó đi
Con cô sẽ chẳng thiếu thốn chi
Đội ơn ông,
ngài là người của Chúa trên trời
Bảo Cosette tôi yêu nó
Và sẽ gặp khi tỉnh giấc
Valjean, giờ đây
Thì ta đã thấy rõ ngươi
"Ngài thị trưởng" ư
Ngươi sẽ mang gông cùm mới
Trước khi ngươi nói
một lời nào nữa, Javert
Trước khi ngươi xích ta
làm một tên tù nhân
Hãy nghe đi đã!
Có một thứ ta phải làm ngay
Người phụ nữ đây,
bỏ lại một người con khổ hạnh
Chẳng còn ai trừ ta
mà chịu can thiệp vào
Nhân danh lòng nhân,
ba ngày, ta chỉ cần vậy
Rồi ta trở lại,
và ta xin hứa
Ta sẽ trở lại
Ngươi tưởng là ta điên?
Ta săn đuổi ngươi
ngày lại qua tháng
Kẻ như ngươi
sẽ chẳng đổi thay
Một kẻ như nhà ngươi!
Ngươi nghĩ điều gì
về ta cũng được
Kẻ như ngươi
sẽ chẳng đổi thay
Có một nghĩa vụ và
ta thề thục hiện
Kẻ như ta
sẽ chẳng đổi thay
Ngươi chẳng biết chi về đời ta
Không, 24601!
Ta chỉ trộm
chút bánh mì thôi
Tuân luật lệ là bổn phận rồi
Ngươi chẳng hiểu gì
về cõi đời
Ngươi chẳng quyền chi
Ngươi chỉ mong rằng
ta nằm gục
Đi với ta, 24601!
Nhưng không trước khi
công lý được thực thi!
Bánh xe đây
đã xoay ngược rồi
Jean Valjean
chẳng còn nghĩa chi
Dám kể lể với ta
về tội ác?
Ta cảnh cáo ngươi, Javert
Ngươi phải trả
cái giá mà thôi
Ta mạnh hơn ngươi rất rất nhiều!
Mọi kẻ đều sinh ra trong tội lỗi
Còn sức mạnh trú ẩn trong ta!
Tất cả phải
chọn con đường riêng
Cuộc đua chưa bắt đầu đâu!
Ngươi chẳng biết gì về Javert!
Ta sinh hạ ở trong ngục đá!
Ta ra đời
với lũ hạ nhân!
Ta cũng từ đống rác thải đó!
Ở xa có lâu đài trên ngàn mây
Mà muốn đến thăm khi giấc mộng đầy
Chẳng phải rửa sàn ở nơi chốn đây
Chẳng ở lâu đài phía trên mây ngàn
Có cô tiên nào mà trông trắng trong
Siết ôm thật chặt, ru câu hát rong
Thật quá ưa nhìn và êm ái nao lòng
Bảo rằng: "Cosette, ta thương quí con rất nhiều"
Một nơi chẳng ai lạc lối được lâu
Một nơi chẳng ai tuôn rơi lệ sầu
Nước mắt ngắn dài chả cho phép đâu
Chẳng ở lâu đài phía trên mây ngàn
Coi đứa nào đây!
Ồ lá ngọc cành vàng dữ ta
Lại giả vờ thêm lần nữa
mình cực tốt đẹp lắm thay đó ư
Tốt nhất đừng để bà thấy bay nhác thây!
Đừng để bà thấy đó!
Mười đồng xu teng mẹ mày đưa cho tao
Mua được gì cơ chứ?
Giờ lấy thùng đi
Thưa quý nàng bé tẻo tèo teo
Rồi đi mà múc liền chút nước từ giếng dùm
Đáng lẽ ngay từ đầu chả nên
chứa chấp làm gì cái thứ bay
Thật đúng là làm một chuyện quá ngu!
Mẹ nào con nấy,
cặn bã đường phố
Mẹ ơi!
Eponine, ôi con tôi
Eponine, để ta xem coi
Con quá xinh tươi luôn
với cái mũ xanh xanh đây
Có bé gái dễ thương kia
biết cách sống sao cho hay
Và nó biết nên mặc chi
Và phải cảm ơn trời vì vậy
Lì thế, Cosette?
Mè nheo chả giúp gì nhé bay
Đã bảo mày múc chút nước
từ cái giếng ở trong rừng
Đừng có bắt con ra kia một mình
đừng với bóng đêm
vây quanh thinh lặng
Giờ xéo khỏi đây
Hoặc tao cho mày biết tay
Tao đã bảo rồi và tao
chưa hề phải nói lại hai lần
Dậy dậy, mở cửa rồi.
Yêu lắm. Yêu lắm luôn ấy.
Bọn sâu rượu của ta
Lũ phóng đãng của ta
Trò hề thối của ta
Đồ quắc cần câu của ta
Thằng con đẻ hoang
Thôi, thôi, thôi.
Không phải tối nay.
Sống hết kiếp trong tiệm này
Dậy dậy.
Ngoan, ngoan, ngoan.
Con nai tơ bước lơ ngơ
Bước qua cửa nhà ta
Và lê lết trên bốn chi.
Nè bố.
Cảm ơn con.
Đúng là một quý ông.
Mừng tới ngài ơi,
ngồi chơi ngài ơi
Và hãy gặp gỡ
người chủ tốt đệ nhất
Còn lũ ngoài kia
Toàn thứ xảo điêu
Lừa dối chặt chém
Và lận gian sổ sách
Hiếm khi ngài được thấy
Người thật thà như đây
Chính tôi, lòng tốt bao la
và hài lòng với chức
Chủ nhân ông quán trọ
Toát đôi nét mê hoặc
Luôn hân hoan vui tươi
và tay bắt lấy ân cần
Kể một câu chuyện cười
Gây xôn xao chút nào
Chẳng có khách khứa chi
mà lại không khoái ồn ào
Vui khi được giúp ích cho bạn mình
Chớ có bắt tôi phải tốt hoài
Muốn có qua thì phải có lại
Gì cũng có cái giá be bé chút mọn
XEM - SỜ - BEM
Chủ nhân ông quán này
trông coi thú cả bầy
Luôn vô tư xin đi bọn chúng
một ít tiền vặt
Nước thêm vô thế này
Rượu cứ thế dâng đầy
Xu dăm thứ linh tinh
khi mà chúng cứ lơ là
Ai mà chẳng không yêu chủ quán trọ
Tri kỷ của tất cả mọi người
Ta sẽ vắt sẽ rút sẽ kiết sẽ xiết
bọn chúng đến cho tận cùng
Chủ nhân ông quán trọ!
Nhìn một phát thấy liền
Khách bộ hành đừng hòng
mà mơ mà thoát khỏi được.
Tôi tớ của kẻ nghèo
và cũng của kẻ giàu
Người khuyên răn, là triết gia
và bạn hữu suốt đời
Thằng làm trò hề vui
của mọi người
Giám hộ của tất cả mọi người
Nhưng chốt với khoá kĩ nhé
Không ta sẽ hút sẽ rút tới cho tận ruột
Mê ly sao món này
Có nơi đâu sánh bằng
Quăng vô trong máy xay và bảo rằng đó, thịt bò
Cho vào nào cật ngựa
cho vào nào gan mèo
Nhồi một tí một tẹo
là xong ta có miếng dồi
Hoan nghênh khách tứ xứ tới nơi này
"Phòng hoa chúc" thì đã đầy người
Chi phí rất có lí
Bôi thêm tí teo tí thôi chứ đáng cái gì
Ôi già Nô-en!
Rận chấy cũng tính tiền
Chuột chít cũng tính tiền
Hai phần trăm vì nhìn
vào gương liên tiếp hai lần
Giao ra nhá!
Đây ta lấy một lần, kia ta lấy cả phần
Ba phần trăm vì ngủ mà lại
không để cửa trần
Nói đến vấn đề gia giảm giá thì
Ta đây có rất lắm chiêu trò
Cho mọi thứ đều tăng
Từ lớn cho đến bé
Chẳng bỏ qua bỏ lỡ bất kì cái gì
Xin lỗi tình yêu.
Phải xử lý cái đó mới được.
Hoàng tử gặp tôi
là điều tôi đã từng mơ
Nhưng thánh thần ơi
Có thấy chăng
đời chẳng là mơ
Sao? Sao?
"Chủ nhân ông quán này"
lê lết liếm gót giày!
Người khuyên răn, là triết gia
và bạn hữu đếch gì!
Tên khôn lanh quỷ quyệt
Luôn huyên thuyên bất tuyệt
Tưởng mình trâu bò thiệt nhưng
thật ra đâu có "lên" được
Ôi tạo hoá thật quá trớ trêu thay
Cho ta lấy phải con chấy rận này
Chúa mới biết ta phải
sống tới bao lâu với con lợn này
Chủ nhân ông quán trọ!
Vẫn thua mụ đây này!
Người khuyên răn, là triết gia
Đừng khiến ta cười
Tôi tớ của kẻ nghèo
và cũng của kẻ giàu
Quân hai mang phường
a dua và cái thứ sâu rượu!
Ai cũng chúc phúc cho
ông chủ trọ!
Ai cũng chúc phúc cho bà vợ!
Ai cũng nâng ly lên kính chúc!
Nâng ly lên
chủ nhân ông lông bông!
Ai cũng nâng ly lên chúc phúc
kính chúc cho chủ nhân ông quán trọ
Em cũng yêu anh.
Ai cũng chúc phúc cho
ông chủ trọ!
Yên nào
Đừng có hãi sợ ta làm gì
Trốn gì
Con hiện đang ở đâu
Tên con là gì
nói ta nghe nào?
Con tên Cosette
Tiểu thư. Ta giúp con
xách cái thùng nhé?
Chu choa!!
Ta thấy nó
lang thang ở rừng sâu
Cô bé này đây,
ta thấy nó run lên trong bóng tối.
Và ta ở đây để giúp Cosette
Ta sẽ trả bất cứ món nợ
các người thấy hợp rơ
Ta sẽ trả cái giá phải trả
để đưa Cosette rời xa
Ta thương con.
Đây là bổn phận ta phải làm
Vì lời thề nguyền ta đã tuyên
Vì đã bỏ mặc
người cần ta giúp
Chẳng thấy rõ được
thứ ở trước mặt mình
Hiền mẫu con đã về nước trời.
Nỗi đớn đau của nàng chẳng còn nữa
Và ta nói đây thay mặt nàng
Và ta đứng đây hộ chính nàng
Đi nào.
Rồi từ bây giờ và về sau mãi
Để tôi cầm áo cho ngài
ta sẽ bảo bọc Cosette suốt đời này
Ngài luôn được đón chào ở đây
Ta không quên lời thề đã hứa
Uống một ly
Hãy ngồi đi
Cosette sẽ có một người làm cha
Biết làm gì?
Nói chi đây?
Ngài sẽ đưa đi
vật quí báu dường này?
Một viên ngọc!
Viên ngọc trai!
Hơn cả ru-bi
là đứa bé đáng yêu này!
Mà nợ nần gì cơ chứ?
Đừng có mặc cả
vì Colette dấu yêu
Cosette.
Cosette
Ôi Fantine,
đã xuôi tay
Chúng tôi đã
đối xử tốt với con cô
Còn phải nói.
Chia không sót
một thứ chi
Coi nó như là con
của chúng tôi
Vâng, như con.
Như con luôn, ngài ơi!
Phải thêm chút đỉnh.
Xúc động thay cái sự thật này.
Và tôi sẽ kết
lại buổi chia tay
Mà ta đừng nói về lợi lộc
chia chác tham lam
Thôi giờ đôi bên
bằng lòng được chưa?
Thế cũng xem
khá xứng công
Nếu nó không
bệnh lên xuống liên miên
Bé nhóc đây, tốn lắm thay
Thuốc với men giờ đắt lắm, ai ơi
Chả phải tôi thêm bớt dăm xu
Đấy là chuyện người
Cơ Đốc phải làm
Người Cơ Đốc phải làm.
Thôi ngay đi!
Giá vầy đây
Một trăm năm mươi
vì hy sinh của hai ngươi
Mau, Cosette,
ta đi thôi
Ta đi tới một nơi khác bớt tối tăm
Cảm ơn cả hai, vì Cosette
Hai người sẽ chả nhớ chả sầu quá lâu đâu
Vĩnh biệt, Courgette!
Là "Cosette."
Cosette.
Mở mắt đi.
Cho con đấy.
Ta đi đâu, con sẽ theo
Ông sẽ thành người cha
đối với con?
Ừ, Cosette
Là thật đấy
Ta sẽ là mẹ và là cha đối với con.
- Chả tệ.
- Chả đủ!
Có mật thám ở cửa kìa.
Ông đã làm cái quỷ gì hả?
Con bé Cosette đâu?
Đã đi lâu với ông kia
Chẳng bảo rằng
đi về đâu
Chẳng bảo lại nơi chốn sẽ về
Ôi cái thứ ngu độn! Coi nè lộn tiết không
Cờ đã đến tay
Phải biết mà phất chứ
Lần tới đi, anh hứa
anh sẽ moi cho ngất ngư
Nha?
Ngạc nhiên thay con ở đây
Ngạc nhiên thay nó bắt đầu
Liệu đôi tim lo âu
có chung nhịp đập?
Ngày hôm qua ta đã đơn côi
Ngày hôm nay con tới bên cạnh ta
Vài điều chưa tỏ tường
Nhiều chuyện còn vấn vương
nay khởi đầu
Ngạc nhiên thay cõi đời
trở thành nơi khác xưa
Làm sao chan chứa ánh sáng
với phước lành
Sao ta hay là nỗi khát khao
chất chứa trong lòng ta?
Chuyện gì qua đã qua
Giờ thì ta bước đi
hoà vào đêm
Sao sau rốt ta đã thấu hay
Hạnh phúc đã đến chỉ trong tầm tay
Tin theo ta như cách con tin
Mong sao ta sẽ khiến con vui say
Đứa bé ngay chẳng thể hay
Rằng hiểm nguy theo bước ta đi
Bóng tối vây quanh chẳng tha chi
Và quá khứ đau
buộc phải chôn sâu
Chẳng còn đâu cách xa
Chẳng còn riêng chúng ta
Tràn đầy bao ấm áp
như mặt trời
Con cho ta kiếp sống vui tươi
Một tình yêu đã lâu chối từ ta
Ngạc nhiên thay thấy được
Điều chẳng thấy bấy lâu
Điều gì nay bỗng dưng
đã khởi đầu
CỔNG BẮC PARIS
Dừng lại!
Đưa giấy tờ ra.
Đang đi đâu?
Cosette. Cosette.
Đưa con búp bê đây.
Đi.
Valjean!
Mau, Cosette.
Mau lên!
Lẹ nào.
24601!
Cosette. Đỡ được con rồi.
Đi, đi thôi.
Valjean!
Ai đó?
Tôi xin ngài.
Giúp tôi với.
Đi mà.
Ngài Thị Trưởng?
Ông là ai?
Fauchelevent.
Người bị xe đè ấy.
Ngài đã cứu mạng tôi.
Fauchelevent.
Tôi và đứa bé cần nơi trú ẩn.
Chúng tôi cần biến mất.
Xin đền đáp cho
sự trợ giúp này
Điều mà các xơ có thể quyết
Đi.
Khởi đầu mới
ta đang nguyện khẩn cầu
Cuộc đời ta
bắt đầu lại thôi
Kia, ở ngoài trong tối tăm
Một kẻ đang trốn nhất thời
Rời xa nước trời
Mất đi hồng ân
Trời là chứng nhân
Ta sẽ không nhún nhường
Tới khi ta giáp mặt nhau
Hắn biết rõ mình là bóng tối
Ta lại là đường lối của Chúa
Con chiên đi theo
lối ngay con đường công chính
Sẽ được hưởng phúc lành
Nếu như sa ngã
như Lucifer xưa
Chiến tranh! Lửa cháy!
Sao, hàng ngàn tinh tú kia
Làm sao đếm hết được
Trùm lấy tấm đêm trường
Và sáng soi, trật tự
Ngươi là một người lính canh
Cẩn thận, nín lặng
Cứ dõi theo trong màn đêm
Ngươi biết chỗ mình
ở trời khuya
Giữ lấy hướng đi
và mục đích
Và cứ thế trở lại
hết đêm rồi lại đêm
Và luôn luôn trông giống nhau
Nếu như sa ngã
như Lucifer xưa
Sẽ sa vào lửa cháy!
Và phải là như vậy,
vì vận mệnh đã an bài
Ở đường dẫn đến
với miền cực lạc
Rằng bọn sa chân kia
và lũ bọ sâu
Sẽ phải trả giá
Xin khiến hắn ló dạng
Rằng con sẽ thấy được
Nhốt trong tù gông!
Chỉ khi kết thúc được
mới chịu thôi!
Xin thề đây
Xin thề trước ngàn vì sao!
CHÍN NĂM SAU
1832 PARIS
Lẹ lên tụi bay!
Lẹ lên.
Nhìn xuống mà xem
người ăn xin dưới chân mình
Nhìn xuống và ban
một chút khoan dung mà thôi
Nhìn xuống, và coi
bọn cặn bã của phố phường
Cụp mi, cúi đầu
trông xuống đồng bào mình đi
Khỏe không ông kia?
Tôi tên Gavroche
Đây đây dân tôi,
thảm thương khốn cùng
Chẳng trang trọng gì, và
chẳng đáng ngó
Chẳng còn lại gì
vừa ý mắt ông
Giai cấp thượng lưu,
trường học của tôi đây này
Trong khu ổ chuột của thánh Michel
Sống trên mảnh vụn
của lòng yêu nước khiêm nhường
Đắng cay cả đời
nhưng thế quỷ nào
Nghĩ mình nghèo?
Sống tự tại?
Bước đều nào! Theo tôi đi!
Nhìn xuống và ban
lòng khoan dung đi nếu được
Cụp mi, cúi đầu
trông xuống đồng bào mình đi
Đợi, Gavroche!
Đức vua tới lúc
phải giết phứt đi
Ta cố đổi thay cuộc đời quá nhanh
Giờ lại lòi thêm một ông vua khác
Có tốt gì hơn thằng vua trước đâu
Đây chính là nơi
mình tranh đấu cho độc lập
Bởi vì miếng ăn,
đấu tranh vùng dậy!
Sự ngang bằng thì
là như thế này
Ai không như ai
lúc khi lìa đời
Thử thời vận!
Hãy vùng dậy!
Pháp muôn năm!
Nhìn xuống và ban
lòng khoan dung đi nếu được
Cụp mi, cụp mi
trông xuống đồng bào mình đi
Khi nào chấm dứt đây?
Lúc nào ta sống được?
Sẽ có thứ xảy ra, rất mau
Có thứ phải cho đi
Sẽ đến thôi, sẽ đến thôi,
sẽ đến thôi, sẽ đến thôi
Đâu rồi người lãnh đạo của nơi đây?
Nhà vua nơi đâu
kẻ trị quốc này?
Chỉ có một người,
là Tướng Lamarque
Là giọng nói thay người dân thấp hèn!
Lamarque ngã bệnh
và đang hấp hối
Một tuần, họ bảo chỉ còn chừng đó
Với mọi nỗi oán căm ở nơi đây
Ngày phán xét kia đợi đến bao lâu?
Trước khi kéo lấy tên phệ về thực tại?
Giết chết tên vua!
Quyền tự do cho Pháp!
Trước khi rào chắn sẽ được dựng lên?
Giết chết tên vua!
Nói bạn bè.
Mai chúng tôi tới.
Ta gặp tại nhà của Tướng Lamarque.
Đưa bạn bè theo.
Tướng Lamarque muôn năm!
- Marius!
- Ông nội!
Con có biết là con làm gia đình
xấu hổ thế nào không hả?
Ô nhục quá thể.
Marius.
Tướng Lamarque muôn năm!
Pháp muôn năm!
Ngài ơi, ngài ơi,
chuyện gì vậy thế?
Toan tính bàn mưu
lật đổ chính quyền?
Ngài đây vẫn giả vờ là nghèo khó
Thôi đi,
nội anh giàu sang thiếu chi
Tiền tôi làm ra
thì tôi mới lấy
Những mối liên hệ này
đã cắt đứt
Tôi thích cái cách
ngài nói, thưa ngài!
em luôn đùa cợt
Anh biết được đâu
Anh có nào hay
Đây, nhận lấy.
Eponine!
Mấy người ở đây,
biết vai mình rồi
Brujon, Babet, Claquesous
Anh, Montparnasse,
gác canh cảnh vệ
Với Eponine, cẩn thận
Đừng quên rơi lệ sầu
Đừng sai sót, em yêu
Làm ơn, quý ngài,
xin lại đây
Có đứa bé cả ngày nay
chưa lót lòng
Cứu lấy người
cho ít xu
Chúa ban phước cho
lòng thiện lương của ngài
Khoan cái nào!
Khuôn mặt này!
Thế giới này
thật đầy ứ những bất ngờ!
Người như ta sẽ không quên
Tên khốn thối tha
mang đi mất Colette!
Cosette.
Sao cũng được.
Thế nào đây?
Phát điên ư?
Không ông kia,
ông huyên thuyên nói linh tinh!
Hai ta đã biết lẫn nhau!
Ông sẽ trả
thứ còn nợ
Và nên đưa ra cho nhiều
Vì con bé chẳng
rẻ bèo
Brujon.
Cảnh sát đến rồi!
Lượn mau đi!
Biến nhanh đi!
Chính Javert!
- Cosette!
- Cha.
Lại là ẩu đả ở quảng trường
Lại một mùi hôi trong không trung
Người nào làm chứng cho việc này?
Để hắn nói cho Javert!
Thưa ngài, đường phố không an ninh
Nhưng để lũ gặm nhấm dè chừng
Ta sẽ thấy công bằng
được thực thi
Bộ sưu tập
đẹp đẽ quá mất thôi
Chui từ đáy
đá tảng mà ra
Một đàn một bầy
sâu với giòi
Có thể cắn thấu tận xương cốt
Quá rành thằng lưu manh nơi đây
Rành cả tên tuổi và nghề nghiệp
Với ngài là nhân chứng cho vụ này
Tôi sẽ cho hắn phải trả giá
Nhưng quý ngài đây đã đi đâu?
Và tại sao thế
lại bỏ chạy?
Ngài sẽ phải tìm bắt lấy hắn thôi
Hắn đâu giống với vẻ bên ngoài
Và cô nàng bị lôi theo phía sau
Là đứa bé hắn trộm từ tôi
Và tôi nữa.
Vâng, cả hai vợ chồng.
Phải chăng đó chính là gã nọ
Và cho đến nay lộ diện ra?
Nghe ta tới liền bỏ chạy ngay vậy
Mọi chi tiết đều quy về một
Bởi vì nạn nhân đã khuất mất dạng
Thưa ngài tối cao,
tôi đi nhé?
Và nhớ dùm cho
Khi hắn mắc câu
Thì tôi đó chính kẻ mách nước
Cứ để lão già
chạy tiếp lo gì
Ta sẽ bắt đuổi kịp ngay thôi!
Mọi người đâu, cứ tiếp tục công việc
Dẹp thứ rác rưởi này khỏi đường
Cosette! Giờ nhớ ra rồi
Cosette! Liệu có lẽ nào?
Ta từng cạnh bên lúc bé thơ
Còn mình thành cái thứ gì
Eponine! Nàng là ai đây?
Thứ tư sản rẻ rách đó ư
Eponine, tìm nàng cho ta!
Anh sẽ cho em chi?
Bất cứ gì!
Ôi coi xem phấn khích ghê chưa
Chúa mới biết anh thích thú gì
Chẳng phải giờ anh rất vui sao?
Không, em chẳng lấy
tiền của ngài đâu
Eponine, làm dùm ta đi
Tìm hiểu xem
nơi nàng ngự
Nhưng hãy cẩn thận chớ nói gì
Đừng để cha em biết chuyện
Eponine! Mù tối
chờ nàng dẫn lối
Thấy chứ? Em bảo anh mà
Em thì biết rất nhiều điều
'Ponine
Biết cách xoay sở nhiều chuyện
Thời khắc gần kề
Gần đến làm sục sôi
máu nóng trong tĩnh mạch
Và hãy cẩn trọng!
Đừng để rượu cay
làm say lí trí
Tập hợp nhân dân
ta cần có một dấu hiệu
Để kêu họ đấu tranh
Và đưa vào hàng ngũ!
Marius, tỉnh đi! Bữa nay cậu bị gì?
Trông cậu dường như
thấy ma rồi vậy
Nhấp rượu, kể xem
có chuyện gì đi
Cậu nói ma ư?
Có lẽ là ma
Đối với tớ đây
quả là như vậy
Mới ở trước mắt,
lát sau khuất dạng
Ôi thật xôn xao!
Ôi thật ngạc kinh!
Bạn Marius đã vương lưới tình?
Chưa từng nghe hắn
hết "chu" lại "choa"
Cậu nói tới
trận đánh ta phải thắng
Và cậu ta đây
giống như Don Juan
Quả là hay hơn vở opera!
Đã đến lúc để chúng ta
khẳng định xem ta thế nào
Ta chiến đấu để đạt được
là để xem một đêm opera sao?
Cậu từng hỏi lấy chính mình
về cái giá sẽ phải trả?
Liệu chăng là một trò chơi
để dành cho cậu ấm chơi thôi?
Và sắc thái của trần gian
được đổi thay ngày lại ngày
Đỏ, sục sôi một dòng máu nóng!
Đen, bóng tối những thế kỉ qua!
Đỏ, một cuộc đời dần khai hoa!
Đen, màn đêm rồi thì kết thúc!
Chỉ có thấy nàng bữa nay
cậu mới thấu nó thế nào
Và nghẹt thở tận tâm can trong khoảnh khắc
đầy hân hoan sướng sung
Chỉ có ở đó bữa nay
cậu mới thấu cho lòng này
Rồi cuộc đời mình đổi thay
và chỉ trong một tích tắc
Và cái đúng cũng tựa là sai
Và cái trái cũng thành điều hay
Đỏ!
Cảm nhận hồn mình bốc cháy!
Đen!
Cuộc đời lỡ không có nàng!
Đỏ!
Là màu của niềm mơ hoang!
Đen!
Là màu của sự than van!
Marius,
có còn con nít nữa đâu
Cậu có ý tốt,
chẳng nghi ngờ gì
Nhưng giờ đây có
thứ cao cả hơn
Tớ biết.
Ai quan tâm đến
cô linh của cậu?
Ta khao khát tới
mục đích cao vời
Cuộc đời của ta
chẳng can hệ rồi!
Đỏ!
Sục sôi một dòng máu nóng!
Đen!
Bóng tối những thế kỉ qua!
Đỏ!
Một cuộc đời dần khai hoa!
Đen!
Màn đêm rồi thì kết thúc!
Nghe này mọi người!
Tướng Lamarque đã mất.
Lamarque, cái chết của ngài
là thời khắc đây
Người của người dân
Cái chết của ngài là
thời cơ ta tới đó!
Vào ngày đưa tang ông
người dân sẽ tôn vinh
Và ánh sáng của khởi nghĩa
sẽ bốc cháy trong mắt họ
Từ ngọn nến tiếc thương kia
ta sẽ thắp lửa của mình
Trên mộ của Lamarque
chiến lũy sẽ được hình thành
Thời điểm đã tới!
Hãy hân hoan đón chào nó
trong dũng khí và lạc quan!
Ta hãy xuống nơi phố phường
mà trong lòng không ngờ vực
Một tiếng gọi vui mừng!
Họ sẽ đến tất cả họ!
Khi ta gọi họ sẽ tới!
Tìm thấy nàng chứ?
Lạ kỳ
Cảm giác cuộc đời bắt đầu
rồi thì cũng tới
Đổi thay
Người ta có thể yêu nhau
nhanh vậy sao?
Chuyện gì xảy ra
với ta, Cosette?
Phải chăng ta
cô đơn đã quá lâu?
Chao ôi nhiều điều chẳng rõ
Chao ôi lắm điều chưa hay
Cuộc đời ta
Nhiều làm sao
bao hỏi han cũng như đáp lời
thứ có vẻ sai rồi
Cuộc đời ta
Và nhiều lúc khi
ta nghe trong tiếng đêm khuya
Tiếng rì rầm của bài hát xa xăm
Là bài ca
Một thế giới em vẫn ngóng trông đây
ngoài tầm tay
Chỉ còn lời thì thầm ở xa
là đợi chờ ta
Có biết chăng em nơi đây?
Liệu có phải chàng là thật?
Liệu có thấu tâm can ta?
Có thấy hết bao cảm nhận?
Cuộc đời ta
Chẳng còn cô đơn nữa
Giờ ái tình
của đời ta rất gần kề
Hãy kiếm tìm
Ở nơi đây
Cosette ơi,
Con đúng thật là quá cô đơn
Suy tư sao, rầu rĩ
chán chường quá vậy
Hãy tin ta,
nếu ta có thể làm được
Ta sẽ làm con thấy vui ngay
Thật tĩnh yên nơi đây,
có thể thấy
Chỉ có riêng ta
cho con bầu bạn
Điều con biết quá ít đi
mà con khát khao thấu hay
Về cha của thuở xưa
vào ngày xa xa lắm rồi
Xin con, Cosette.
Tại sao cứ mãi nín thinh
về cuộc sống của chính mình
Sao cứ giữ chẳng nói ra?
Sao cha cứ mãi cô đơn
Tối tăm
Tối tăm chẳng hiểu
Cái bí mật cha chôn sâu
Cả đời con
Đừng giận con vì nói ra
Người cha thương yêu, hoà nhã thay, tốt bụng
Nhưng cha ơi,
cha dấu yêu
Trong mắt cha con vẫn giống lúc bé thơ
lúc lạc lối trong rừng sâu
Đừng nói nữa.
Ngày đó đã trôi qua đi
Những câu đó
Và tốt hơn không nên nghe
Chẳng nên nói ra
Cuộc đời con
Con chẳng còn thơ bé nữa
và khát khao được tỏ tường mọi sự thật
Quá khứ xa
xa mịt mùng
Con sẽ hay
Sự thật là điều Chúa ban
cho chúng ta khi đến lượt
Khi đến lúc
Cuộc đời ta
Nàng hiện ra như nắng mai
trải khắp phương trời, khúc ca của thiên thần
Và đời ta chắc sẽ ngưng
nếu điều này đây chấm dứt ngay
Cái điều mà
chỉ như mới bắt đầu!
Eponine, bạn của ta,
đã đưa ta đến đây
Nhờ ơn cô,
ta sung sướng đến tái tê
Và địa đàng gần bên!
Và ta bay cao lên bầu trời
rạng ngời, ắp tự do,
Từng lời từ miệng chàng
như vết cứa sâu trong tim
Cuộc đời em
Còn gì ngoài hình bóng chàng
ở khắp nơi
Ở khắp nơi, chỉ có chàng
Nếu chàng chọn,
xin bằng lòng
Cuộc đời ta
Và có người đã
chạm tới cuộc đời ta
Ước mong sao
Được gần nhau
Lòng ta đầy thương yêu
Lòng ta tràn hoan ca
Mọi điều anh làm đều lầm lạc
Ngại ngùng băn khoăn
Ta thậm chí vẫn chưa hay tên nàng
Nàng thân yêu ơi
Sao lặng im?
Xin mở lời
Lòng tràn đầy thương yêu
Chẳng sợ, chẳng luyến tiếc
Tên ta là Marius Pontmercy
Còn em Cosette
Cosette, ta chẳng biết nói chi đây
Vậy lặng im thôi
Anh lạc lối
Em tìm thấy
Lòng tràn đầy thương yêu
Ta đâu mất thứ chưa từng có
Một đêm tràn đam mê
Chỉ một ánh nhìn
là hiểu rõ
Sao tiếc nuối
điều chẳng thể có?
Em cũng đã hiểu
Có những điều chàng chưa từng nói
Nói với em
Trở về sau
Chẳng với em
Chẳng cần em
Mỗi ngày dài
Lòng tràn đầy thương yêu
Vì nó chẳng phải mơ
Và chàng chẳng để tâm về ta
Và rốt cuộc
chẳng phải mơ
Cosette?
Cosette, con đang làm gì vậy?
Bố bảo con vào nhà rồi mà
Con ranh con nào đây?
Eponie nhà ông đấy!
Không nhận ra con mình ư?
Tại sao nó lại ở đây?
Eponine, về nhà ngay
Mày không có việc ở đây
Đây đã đủ chẳng thiết mày
Con biết nhà này, con nói rồi
Chẳng có gì để lấy đâu
Có một ông già
và một tiểu thư
Họ sống đời giản dị lắm thay
Chớ có xía vào
Chớ có láo xược
Cẩn thận con nhóc
Mày nói quá nhiều đấy nha
Con sẽ hét lên!
Con sẽ báo động cho họ!
Hét thử tao xem rồi mày sẽ phải
hối tiếc nguyên năm trường!
Lạy Chúa, Cosette!
Chờ đó, con ranh!
Mày sẽ hối tiếc!
Mày sẽ khóc thét!
Sẽ hét cho xem!
Cảnh sát!
Hẳn là Javert.
Cuối cùng hắn cũng tìm thấy ta.
Ta phải đưa Cosette đi ngay.
Ta sẽ đến căn hộ ở Rue de l'Homme Armé,
nơi đó an toàn hơn.
- Rồi ta sẽ thu xếp sang Anh.
- Không.
Mau lên, Cosette!
Chuẩn bị đi và đừng nói gì nữa!
Đêm nay ta sẽ đi.
- Xin cha, đừng mà!
- Nhanh lên, Cosette!
Tới lúc đóng cánh cửa này
và mở một cánh cửa khác
Mặc áo vào, ta đi thôi.
- Xin cha.
- Nhanh!
Chỉ riêng em
Vờ như chàng đang ở bên cạnh
Chỉ riêng ta
dạo bước cùng nhau
tới sáng rạng
Chàng vắng bóng
Cảm thấy vòng tay
siết nống ấm
Và khi trái tim lạc lối,
đôi mi hờ khép
anh sẽ tới bên em
Màn mưa bay
Mặt đường rực rỡ
óng ánh bạc
Mọi ánh sáng
Mờ căm chìm sâu
dưới sông rộng
Kìa màn đêm thâu, hàng cây
tràn trề ánh ngàn sao
Chỉ thấy đôi ta, hoà chung câu ca
dạo bước bên nhau đến muôn đời
Và biết rõ
Chỉ là ảo mộng lấp lánh
Rằng em đang tự
nói với mình
Chứ không phải chàng
Và dù cho hiểu rõ
rằng chàng chẳng thấy
Em vẫn tin
Ta có thể bên nhau
Em thương anh
Nhưng khi mà đêm đã phai tàn
Chàng ra đi, dòng sông
chảy mãi chẳng ngưng lại
Chàng chẳng có,
trần gian ở quanh đã đổi thay
Cây cối trơ trụi và khắp nơi nơi
trên phố chỉ toàn người xa lạ
Em thương anh
Nhưng mỗi ngày qua em hiểu được
Cả đời này,
em chỉ sống trong mộng mị thôi
Thiếu vắng em,
thế giới của chàng chẳng đổi khác
Một thế giới đầy hạnh phúc vui cười
Mà em không bao giờ biết
Em thương anh
Nhưng chỉ mình em đơn côi
Lại một ngày
Ngày lại trôi qua, lại một
kiếp sống nhạt nhoà
Lối bất tận đi
đến đồi Calvary
Những kẻ đã hay tội lỗi của ta
đoan chắc sẽ quay lại thêm một lần
Lại một ngày
Cho tới hôm nay
đời mới đáng sống
Khi ta chia xa
hồn như úa tàn phai
Lại một ngày
Ngày mai đôi ta
trùng xa ngăn cách
Chỉ khi bên nhau
đời kết trái nở hoa
Một ngày nữa
đơn côi một mình
Có bao giờ ta thấy lại nhau?
Một ngày nữa
chàng chẳng thèm bận tâm
Ta sinh thành
để đến với nhau
Cuộc đời đây
chắc ta thấu rồi
Lời thật lòng
xuất phát từ tim
Nhưng chàng chẳng bao giờ thấy ta
Một ngày nữa
trước khi giông về
Nên đi theo tiếng gọi con tim?
Tại rào chắn đó
của sự tự do
Hay đi theo anh em quyết thắng?
Khi hàng ngũ chúng ta tập hợp
Ta ở lại hay sẽ ra đi?
Liệu dám chiến đấu
cùng chúng tôi?
Thời điểm là đây!
Ngày đó đã tới!
Thêm một ngày
Một ngày nữa cách mạng sẽ bắt đầu
Từ trong trứng nước, ta đánh tan
Ta đã sẵn sàng
cho lũ ranh này
Chúng sẽ tắm máu tươi
của mình
Thêm một ngày
Xem chúng đi cuống cuồng
Đỡ khi chúng ngã gục
May ôi sao chao ôi
khi mà sắp đánh loạn xà ngầu
Chôm nơi đây chút nè
Xu nơi kia xíu nào
Đa số chúng sẽ rồi đời
Nên chẳng tiếc nuối gì đâu!
Một ngày nữa
là một khởi đầu mới
Cờ tự do
ta cùng giơ cao
Và ai ai cũng là đức vua!
Tân thế giới chính đây
phần thưởng đó!
Tân thế giới đây
giành lấy thôi
Và nghe thấy tiếng người hát vang?
Tôi phải ở đây!
Một lòng tranh đấu
Lại một ngày
Sẽ ẩn nấp
với bọn anh hùng này
Ta sẽ bước theo
nơi chúng đi
Một ngày nữa
đơn côi một mình
Sẽ nhìn thấu
bí mật chúng che đậy
Ta sẽ rõ
những điều chúng hay
Lại một ngày!
Ngày mai đôi ta
trùng xa ngăn cách
Một ngày nữa cách mạng
sẽ bắt đầu
Cuộc đời đây
chắc ta thấu rồi
Từ trong trứng nước, ta đánh tan
Chỉ khi bên nhau
đời kết trái nở hoa
Ta đã sẵn sàng
cho lũ ranh này
Và sớm mai đây
ta xa thật rồi
Ngày phán xét kia
là sớm mai đây
Và sớm thôi
ta sẽ hiểu được
có chuyện gì Chúa muốn
sắp được thực thi
Sáng mai này!
Lại một ngày!
Thêm một ngày!
Có nghe chăng dân ta đang hát?
Hát lên câu ca của căm phẫn này?
Đó tiếng hát này là của những con người
sẽ đừng hòng gục đầu lần nữa
Trái tim ta rộn ràng kêu xa
đã vang dội lại những tiếng trống rền
Báo hiệu cuộc đời ngày mai chúng ta
đã đến lúc đổi thay
Nào cùng tôi kề vai sát cánh
Trong trận đánh long lở trời lở đất.
Vượt qua hàng rào gai kẽm
cuộc đời sẽ sáng lên bừng mơ ước
Nào ta hãy cùng nhau
theo trận đánh cho ngàn sau vì tự do
Có nghe chăng dân ta đang hát?
Hát lên câu ca của căm phẫn này?
Đó tiếng hát này là của những con người
sẽ đừng hòng gục đầu lần nữa
Trái tim ta rộn ràng kêu xa
đã vang dội lại những tiếng trống rền
Báo hiệu cuộc đời ngày mai chúng ta
đã đến lúc đổi thay
Nào hãy dâng hãy hiến hết sức
cho cuộc đấu tranh đến hồi thử thách
Dẫu ngã xuống cũng đừng lùi bước
một lòng quyết tử cho vận mệnh nước.
Dòng máu trung liệt nay
Sẽ làm tốt tươi cỏ cây miền đất Pháp
Có nghe chăng dân ta đang hát?
Hát lên câu ca của căm phẫn này?
Đó tiếng hát này là của những con người
sẽ đừng hòng gục đầu lần nữa
Trái tim ta rộn ràng kêu xa
đã vang dội lại những tiếng trống rền
Báo hiệu cuộc đời ngày mai chúng ta
đã đến lúc đổi thay
Dừng!
Rút kiếm!
Bà ấy vô tội!
Đồ sát nhân!
Mày lại đây!
Xông lên!
Đẩy chúng qua cánh phải.
Cám ơn ngài.
Đến lũy hào!
Pháp muôn năm!
Mau tới lũy hào!
Nhanh lên!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Mau, mau!
Nhấc cái mông dậy mau!
Bắt đầu rồi!
Lập lũy hào!
- Xin lỗi bà. Cám ơn.
- Cậu làm gì thế?
Chúng tôi cần càng nhiều
đồ đạc càng tốt!
Ném mọi thứ xuống đây!
Dưới này!
Cẩn thận, cẩn thận.
Cố lên, các cậu!
Không!
Cảm ơn bà.
Tôi cần người tình nguyện!
Có thể nghe ngóng tình hình
khi nào chúng tấn công.
Tôi có thể làm trinh sát
Thấu hiểu kẻ thù
Từng nhập ngũ
chiến đấu cùng chúng
Thuở tóc còn xanh
thời xa xưa
Đấy?
Người người thống nhất!
Mong cho đừng sai
Bọ sẽ cắn
Chó sủa vang
Họ sẽ làm điều chính đáng
Đỏ, sục sôi một dòng máu nóng.
Đen, bóng tối của thế kỉ qua!
Đỏ, một cuộc đời dần khai hoa!
Đen, màn đêm rồi thì kết thúc!
Về kìa!
Bạn tôi nghe đây
Tôi đã làm như đã bảo
Tôi đã chui vào hàng ngũ
và đếm từng thằng địch một
Sẽ nói những gì tôi hay
Nên thật cẩn trọng
Chúng có quân đội dự phòng
Nguy hiểm là sự thật
Ta cần mọi sự mưu lược để
bắt chúng phải phục tùng
Vững tin!
Nếu đã biết đường đi nước bước của địch,
ta sẽ phá chúng
Để chiến đấu thiếu
cách chi mà thực hiện
Ta sẽ khuất phục được
bọn chúng nó!
Mưu tính chúng đã bị
tôi nghe lén
Tối nay chúng
chẳng tiến đánh gì
Chúng định để cho ta chết đói
Trước khi hành quân
vào nơi chiến sự
Tập trung toàn bộ sức mạnh
Tiến đánh lúc sáng rạng
Bố láo!
Ô kia xin chào ông thanh tra.
Tối nay trời đẹp nha!
Em biết kẻ này, anh em
Hắn ta là thanh tra Javert!
Nên đừng tin chi một lời nào cả
vì chẳng lời nào là thật
Điều này chỉ biểu thị rằng
người nhỏ bé có thể làm gì
Hoan hô, nhóc Gavroche
Em đúng là số một
Vậy ta sẽ làm gì
với cái tên gian ngoan này?
Đưa hắn đi và quẳng vô
trong quán rượu đằng kia kìa
Người dân sẽ định đoạt mạng ông,
ngài thanh tra Javert
Đoạt mang tao
ngay hoặc để sau này
Là trò chơi
với lũ ranh bay
Sẽ chết hết
bọn bội phản nước nhà
Tao phản đối
phiên toà chúng mày
Chúng tao đang đợi thế đây!
Vào vị trí!
Đi!
Đừng bắn vội. Đừng bắn vội.
Hàng trước, quỳ xuống!
Giữ đạn đi.
Ngắm bắn!
Cúi xuống.
Bọn nào kia?
Cách mạng Pháp!
Bắn!
Chúng đang tới!
Chúng đang trèo qua hào!
Lùi đi!
Marius! Đừng!
Marius!
Anh làm gì thế?
Cúi xuống!
Marius, cẩn thận!
Không!
Lùi lại!
Lùi lại, không ta cho nổ lũy hào!
Cho nổ là người cũng sẽ chết!
Chúa ơi!
Ta chấp nhận.
Lùi! Lùi!
Mau giữ hào!
Cậu nghĩ gì vậy,
Marius?
Cậu đã có thể giết tất cả chúng ta đấy!
Marius,
cậu cứu được tất cả rồi.
Mạng tôi không để cho cậu đùa được.
Eponine.
Em làm gì vậy?
Em giấu anh thứ này.
Của Cosette gửi.
Trời mưa sẽ làm hỏng thuốc súng.
Em xin lỗi.
Em đã làm gì?
'Ponine.
Đừng bận tâm,
thưa ngài Marius
Em chẳng thấy
đau chút gì
Chỉ là một cơn mưa phùn
Giờ chẳng thể khiến em đau
Anh ở đây
Và em chỉ cần có thế
Anh sẽ giúp em an toàn
Và anh sẽ ở bên cạnh
Và mưa sẽ khiến
trăm hoa nở rộ
Nhưng em phải sống, 'Ponine
Lạy Chúa trên cao!
Giá có thể chữa cho em
bằng những lời âu yếm
Hãy cứ ôm em
để yên thế này
Chở che em
ủi an em
Ngủ ngon nhé, Eponine ơi
Đừng bận tâm, thưa ngài Marius
Em chẳng thấy đau gì đâu
Chỉ là một cơn mưa phùn
Giờ chẳng thể khiến em đau
Anh ở đây
Và em chỉ cần biết thế
- Và anh sẽ ở nơi này
- Anh sẽ giúp em an toàn
- Tới lúc em ngủ
- Và anh sẽ ở bên cạnh
Và mưa
Sẽ khiến trăm hoa nở
rộ
Gavroche, làm giúp anh
một việc được không?
Bất cứ điều gì.
Không có anh, thì em tiêu rồi.
Thư từ chiến lũy.
Từ chiến lũy ư?
Đưa ta.
Có qua có lại mới toại lòng nhau.
Nhóc.
Tránh xa nơi này ra,
hiểu chưa?
"Cosette dấu yêu,
em đã chiếm lấy tim anh
"Nhưng sớm phải chia lìa nhau
"Có thể nào chỉ mới một ngày ta gặp nhau
mà thế giới được hồi sinh?
"Lỡ như anh nằm xuống ngoài mặt trận,
cứ coi đây là lời từ giã
"Giờ anh cũng hiểu
rằng em cũng yêu...
"Em cũng yêu anh
Khiến anh không thể chết
"Anh khấn cầu Chúa cho anh an bình
trở về với em
"Cầu cho Marius của em
"Anh cầu cho em
Chúa ơi.
Đây chính là ngày
sợ nhất trần đời
Một cậu thanh niên đã xuất hiện
đổi thay đời ta
Cậu Marius này sẽ cướp lấy báu vật
ngày thu của ta để lấy làm vợ
Nhưng tối nay cậu ta có thể chết
Ta phải tìm cậu ta
Đừng bắn!
Tôi tình nguyện đến chỗ này đây
Các cậu...
Có thấy tên tù
ở chỗ kia không?
Tình nguyện như ngươi đấy thôi
Kẻ gián điệp
tự gọi là Javert!
Ta cũng nên xử luôn hắn đi.
Đi. Vào trong này.
Đừng giết. Em biết ông ấy.
Xạ thủ của địch!
Trên mái nhà! Trên mái nhà!
Trên mái nhà!
Chúng đâu rồi? Chúng đâu rồi?
Bọn tớ lo bên trái.
Bọn tớ lo bên phải.
Để ý phía trước!
Để mắt tới mái nhà,
để mắt tới mái nhà
Cảm ơn ông.
Ơn nghĩa gì chứ, bạn tôi
Có chuyện cậu có thể làm
Nếu nó trong khả năng
Cho tôi tên gián điệp Javert!
Để tôi xử lý hắn đi
Làm lấy những điều cần làm
Giờ đây gã thuộc về ngài
Đừng. Enjolras.
Ta lại gặp nhau
Ngươi thèm muốn điều này
cả cuộc đời
Giờ báo thù đi
Giết ta bằng dao thật hợp với ngươi
Hãy ra khỏi đây
Chẳng hiểu chuyện chi
Biến khỏi chốn này
Một lần ăn cắp,
mãi mãi là kẻ trộm
Điều ngươi muốn,
ngươi đều trộm nó
Ngươi sẽ đòi đổi mạng với ta
Phải, Valjean, ngươi đòi thỏa thuận
Vậy hãy bắn ta gục luôn đi!
Cẩn thận nếu ngươi thả ta ra
Ngươi vẫn phải trả lời Javert!
Ngươi nói sai
và đã luôn luôn sai
Ta là người
như bao người khác mà thôi
Và ngươi được đi
chẳng có điều kiện gì
Không thỏa thuận hay cúi xin gì
Ta cũng đâu trách cứ
ngươi điều gì
Ngươi làm nghĩa vụ thôi,
chẳng hơn chi
Nếu ta còn sống sót thoát khỏi đây...
Ngươi sẽ tìm thấy ta tại
Rue de l'Homme Armé, số 5
Chắc chắn chúng ta sẽ còn gặp lại.
Courfeyrac,
cậu lo canh gác
Phòng chúng tấn công
trước lúc sáng trời
Hỡi mọi người ơi,
tin vững chắc
Chắc chắn rằng cờ chúng ta còn bay
Thì mình chẳng đơn độc
Người dân cũng sẽ phải đứng dậy
Marius.
Nghỉ đi.
Uống với tôi
Cho ngày đã qua!
Cho cuộc đời
đã từng có đó
Tại ngôi đền tình bằng hữu
chớ bao giờ chết
Hãy để rượu tình bằng hữu
chớ hề cạn khô
Ly cho bạn và ly cho tôi!
Anh chết hay không đâu có sao
khi em đã cách xa biển khơi?
Thiếu vắng nàng Cosette
chẳng có nghĩa gì đâu
Nhỏ giọt sầu, Cosette,
nếu như anh gục ngã?
Cho anh?
Ngài trên cao
Thấu lời nguyện
Con cầu mong
Vẫn Ngài luôn luôn bên cạnh
Còn non xanh
Hãi sợ run
Cứ nghỉ ngơi
Dưới ơn lành
Về mái ấm
Mái nhà êm
Dường như đó chính
là người con trai
Nếu Chúa đã trao
một người cho con
Mùa hè đã chết
Qua tháng năm
Thời gian trôi nhanh
Đâu có ngưng
Rồi con ốm yếu
Và sẽ ra đi
Thả yên vui
Trả hân hoan
Tóc còn xanh
Mới là cây đang đâm chồi
Ngài có lấy
Dẫu rằng cho
Để yên thân
Để sống đời
Lỡ con chết
Cứ thế đi
Để nó sống
Đưa về nhà
Đưa về
Nhà!
Enjolras, cơn mưa đã làm
hỏng thuốc súng.
Chúng ta còn rất ít đạn dược.
Ta là chiến lũy duy nhất còn lại.
Sao?
Ta là những người
duy nhất trụ lại.
Người dân đã chẳng ra oai
Ta đã bị bỏ rơi bởi những
người sống trong hãi sợ
Chớ có phí đi mạng mình
Hãy để những ai muốn
Rời khỏi đây
Có nghe chăng người dân ta hát
Hát lên câu ca của căm phẫn này?
Đó tiếng hát này là của những con người
sẽ đừng hòng gục đầu lần nữa
Trái tim ta rộn ràng kêu xa
đã vang dội lại những tiếng trống rền
Báo hiệu cuộc đời ngày mai chúng ta
đã đến lúc đổi thay!
Enjolras,
chúng ta cần thêm đạn dược.
Tớ sẽ ra chỗ dãy cột.
Ở đó vẫn còn xác chết, có đạn khô.
Nhưng thuốc súng thì ướt hết rồi.
Hãy lấy những gì có thể.
Những kẻ nhỏ nhoi
biết khi nào phải đấu tranh
Hạt tiêu nhỏ bé chẳng hơn ai
Gavroche.
Nhưng tiêu này rất cay!
Vào mau.
Nên đừng đá chó làm chi
chỉ vì nó quá nhỏ con
Gavroche!
Chúng tôi sẽ chiến đấu như 20 đội quân
và không bao giờ bỏ cuộc
Gavroche! Gavroche,
em làm cái gì vậy?
Ai đó kéo nó vào đi!
Đồ khốn kiếp!
Tốt hơn là tìm chỗ nấp đi
Khi mà con cún...
Lớn...
Những kẻ sau chiến lũy,
nghe rõ đây!
Những người dân Paris
say ngủ cả rồi!
Cơ hội chẳng có
Chẳng chút nào đâu
Bỏ phí mạng mình để chi?
Cùng chiến đấu tới khi gục ngã
Đổ máu chúng
không lui chân
Phải trả giá bằng sự sống
Phải trả giá cho từng người một
Để những kẻ khác
tiếp tục cuộc chiến
Tới lúc xiềng ngục vỡ nát!
Đại bác!
Nhanh hết mức đi! Khẩn trương!
Mạnh tay lên!
Góc bên phải trước.
Đợi đã!
Bắn!
Marius.
Chúng đang đem cái khác.
Đại bác thứ hai!
Bắn!
Nhắm bắn!
Trú đi nhóc!
Chúng thêm người!
Lại thêm người, Enjolras!
Đại bác sẵn sàng!
Bắn!
Khai hoả!
Tiến lên!
Coi chừng!
Đi mà!
Mở cửa ra!
Ta cần cửa!
Ta cần chắn cái cửa lại!
Marius! Marius!
Vào vị trí!
Chậm thôi!
-  Đi thôi!
-  Chúng đang tới!
Cảm ơn!
Cách mạng muôn năm!
Nhẫn đẹp đó.
Xin chào.
Ông còn sống! Tôi cứu ông đấy!
Ngươi!
- Làm sao để ra khỏi đây?
- Hướng đó!
Đi đến cuối đường thì rẽ trái!
Là ngươi, Javert
Ta biết ngươi sẽ chẳng đợi chờ
Đầy tớ trung thành lại ở
bốt gác lần này
Chàng trai này không làm gì sai
Cậu ta cần một bác sĩ
Hãy cẩn thận, ta sẽ không từ bỏ
ta chẳng đổi ý
Thêm một giờ nữa thôi
Rồi ta là của ngươi
Mọi oán ân trả xong
Lại là gã nhân từ
Giờ quay sang nói về công lý!
Làm ơn, thời gian không nhiều!
Nhìn xuống, Javert
Cậu ta đang đứng trong mồ!
Một bước nữa, ngươi sẽ chết.
Hắn ta là ai?
Yêu ma quỷ quái phương nào?
Đã bắt được ta trong bẫy
và rồi lại thả ta đi?
Đó là thời khắc của hắn
để hắn quyết định số mệnh ta
Gột rửa cuộc đời
khử trừ ta một lần cho mãi mãi
Tất cả chỉ cần
một nhát dao của hắn
Báo thù nằm trong tay
mà hắn để cho ta thoát đi!
Nguyền rủa cho ta
sống mắc nợ một tên trộm!
khi bỏ cuộc cuối con đường!
Ta là pháp luật
và luật pháp không để bỡn cợt!
Ta phỉ nhổ lại hắn
lòng thương hại đây này!
Hai ta quyết không
đội trời chung được đâu
Sẽ chỉ là Valjean hoặc Javert!
Vậy mà ta vẫn nghĩ suy
Liệu kẻ đó có thể tin?
Ác nghiệp của hắn
có thể tha được?
Tội của hắn có thể ân xá?
Và giờ ta đây lại hoài nghi sao
Chả hề hoài nghi
suốt bao năm?
Tim ta sắt đá
vậy mà giờ rung chuyển
Thế giới ta thấu hiểu
đã khuất trong tối tăm
Hắn từ địa đàng
hay âm ty?
Và liệu hắn biết
Trả lại cho ta
tính mạng hôm nay
là hắn đã giết ta
thảm thương hơn?
Ta cố với lên nhưng lại ngã
Và tinh tú
đen đi lạnh giá
Khi ta cố nhìn vào hư vô
của thế giới chẳng thể níu giữ
Ta sẽ thoát khỏi
trần gian kia
Cái thế giới của Jean Valjean
Không còn ngã rẽ nào cho ta
Chẳng còn lối nào để đi tiếp
Có nhìn thấy rằng
chúng lao vô trận tiền?
Trẻ con bên hào lũy tan hoang
chắng sống qua khỏi đêm trường
Có nhìn thấy rằng
chúng xoãi nơi mất mạng?
Có người đã từng ẵm nâng niu
hôn lấy chúng khi khóc oà
Cô có thấy chúng
nằm bên cạnh nhau không?
Nỗi thương tiếc
không thể tỏ thành lời
Cơn đau vẫn
luôn giày vò ta
Chiếc ghế trống bên
chiếc bàn không
Những bạn tôi
đã đi thật sao
Nơi đây toan tính về cách mạng
Nơi đây thắp lên ngọn lửa đỏ
Nơi đây hát về một sớm mai
Và ngày mai không về nữa rồi
Từ chiếc bàn nhỏ nhoi trong góc kia
Mường tượng ra trần gian
tái sinh thành
Và nổi lên
với tiếng ca vang rền
Và giờ như đang nghe thấy
Chính những câu nói
họ đã cất lời
Thành những lời
sẻ chia cuối cùng
Tại nơi chiến lũy cô đơn này
Bình minh
Ôi, bạn tôi,
bạn tôi, tha thứ cho
Rằng tôi sống
còn các bạn đã đi
Nỗi thương tiếc
không thể tỏ thành lời
Cơn đau vẫn luôn giày vò tôi
Khuôn mặt ảo mờ in trên cửa sổ
Những hình bóng soi trên nền nhà xưa
Chiếc ghế trống bên những
chiếc bàn không
Nơi bạn bè
chẳng gặp nữa rồi
Ôi, bạn tôi, bạn tôi
Đừng hỏi rằng
Mình hy sinh vì điều chi
Chiếc ghế trống bên những
chiếc bàn không
Nơi bạn bè chẳng thể
Cất lời
Chân ta bước qua ngày
lại thêm vững chắc
Mỗi bước lại dài thêm ra
Điều tệ nhất đã qua rồi
Đừng nghĩ nữa làm gì,
Marius!
Còn những tháng năm
ở trước chúng ta!
Em sẽ chẳng hề cách xa anh
Và ta sẽ sống hạnh phúc
bên nhau từng ngày
Và mỗi ngày
Ta sẽ nhớ lấy đêm đó
Lời ước nguyện ta đã thề
Lòng tràn đầy thương yêu
Ta đâu mất thứ chưa từng có
Một đêm tràn đam mê
Con bé còn trẻ và tự do
Lời thì đã cũ nhưng
chẳng hề sai
Cosette, Cosette!
Yêu là vườn cây của tuổi trẻ này
Em đã thấy anh đợi
và em biết
Ơn Chúa con ở đây
Đợi chờ riêng em
Cứ thế đi
Dưới chân em
Ơn Chúa con đã về
Hãy để như vậy đi
Lòng tràn đầy thương yêu
Vì nó chẳng phải mơ
Cha đã trao các con ngày này
Và rốt cuộc
chẳng phải mơ
Thưa ngài, đây là một ngày
con chẳng thể nào mà quên
Liệu biết ơn là có đủ
khi trao cho con Cosette?
Ngài sẽ ở cùng chúng con
Và tháng ngày sẽ chẳng trôi
Nhưng chúng con sẽ chứng minh
Cho ngài, người mà sẽ gọi
Là cha đối với cả hai
Là cha đối với chúng con
Đừng nói thêm nữa, con trai
Giờ đây có điều
ta cần phải làm
Đã từng có một người
mang tên Jean Valjean
Trộm miếng bánh mì để
cứu cháu trai của mình
19 đông trôi qua
đã phải khổ sai
Mồ hôi gột rửa
đi mọi tội trạng
Nhiều năm rồi
Ông xé cam kết và
sống cuộc đời xa rời
Sao có thể nói Cosette
làm đau lòng nó?
Marius...
Là điều Cosette
sẽ phải đối mặt
Nếu ông bị bắt,
con bé sẽ ô nhục
Đã đến lúc phải
chia tay thật rồi
Và từ hôm nay
ông ta sẽ đi
Ta chính ai?
Ngài là Jean Valjean
Thưa ngài, ngài không thể đi
Dù con có nói gì với Cosette dấu yêu
Em ấy cũng sẽ chả tin
Hãy nói rằng ta có chuyến đi
Một chuyến đi rất xa
Nói trái tim ta không
chịu được cảnh chia ly
Điều đó tốt hơn cả
Hãy hứa với ta, chàng trai
Cosette sẽ không biết được
Điều ta đã nói
Lý do ta đi
Đó là vì Cosette
Phải như vậy thôi
Cảm ơn, Marius.
Cha đã đi đâu
mà không một lời?
Điều đó không
giống ông chút nào
Sao quá đột ngột?
Sao quá lạ kỳ?
Cha có nói không
cha sẽ đi bao lâu?
Cha chỉ nhắn nhủ với anh rằng
ông sẽ đi về nơi xa rất xa
Cha không thể bỏ chúng ta
Người làm em nát tan
Và ta sẽ chẳng hề để cách xa
Anh hứa với em.
Nam tước cùng phu nhân Thénard.
Biến đi ngay Thenardier!
Bộ tưởng rằng
ta chẳng rõ các ngươi sao?
Nó chẳng ngu
Đã bảo rồi
Cho ngài đây hay
điều ta đến báo đi thôi
còn đợi chi quá lôi thôi
Thật tiếc khi quấy rầy tại
một bữa tiệc thế này
Nhưng 500 franc
chắc cũng hợp lý thôi nhỉ
Vì Chúa,
nếu có gì thì nói đi
Lão nói
Cậu chi!
Cái ta hay, quá rõ luôn
Jean Valjean ở trong
ống cống đêm nọ
Mang cái xác này trên lưng
Một kẻ hắn tước mạng
trong một cuộc tấn công kia
Ta ở đấy, chẳng hãi chi
Thậm chí còn tìm được
một món rất xinh này
Tôi biết này
Là của tôi
Đây chắc chắn là
trời đang ban xuống dấu hiệu
Vậy đúng rồi
Tôi chẳng sai
Jean Valjean là người
đêm đó cứu tôi
Jean Valjean, tên trộm già
Trả tiền đi không ta
khai báo lão ra
Ông ở đâu?
Tu viện!
Cosette, đi với anh.
Đi với anh.
Xem lũ sâu nhảy kìa
Tới khi chúng ngã gục!
Hãy cứ ma lanh đi
là sẽ thành kẻ đứng đầu!
Chủ nhân ông đất thì
Luôn luôn sẽ có phần
Cuốn phăng đi cả luỹ hào thì
cũng chẳng hề gì
Ta biết gió
đang đưa theo chiều nào
Bọn ta đánh hơi ra được tiền
Và khi giàu có nứt đố đổ vách
Chúng ta sẽ tái ngộ ở địa ngục
Sao ngươi dám!
Ngóng đợi riêng mình
trong lòng bóng tối
Đếm từng phút giây
tới khi ngủ say
Ta mơ giấc mơ
Cosette liền kề
Nó khóc thương khi
hay tin ta đi
Đơn độc lúc nắng tắt
khi ngày tàn
Vào cái đêm tân hôn này
Con xin
Đưa lũ trẻ này, con xin Ngài
vào vòng tay ôm
Và ban ơn phước
Ngài trên cao
Thấu nguyện cầu
Đưa con đi
Tới tay Ngài
Ngài nơi đâu
Để con theo
Đưa con đi
Đưa con tới
Đưa về nhà
Ngài ơi,
cầu phúc cho ngài
Tôi sẵn sàng rồi, Fantine
Ngài ơi, hãy trút
gánh nặng đi
Vào giây phút cuối đời
Ngài đã nuôi nấng con tôi
Con bé là điều tốt nhất đời tôi
Ngài sẽ được về bên Chúa
Fantine.
Cha ơi, cha ơi,
sao con không hiểu được
Cha có sao không?
Cớ sao cha bỏ ra đi?
Cosette, con ơi!
Ta đã được tha thứ chưa?
Ơn Chúa, ơn Chúa
Ta đã sống để thấy ngày này!
Cha mới là người phải tha
cho kẻ ngu đây
kẻ vô ơn đây
Là nhờ cha đấy
con đây mới còn sống
Và một lần nữa sinh mạng
con lại quỳ dưới cha
Cosette,
cha em chính là thánh nhân
Khi họ đả thương anh
Cha đã đưa anh ra khỏi luỹ hào
Cưu mang như con trẻ
Và mang anh về với em
Giờ các con đây
Lần nữa bên cạnh ta
Ta có thể chết an lòng
Đời ta đã được ban phúc
Cha sẽ sống, cha ơi
Cha sẽ sống tiếp
Vẫn quá sớm
Quá sớm để nói lời giã từ
Phải, Cosette,
hãy ngăn cấm cha ra đi!
Cha nghe theo
Cha sẽ gắng
Tờ giấy này
Ta viết lời thú tội cuối cùng
Đọc kĩ nhé
khi cuối cùng ta đã say ngủ
Đó là câu chuyện
Của người quay lưng với hận căm
Một kẻ chỉ học được cách thương yêu
khi con trong tay ta nấng nuôi
Con biết, thưa cha.
Nào đi thôi
Nơi xiềng gông
sẽ không trói buộc ngài
Tôi sẵn sàng rồi, Fantine.
Mọi đau thương
cuối cùng cũng đã ở phía sau
Người ở trời cao
Soi xuống ngài ấy với lòng nhân
Tha thứ cho mọi
lầm lỗi con mang
Và đón con vô
hào quang Người
Nào nắm lấy
Sẽ đưa ngài tới sự cứu chuộc
Nhận yêu thương
Vì yêu là thứ sẽ vĩnh hằng
Và xin hãy nhớ
Sự thật một lần đã được nhắc
Yêu thương một con người khác
là diện kiến
dung nhan của Chúa
Có nghe chăng dân ta kêu than
hút trong đêm đen của những khốn cùng
Đó tiếng kêu này là của những con người
sẽ vùng lên giành lại tự do
Cho âu lo ngự trên khắp chốn
Có một ngọn lửa bừng lên sáng ngời
Và ánh mặt trời rồi sẽ xoá tan
cả đêm tối mịt mùng
Mình lần nữa sẽ lại tự do, sống
ở trong vườn trời của nước Chúa
Ta sẽ bước theo sau chiếc lưỡi cày
Sẽ cất đi gươm đao giáo mác
Xiềng xích sẽ bị vỡ tan
và tất cả đều sẽ được đền ơn
Hãy theo tôi kề vai sát cánh
Trong trận đánh long lở trời đất này
Hãy cùng vượt qua hàng rào kẽm gai
cuộc đời sẽ sáng lên bừng mơ ước
Có nghe chăng dân ta đang hát?
Có nghe hay chăng kìa tiếng trống rền?
Báo hiệu cuộc đời ngày mai
chúng ta đã đến lúc đổi thay
Hãy theo tôi kề vai sát cánh
Trong trận đánh long lở trời đất này
Hãy cùng vượt qua hàng rào gai kẽm
cuộc đời sẽ sáng lên bừng mơ ước
Có nghe chăng dân ta đang hát?
Có nghe hay chăng kìa tiếng trống rền?
Báo hiệu cuộc đời ngày mai
chúng ta đã đến lúc đổi thay
Đến lúc đổi thay!