Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi muốn theo cách đó
Đừng nhìn tớ
khi cậu hát câu đó.
Cảm nhận đi nào!
Cách đó
Này anh bạn, vui thật đấy.
Gì vậy, anh bạn?
Đâu phải nhóm hát đơn đâu.
Tớ cần cậu mà.
Vì vậy mà mấy anh chàng đó
đâu có theo đuổi sự nghiệp hát đơn.
Ý tớ là chúng mình.
Cậu đang nói gì vậy?
Còn nhớ khi chúng mình
mới dọn tới đây không...
chúng mình đã bảo
nếu không thành công trước tuổi 30...
chúng mình sẽ quay về Ohio.
- Cậu nhớ chứ?
- Ừ nhớ.
Giờ chúng mình đã 30
già như trái cà cả rồi.
Và ngày mai cậu sắp sửa
bán trò chơi video đấy, J. à.
Đó là một sự đảm bảo đấy, anh bạn.
Và các đài truyền hình cũng sẽ chiếu lại
đoạn phim quảng cáo của tớ.
Sao cậu lại muốn họ chiếu?
Ý cậu sao?
Đó là một cơ hội ra mắt tuyệt vời mà.
Thật vậy sao?
Tôi bị.
Mụn giộp sinh dục.
HerpeMAX
hermanuscus HCI viên 1 mg
Anh bạn, tớ kiếm được 11 ngàn đô
từ đoạn quảng cáo đó.
Đủ nuôi sống tớ trong 2 năm nhé.
Đến bắt chuyện với cô ấy đi,
anh chàng thỏ đế.
- Hay cậu muốn tớ giới thiệu?
- Tớ không cần.
Tớ rất vui được giới thiệu cho cậu mà.
Cô gái cuối cùng mà cậu quan hệ
đã 55 tuổi rồi nhé.
Đừng lôi Jane vào, anh bạn.
Tớ phải nói gì đây?
"Chào, tôi là gã trợ lý 30 tuổi
làm việc tại công ty trò chơi video.
"Cô muốn làm quen với
bạn cùng phòng của tôi chứ?"
Ở L.A. thì khác, anh bạn.
Chiếc xe chết tiệt!
Coi nào,
đừng giở chứng lúc này chứ, anh bạn.
Chết tiệt!
Bấm cái quái gì!
Đây đâu có điếc, anh bạn!
Chờ chút đi!
Đây không muốn chiếu đèn
vào mặt đâu. Nghe rõ rồi!
- Tớ có nên lùi lại tông vào gã không?
- Tuyệt đối không.
- Chạy đi!
- Gì?
Ồ, không, đùa với ta chắc.
Này anh bạn, tệ quá. Quẹt trầy rồi.
Này, anh bạn!
Đừng đụng vào xe tao nhé.
Anh bạn đâm vào xe tôi.
Đùa hả?
Ryan, bình tĩnh nào.
Tớ sẽ chụp lại làm bằng chứng.
Cái quái gì vậy?
Mày phải để ý mày đang chụp ai chứ.
Đừng động đến bạn tao!
- Gì hả?
- Tao bảo tránh xa bạn tao ra.
Ryan.
Tao cần thông tin bảo hiểm của mày.
Này!
Này, ghi biển số lại đi, anh bạn!
- Xe chúng nó không có biển số!
- Chết tiệt.
Này, không ai đi đâu cả nhé.
Các vị đều thấy rõ cả rồi.
ĐCKTS
ĐẾ CHẾ KỸ THUẬT SỐ
Gì vậy các anh bạn?
Mọi người thế nào?
Mọi người khỏe chứ hả?
Tuyệt. Tuyệt.
Đây...
là một trò chơi diễn tiến theo
hành động của nhân vật.
Nhưng đừng nghĩ
đó chỉ là một trò chơi.
Hãy nghĩ đó là
một trải nghiệm sống thật sự.
Các bạn là cớm,
bước vào đời thực...
Được rồi, ngưng lại đi.
Dừng ở đây.
Tắt thứ nhạc chết tiệt đó đi.
Được rồi.
Bỏ qua đoạn quảng cáo cũ rích đó đi.
Trò chơi này là sao?
Nó được gọi là "Cảnh sát tuần tra."
Cảnh sát Tuần tra.
Nghe được đó. Thế anh ta
có siêu năng lực gì?
Đánh giá cái ấy của cô ả này xem.
Không, đó là cảnh sát, nên anh ấy
không có siêu năng lực hay bất cứ gì.
Vậy anh ta có gì?
Anh ta hút máu hay
có khả năng gì độc đáo không?
Anh biết điều gì là hoa mỹ không?
Lính cứu hỏa.
Phải đấy.
Lính cứu hỏa hả? Được rồi.
Ai lại muốn làm cảnh sát chứ?
Tôi muốn bắn cảnh sát.
Chứ không muốn làm cảnh sát.
Ý hay đấy.
Tôi có thể cho mọi người xem trò chơi.
Thực sự cảnh sát rất tuyệt.
Không, không tuyệt tí nào.
Anh im đi.
Các cậu biết gì mới thật sự tuyệt không?
Xác ướp.
Tôi muốn các cậu bắt tay vào thực hiện
trò "Lính cứu hỏa chống lại Xác ướp."
Đúng là thiên tài.
Chiến tranh giữa lính cứu hỏa
và xác ướp thì sao nhỉ?
Một hậu khải huyền.
Lấy bối cảnh ở Thành phố New York
và phá hủy Manhattan.
Này. Anh viết được chứ?
Được rồi các cậu,
ta có thể thắng trận này!
Razor-15! 1-4-5! Lên!
1 Mississippi, 2 Mississippi,
3 Mississippi...
Tớ không bị kèm nè!
5 Mississippi, 6 Mississippi,
7 Mississippi...
Coi nào, tớ hoàn toàn không bị kèm nè!
Ăn cứt đi, Joey.
Đúng rồi!
Tốt lắm. Mọi người tập hợp lại đây!
Tommy, cháu phải cản tốt hơn.
Can đảm lên. Cháu cản yếu như sên vậy.
- Chú toàn chơi cá nhân!
- Can đảm lên!
Joey, cháu có thấy cú đó không?
- Cú đó thật tuyệt.
- Đúng nhỉ?
Im miệng đi, Joey.
Này, đừng bảo cậu ta im miệng chứ.
Được rồi. Chúng cháu đi đây.
Các cháu đi đâu vậy?
Về nhà!
Chuyện quái gì vậy, Ron?
Hòa mà!
Còn thái độ đó thì sẽ không chơi
chuyên nghiệp được, Ron à!
Chú có đấu chuyên nghiệp đâu!
Chú bị chấn thương mà!
Cháu thì có lý do gì nào?
Cả ngày chú làm gì nhỉ?
Cả ngày cháu làm gì?
Lang thang với Ron à?
Chú im đi!
Sao cháu không im miệng đi, Ron?
Gã đó là ai vậy?
Kẻ thất bại. Chú ta đến đây mỗi ngày và
cứ tưởng là huấn luyện viên của bọn con.
Ron khiến chú cảm thấy kinh tởm.
Có ai ở nhà không?
Sao cậu lại làm vậy?
Sao lại đấm vào mặt tớ?
Cậu không nên hù dọa người da đen.
Bọn tớ không thích vậy, cậu biết mà!
Tớ chỉ cố cho cậu xem
trang phục đêm nay thôi mà.
Chúa ơi!
Buổi giới thiệu hôm nay thế nào?
Họ... đã mua.
- Bật đèn xanh rồi.
- Có thế chứ!
Tớ rất mừng cho cậu! Tớ biết mà!
Và đó là lý do tại sao tối nay
bọn mình sẽ ăn diện thật phong cách.
Cậu thật sự muốn vậy sao?
Đó là buổi họp mặt đại học.
Đúng vậy!
Tớ không biết nữa, anh bạn.
Ý tớ là ai lại đi tổ chức tiệc hóa trang
vào giữa tháng Sáu chứ.
Thư mời điện tử ghi vậy mà.
Tớ không biết. Chẳng hợp lý chút nào.
Tớ sẽ cho cậu biết điều gì là hợp lý.
Bọn mình sẽ đánh bại mọi người.
Bọn mình là những bóng ma.
Trông cậu buồn cười quá.
Vậy mấy bộ kia thì sao?
Đồng phục cớm của tớ hả?
- Không được.
- Sao lại không?
Không.
Vậy giờ sao,
anh bạn buồn tẻ chết tiệt...
Cớm hoặc ma? Cậu chọn đi.
Đại học Purdue
CỰU SINH VIÊN L.A.
Trông bọn mình buồn cười quá.
Cậu nói gì vậy?
Trông bọn mình thật ấn tượng.
Tớ cảm giác mình giống Danny Glover
hồi còn trẻ vậy.
Mấy bộ áo chống đạn này nặng quá.
Vì chúng chống đạn thật mà.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Vậy toàn bộ là đồ thiệt hả?
- Mọi thứ.
Mấy khẩu súng thì sao?
Súng xịn luôn à?
Phải, nhưng chúng không bắn được.
Vậy xịn để làm gì hả?
Cảnh sát đang có mặt ở đây.
Cậu là thằng ngốc.
Sao tớ lại ngốc hả?
Vì đây không phải là tiệc cải trang,
mà là tiệc giả trang.
Cũng như nhau thôi mà.
Hoàn toàn khác nhau.
Được rồi, bình tĩnh đi.
Không giống gì cả. Cậu đi đâu vậy?
Này, anh bạn! Chúc mừng nhé!
- Ồ, Justin kìa!
- Chào!
Ryan bảo giờ cậu là tay thiết kế
trò chơi video rất thành công.
Tớ không nói là thành công...
nhưng chắc chắn tớ làm về trò chơi.
Coi nào! Cậu ấy bảo
cậu vừa bán được một trò rất tuyệt.
Tên gì vậy?
Tớ sẽ đăng thứ chết tiệt đó trên Twitter.
Cảnh sát tuần tra đấu với Xác ướp...
Cảnh sát Tuần tra đấu với Xác ướp,
được rồi.
Đấu với Lính cứu hỏa.
Cảnh sát Tuần tra đấu với Xác ướp
đấu với Lính cứu hỏa.
Rất vui khi gặp lại các cậu.
Thật là một trận đấu sôi nổi.
Hay đội thay phiên ép nhau suốt cả trận.
Hãy xem bảng thành tích
của anh bạn này...
Tiền vệ Chính, Ryan O'Malley...
Này, anh chàng bảnh trai đó là ai vậy?
O'Malley giao bóng,
tránh đợt tấn công dữ dội.
Không bị ai kèm cả.
O'Malley đang một mình một bóng.
Anh chạy cắt ngang sân,
bỏ Chandler hít bụi tít đằng sau.
Anh chạy tới vạch 20 thước.
Phải vượt qua 2 đối thủ nữa. 10 thước.
Năm thước. Ghi điểm!
Anh ấy đã ghi điểm rồi!
Cú chạy thật tuyệt vời!
O'Malley đã ghi điểm.
Anh ấy đã ghi điểm!
Cú chạy thật tuyệt vời!
Ryan O'Malley vừa ghi một trong những
điểm số đẹp nhất...
Tớ biết tớ có thể vượt qua
những đối thủ ở đầu sân bên kia mà.
Một màn trình diễn thật xuất sắc
của O'Malley...
một cầu thủ trẻ mà chúng ta hy vọng sẽ
còn được xem nhiều nữa trong tương lai...
O'Malley!
Phải rồi!
Mọi người đây cả rồi!
Thật tuyệt được gặp các cậu!
Tớ vừa xem trận đấu.
Chuyện gì xảy ra vậy? Bọn tớ ai cũng nghĩ
cậu sẽ thi đấu chuyên nghiệp.
Phải, chắc chắn rồi.
Nhưng tớ bị chấn thương...
Không phải tớ thấy cậu quảng cáo
cho thuốc trị mụn giộp sao?
Ừ, đúng rồi. Tớ diễn tốt hả?
Vậy giờ cậu là diễn viên à?
Đâu có, họ phát hiện ra tớ
trong một khu mua sắm.
À, không, tớ đang cố vấn cho
mấy cậu nhóc...
chỉ vẽ chúng về bóng bầu dục,
những diễn biến phức tạp của trận đấu.
Thi đấu sao cho phải.
Công việc cộng đồng đấy mà.
Nhưng giờ cậu làm gì?
À, những việc vặt ấy mà.
Tớ đã bảo tớ đóng quảng cáo.
Không, ý tớ là, nghề nghiệp của cậu là gì?
Ý cậu là...
Nào, cậu ta là O'Malley, đúng không nào?
Đó là công việc của cậu ấy.
- Phải rồi, anh bạn.
- Đúng không?
Cậu ra đằng đó hả?
Các cậu cũng đi sao?
Các cậu đi hết cả rồi.
Chuyện gì xảy ra với cậu ta vậy?
Ryan.
Đợi đã.
Hôm nay tớ không bán được trò chơi.
Tớ biết mà, Justin.
L.A. không phải là nơi cho tớ,
anh bạn à.
Tớ sẽ quay về Ohio.
Cậu ổn chứ.
Tớ cũng vậy, anh bạn.
Tớ cũng vậy.
Anh cảnh sát!
Trò tìm người và đồ vật!
Cả bọn phải hôn một anh cảnh sát!
Điều này thì khác nhỉ.
Ừ.
Đứng im!
Hai người bên kia, đứng im!
Mọi người đứng im!
Cái quái gì vậy?
Đi tiếp đi. Các vị an toàn rồi.
Đi tiếp đi.
Tôi đang theo dõi mọi nhất cử nhất động
của anh đấy, anh bạn.
Đi tiếp đi.
Chúa ơi.
Justin, cậu phải thử đi.
Cảnh sát đây! Đứng im!
Xin lỗi, anh bạn!
Mấy gã cớm ngu ngốc.
Về trường học hành đàng hoàng nhé.
Ừ nhỉ, họ nghĩ bọn mình là cớm thật.
Vậy thì ta hãy là cớm.
Ái chà chà. Xem ta có gì nào?
Các cậu cầm gì trong tay vậy?
Ồ, cần sa hả.
Anh cảnh sát, đây là...
Cỏ xịn thật đấy, anh bạn.
Hút thật vậy sao?
Cứ hút đi.
Đừng thở ra, anh bạn.
Cứ ém vào đi. Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh nào, Justin,
bọn mình ổn cả.
Thậm chí cớm cũng tưởng ta là cớm,
Justin này.
Ừ!
Này, xem ai kìa.
Xem kìa, anh bạn.
Tớ biết là ta sẽ gặp lại mấy gã khốn đó.
Này, tấp vào lề đi.
- Cậu nói thiệt hả?
- Thiệt mà.
Chúng là tụi ở nhà hàng Georgie's.
Tấp vào lề đi.
Chuyện này không đúng.
Tôi đã trả tiền đầy đủ.
Tôi không báo nhà chức trách.
Chúng tôi đã ở đây 32 năm qua.
Đây là cả cuộc đời tôi.
Là gia đình tôi.
Georgie, khôn ngoan tí đi.
Khi Mossi ngưỡng mộ việc kinh doanh
của ông, ông phải giúp ông ta làm đối tác.
Nhưng tôi có bao giờ
yêu cầu người cộng tác đâu.
Ông ấy không cần sự cho phép của ông.
Cậu hiểu rõ
ta không phải cớm thiệt, đúng không?
Chỉ cần cậu yểm trợ hướng 6 giờ của tớ.
- Hướng 6 giờ của cậu hả?
- Là hỗ trợ tớ đó.
Đừng dùng biệt ngữ chứ.
Chết tiệt. Tớ dùng biệt ngữ đấy.
Dùng biệt ngữ mới thú chứ.
Chúng tôi tới rồi đây.
Chúng tôi nhận được báo cáo
về một vụ 418.
Chuyện gì đây?
Sao cậu không bảo họ vụ 418 nghĩa là gì?
- Tớ không biết.
- Bảo họ đi.
Tôi phải nói,
trông các anh khả nghi lắm.
Đưa tay lên chỗ tôi có thể thấy.
Tất cả các anh.
Đưa tay lên chỗ tôi có thể thấy!
Đằng kia có gì vậy?
Lại đây.
- Yểm trợ hướng 6 giờ của tớ.
- Đã bảo đừng nói kiểu đó.
Cái quái...?
Này, hai anh kia, lên đây.
Lên ngay.
- Tao biết mày không nhỉ?
- Giờ mày biết rồi đấy.
Mọi người ra ngoài. Ngay.
Ngay bây giờ!
Ra ngoài!
Được rồi, quay cả lại.
Đặt tay lên xe.
Ngay. Đặt tay lên xe.
Anh bạn.
Chụp cho tớ vài tấm.
- Để làm gì?
- Đăng Facebook.
Cám ơn.
Được rồi, các anh quay hết lại đi.
Nhanh lên. Quay lại.
Chiếc xe này liên quan đến 1 vụ đụng-xe-
rồi-bỏ-chạy ngày hôm kia.
Và chiếc xe bị đụng rất đắt tiền.
Khoảng từ 15 ngàn đến 27 ngàn đô.
27...
27 ngàn đô.
- Này đồng chí...
- Tôi nhầm.
Cho họ kiểm tra phối hợp đi.
Tớ sẽ thực hiện lệnh 402 với chiếc xe.
Lệnh 402 là gì?
Tìm kiếm và bắt giữ.
Này các anh.
Đêm nay thế nào?
402.
Vui lòng đặt tay lên đầu.
Quay vài vòng cho tôi xem.
Tốt rồi.
Được lắm.
Mày không thể lái vòng vòng...
với rượu bourbon trong...
Gì nữa đây?
Lắc hông đi.
Tay vẫn đặt trên đầu, lắc hông đi.
Ừ, như vậy đó.
Lắc? Lắc? Lắc?
Phải rồi!
Giờ thì...
giang rộng 1 chân ra.
Phải thấy được mông của mình.
Thấy được mông sao?
Nẩy đi. Sao cho đáng tiền nhé.
Nhảy như thể vừa mới phát hiện ra
là mình có thai vậy đó.
Đủ tiền giặt giũ 1 tuần đấy.
Cám ơn quý anh.
Phải rồi!
Các anh ngưng nhảy lúc nào vậy?
Và để chai rượu vào đây.
Nào, tôi hy vọng tất cả chúng ta đã hiểu
được điều gì nên và không nên làm.
Giờ thì mày là ai?
Chúng ta là ai hả?
Sao cậu không bảo những gã này biết
chúng ta là ai?
Bọn ta là những kẻ thực thi pháp luật,
đồ khốn ạ.
Phải rồi! Tuyệt vời, anh bạn.
- Cảm giác thật đã.
- Đúng rồi!
Tụi mày nghe rồi đấy.
Chúng ta là pháp luật, đồ khốn ạ.
Giờ bọn ta cảnh sát trưởng mới ở
thị trấn này. Hiểu chứ?
Giờ lên xe đi và xéo ra khỏi đây.
Ngay.
Phải đấy! Tốt lắm!
Đó là điều ta cần, anh bạn ạ.
Cậu định đóng giả đến khi nào, anh bạn?
Sao cậu lại cứ nghĩ đến chuyện đó để làm
hỏng mọi việc nhỉ? Cứ tận hưởng đi.
Chào.
Xin lỗi. Tôi không biết
các anh là cớm.
Không, tôi thật sự không phải là cớm.
Ý anh là sao?
Bọn tôi còn hơn cả cớm nữa.
Phải đó, bọn tôi giúp đỡ
tất cả các đơn vị.
SWAT, FBI.
Ngày kia, chúng tôi đang điều tra
một vụ 5150...
và gã kia đột nhiên xuất hiện với
một khẩu cưa nòng trên tay, đúng không?
Pằng, pằng, pằng!
Anh bạn, anh làm gì vậy...?
Tôi nhìn sau lưng tôi và
anh bạn J-Rock đây...
ghim 1 viên vào ngực
và 2 viên vào bi của gã kia.
Mỗi bi 1 viên.
Chà, thật vậy sao?
Không, tôi không bắn vào bi.
Đừng để gương mặt khiêm tốn đó
đánh lừa cô.
Toàn lực lượng cảnh sát chúng tôi đều nói
về chuyện đó. Bọn tôi nghĩ anh ấy cần...
được mát-xa lưng.
Được thôi.
Tôi là Josie.
Hân hạnh gặp cô.
Tôi cũng hân hạnh được gặp anh...
Chang.
Chang. Phải rồi, phải rồi.
Chang, ừ phải.
Đó là tên của tôi. Họ của tôi.
Cháng ơn các bạn nhiều.
Phân biệt chủng tộc quá. Tôi xin lỗi.
Anh thật khôi hài.
Hẹn gặp lại anh,
Sĩ quan Chang.
Ồ, chúa ơi!
Cô ấy thích cậu, Justin à.
Đừng có mà giỡn mặt với luật pháp nhé!
- Đừng có mà giỡn mặt với luật pháp nhé!
- Ừ, phải!
Phải!
Bọn tôi gặp rắc rối.
Bọn cớm khiến bọn tôi
không ép được Georgie ký thỏa thuận.
Loại cớm nào?
Cớm gạo hả?
Phải.
Thế chúng có mua
bánh rán cho mày không?
Giờ đi kiếm lũ cớm đó về cho tao.
Tín hiệu tay của cảnh sát có ý nghĩa quyết
định trong những tình huống hiểm nghèo.
Tín hiệu tay quan trọng nhất
là Mã 4.
Mã 4 có nghĩa là, "An toàn.
"Ở đây ổn cả."
Mã 4. An toàn.
- Mã 387 nghĩa là gì?
- Trộm cắp Nghiêm trọng.
- Mã 287?
- Bắt cóc.
Quan sát xung quanh.
Kiểm soát tình huống.
ĐCKTS
ĐẾ CHẾ KỸ THUẬT SỐ
bọn mình phải thử lại.
Đang làm việc.
Cậu quá yếu ớt.
Giá đặt hiện tại: 2.000 đô [ 8 đặt giá ]
Đặt giá
bận đồ vào thôi, cộng sự
Cậu thật kỳ cục.
Đừng kỳ cục quái gở như vậy.
Hãy nhớ 3 bước tự vệ chủ yếu.
Tất nhiên rồi.
Đó là toàn bộ kỹ thuật mà tớ đã bảo cậu.
Được chứ? Bắt đầu thôi, Joey.
Thử giết chú xem.
Cháu là người xấu. Cháu là kẻ nghiện hút,
chú là cớm tốt. Bắt đầu đi.
Tấn công chú đi. Tấn công chú đi.
- Mày đâm tao hả, đồ chó!
- Xin lỗi.
Cứ thử đi
có lợi lắm
Anh thích không, sĩ quan chang?
Tôi không biết nữa...
EMAIL MỚI
Lính cứu hỏa đấu với Xác ướp
Họp lúc 4:30
Justin, cậu phải tham gia
để ghi biên bản cuộc họp.
Chó chết. Tớ sẽ tham gia với cậu.
Được rồi!
Kế hoạch của cậu là gì, anh bạn?
Bất cứ điều gì mà ta muốn!
Ta là cớm mà!
Ồ, chết tiệt.
Ồ, chết tiệt. Tớ bị ngoắc vào lề.
Bình tĩnh nào, Chang.
Bình tĩnh hả? Tớ không thể bình tĩnh được.
Tớ là dân da màu mà!
Tắt máy và bước ra khỏi xe.
Được rồi. Tôi đang ra đây.
Đưa tay lên đầu.
Được rồi.
Anh bận đồng phục
Sở Cảnh sát Los Angeles hả?
- Anh cảnh sát, tôi có thể giải thích...
- Quay người lại!
Dạng hai chân ra.
Không được kháng cự!
Anh cảnh sát, anh làm gì vậy?
Anh cảnh sát!
Tớ sẽ chở cậu!
Ồ, chúa tôi!
Cậu làm sao vậy?
Cậu phải thấy bản mặt cậu lúc đó,
anh bạn!
Chà. Cậu lấy mấy thứ này ở đâu vậy?
Trên eBay đấy, anh bạn.
- EBay hả?
- Ừ, có cả đống trên đó.
Không phải là bất hợp pháp sao?
Không.
À, ý tớ là có chứ.
Chừng mực nào đó thì việc
gắn đèn lên nóc xe là bất hợp pháp.
Tớ đã phải tự tay làm.
Còn cái biểu trưng của
Sở Cảnh sát Los Angeles thì sao?
Tớ lấy trên mạng.
- Sau đó tớ đem in ở Kinko's.
- Kinko's hả?
Tớ tự dán.
Chuyện này điên quá, anh bạn.
Cấp bậc nào đó cao hơn, Justin à.
Cấp bậc nào đó cao hơn.
Không phải kia là gã đã
đi bậy trước cửa nhà ta sao?
Hắn ta là cớm đấy.
Anh cảnh sát, có vấn đề gì sao?
Tối nay cô có muốn vào tù không?
Các anh đây rồi!
Cô đang nói về chuyện gì vậy?
Kiếm chỗ nào vui vẻ đi.
Được thôi!
Ồ, phải đó!
Chết tiệt!
Không, không. Bọn tôi là cớm thật.
Súng đây và...
Bọn tôi đã trả 500 đô
cho màn lắc mông của các anh.
Giờ lên kia và lắc mông đi!
Đúng đấy!
Tối nay tôi sẽ làm chuyện ấy.
Cởi ra nào.
Đến đây với mẹ yêu nào.
Ồ, phải rồi!
Để sẵn tiền boa nhé, quý cô.
Nhảy bốc vào nhé!
Đừng sờ!
Dừng lại, các cậu!
Tôi chỉ nhảy thôi được không?
Gì?
Ồ, chúa ơi.
Tiền nào của đó.
Được rồi, làm lại nhé.
Mở cửa sổ ra.
Đây rồi! Đây rồi!
Anh trông thật khác
khi không có bộ đồng phục đó.
Là khen hay là sỉ nhục đây?
Được rồi, quý cô.
Ở đây tôi là cớm, nên tôi sẽ hỏi
các câu còn lại, thưa quý cô.
- Được.
- Trước tiên...
Làm quái gì mà cô
lại không có bạn trai?
Thật tình mà nói Justin,
sở thích của tôi về đàn ông tồi lắm.
- Cám ơn.
- Không, ý tôi là...
Tôi toàn lôi cuốn những kẻ
không bình thường. Tôi không rõ.
Đưa ví dụ cụ thể đi.
Được.
Hiện giờ, có một anh chàng cứ đến chỗ
tôi làm và cứ phiền đến tôi.
Thông thường, tôi sẽ đuổi anh ta đi
và đừng phiền tôi nữa...
nhưng thật sự anh ta rất
thực lòng.
Lần tới gã đó lại tới thì cô bảo là
tôi muốn có số của gã nhé.
Thật sự, có vẻ anh ấy
là kiểu người tôi thích.
Chà, thật vậy sao?
Phải, đôi khi là vậy đó.
Tôi thích điều này.
Tôi thích anh.
Nghe này, tôi phải nói với cô điều này.
Gì vậy?
Nghe có vẻ khùng điên lắm.
Cảnh sát Chang,
đây là Sở Cảnh sát Los Angeles...
Tôi yêu cầu anh ngưng ngay việc đe dọa
quý cô đó và trở lại công việc.
Được rồi!
Tôi phải nói với cô ấy.
Cô ấy quá tử tế, anh bạn.
Và giờ cô ấy cứ tưởng
tôi là Denzel trong phim Ngày Huấn luyện.
Có vẻ giống Ethan Hawke hơn.
Gì vậy? Mấy thứ đó là sao?
Cái này hả?
Cậu khâu lên hả?
Tớ đã được thăng cấp
thành trung úy.
Cậu tự thăng cấp cho mình hả?
Tớ cảm thấy tớ xứng đáng mà.
Tớ không muốn cậu trở nên quá kỳ cục
trong chuyện này.
Tớ đâu có quá kỳ cục đâu, Chang!
Đừng gọi tớ là Chang nữa.
Nhìn bảng tên của cậu xem.
Tớ sẽ rất muốn gặp 1 gã người Hoa
cao 1 m85 bận vừa bộ này đấy.
Tất cả các đơn vị, tất cả các đơn vị,
đang xảy ra một vụ 2735...
Đừng nói nữa, để tớ nghe.
Một vụ 2735 đang diễn ra...
Bạo hành gia đình. Tuyệt.
Ta đến đó thôi.
Không. Cậu đang làm gì vậy?
- Đi nào.
- Không!
Đi nào, ta xử lý vụ này thôi.
Không!
Đừng!
- Ta sẽ xử lý vụ này!
- Ta sẽ không xử lý vụ này!
- Không!
Tớ là trung úy!
- Tớ sẽ giết cậu, Justin.
- Tớ cũng sẽ giết cậu.
Phát hiện 3 nghi phạm nữ,
trên 20 tuổi, có lẽ đang say thuốc.
Tuyệt là ở điểm đó.
Bật đèn lên nào!
Ngộ nhỡ cớm thật đến thì sao?
Cậu đùa hả? Ít nhất cũng phải 1 tiếng.
Cuộc gọi báo về bạo hành gia đình mà.
Sao cậu biết?
Sao cậu không im miệng
và để tớ lo việc của mình?
- Khoan đã, khoan đã.
- Gì nữa?
Kế hoạch là sao?
Kế hoạch là ta sẽ kiểm soát tình hình.
- Trên YouTube nói vậy đó.
- YouTube?
Cảnh sát! Mở cửa ra!
- Tớ sẽ chờ trong xe, anh bạn.
- Chang!
Quay lại đây ngay.
Cậu là cộng sự của tớ mà...
Ơn Chúa anh đã đến!
Phải, ơn Chúa bọn tôi đã đến.
Đương nhiên rồi?
Chuyện gì xảy ra vậy, thưa cô?
Là các bà chị của tôi.
Vui lòng vào đây nhanh lên.
Các bà chị.
Tớ tưởng cậu bảo là
cậu sẽ đợi trong xe mà Chang.
Đâu có.
Tớ tưởng cậu bảo là
cậu sẽ đợi trong xe.
- Lui lại.
- Cậu mới phải lui lại!
Tớ là trung úy, Chang.
Tớ sẽ vào trước.
Cái quái gì vậy?
Cậu phải ra ngoài kia.
À, tớ đi đây.
Chang. Chang!
Bọn ta phải kiểm soát tình hình.
Cậu đùa với tớ hả?
Này, này! Các cô phải thôi đi!
Tôi đang kiểm soát tình hình!
- Cô phải đưa điện thoại cho tôi!
- Tôi sẽ đá vào mông cô.
Giúp tớ!
Tôi sẽ kiểm soát tình hình...
Chang, giúp tớ!
- Được rồi!
- Đừng chạm vào tôi!
Bình tĩnh, thưa ông!
Xin lỗi?
Đó là một quý cô!
Hai cô trông có vẻ là
các quý bà lịch thiệp.
- Vậy hãy giải quyết như người lớn đi.
- Được.
- Tên cô là gì?
- Precious.
Cô ta không cao quý
như cái tên của mình đâu.
- Tên thật của cô là gì?
- Precious.
Ừ, nhưng khi mới sinh ra,
tên cô là...
Không biệt danh hay nghệ danh gì cả.
Precious.
Thưa cô, tôi hỏi lần cuối,
tên cô là gì?
Là Precious.
- Precious, được thôi, hay đấy.
- Một cái tên rất đẹp.
Vậy thì, thưa cô Precious, sao cô không
kể chuyện gì đang diễn ra tại đây?
Tôi sẽ kể chuyện gì đang xảy ra! Cô ả
đang lén lút quan hệ với bạn trai tôi!
Tôi chẳng lén lút gì cả!
Anh ta nhắn tin cho tôi!
Không hề nhé! Đồ quỷ cái dối trá!
Đồ quỷ cái, còn gọi tao là quỷ cái nữa
thì sẽ biết tay bà nhé!
Không gọi quỷ này quỷ nọ nữa,
được chứ?
Giờ ta sẽ làm thế này.
Cho tôi số điện thoại của cô.
- Anh làm gì vậy?
- Thôi đi!
Tớ về nhà đây.
Thôi đi, ta là cớm mà.
Thể hiện đi.
Tôi sẽ đọc tin nhắn của D'Andre,
cái gã mà ta đang nói đến.
- JaQuandae!
- JaQuandae.
- Cậu đọc tin của JaQuanda nhé.
- Tớ không làm thế đâu.
"Em đang làm gì?"
- Sao cậu lại phải đọc tin nhắn của gã đó?
- Justin!
"Em đang làm gì?"
"Ăn súp. Cố gắng giảm cân và
làm vài việc lặt vặt khác."
Tôi có giảm cân.
- "Em gái, em không phải giảm gì cả."
- Cám ơn.
"Vì em hấp dẫn nồng nàn
như rượu chín vậy đó."
"Này, D'Andre,
đừng nhắn tin cho tôi nữa nhé?"
Cô thấy không?
"Trừ phi anh muốn đâm cái ấy vào
cái ấy của tôi."
Ồ, khiêu khích quá! Khiêu khích quá!
Cậu có thể xử lý được, J à!
Hai cô điên hả?
- Tôi xin lỗi!
- Ồ không, không phải vậy chứ!
Đau quá hả!
Tớ thấy ướt át rồi nhé!
Mày đánh bạn tao hả?
Sao mày dám làm vậy?
J, kiểm soát tình hình đi!
Không!
Đáng đời lắm!
Đừng nói gì cả.
Đáng đời lắm.
Có đau lắm không?
Ối. Đau chứ.
Vẫn còn đau.
Có bao nhiêu gã đầu gấu ở đó?
Hai, nhưng cô ả nhỏ con,
cô ả biết đánh đấm ra trò.
- Cô ả?
- Sao?
Anh mới nói cô ả.
Đâu có. Sao anh lại nói là cô ả nhỉ?
Anh đánh đấm với lũ đầu gấu.
Được rồi, giờ thứ đó mới làm anh
hoảng sợ thật sự.
Cám ơn anh.
Thật hay em lại là nghệ sĩ trang điểm.
Tuyệt lắm.
Ừ, em đang cố thôi.
- Ý em là sao?
- Em không biết.
Em không phải nghệ sĩ trang điểm.
Em làm phụ bàn.
Khi em đối diện với thực tại và chỉ...
Em không thể từ bỏ giấc mơ.
Nhìn những tác phẩm mà em đã làm xem.
Đó là điều cuối cùng mà em muốn làm.
Kẻo không em sẽ tiếc nuối cả đời.
Ừ, em cũng nghĩ vậy.
Điều đó thật sâu sắc
đối với một cảnh sát như anh.
Được rồi, Josie, khoan đã.
Anh phải nói với em điều này.
Thứ này...
Đó không phải là anh.
Không phải.
Josie. Nghe anh đã.
Được rồi, Josie...
Anh cần phải nói với em điều này.
Anh không phải cớm, được chứ?
Anh là cớm.
Chết tiệt, anh là cớm!
Anh là một tên cớm chết tiệt!
Khoan đã, sao nào?
Không, ý anh muốn nói là...
Anh không phải là một tay cớm tốt.
Với em, thì anh không phải.
Ừ, bận áo vào đi.
Chúng làm anh khó tập trung.
Ồ, Chúa ơi, nóng quá.
Ồ, chúa ơi.
Sao anh không nói với em?
Không, không. Anh không đồng tính.
Anh thích phụ nữ.
Anh thích tán tỉnh phụ nữ, cưng à.
Anh thật sự không cần nói nữa.
Em rất tự hào về anh, Chang à.
Bọn tôi chỉ hôn thôi, anh bạn.
Nhưng lần tới gặp cô ấy,
tôi sẽ kể sự thật.
Còn đêm nay, ta sẽ
hành động như cớm chuyên nghiệp.
Phải rồi, anh bạn!
Vì ta là cớm
- Cớm
Gắng kiếm sống
Này, này, im đi, thật đấy.
- Ồ, chết tiệt!
- Ta ổn mà. Bình tĩnh!
Ồ, chết tiệt!
Tấp vào lề đi! Chó chết!
- Chết tiệt.
- Chết tiệt, ta sẽ đi tù.
Tớ không muốn vào tù.
- Họ giấu điện thoại di động vào mông.
- Im đi!
Ta sẽ không đi tù. Bình tĩnh đi.
Sẽ thú vị lắm đây.
Giờ ta sẽ làm như vầy.
Đếm đến 3, tớ sẽ chạy thật nhanh.
Gì?
- Để xem liệu họ có thể bắt ta.
- Cậu nói gì vậy?
- Để tớ xử lý. Đừng nói gì cả.
- Đừng làm gì ngớ ngẩn nhé.
- Cậu đừng làm gì ngớ ngẩn.
- Đừng làm gì cả, Ryan.
Thiệt tình, cậu im đi.
Mã 4, ta ổn cả. Đi tiếp đi.
Xe các anh không có biển số.
Không chắc là tôi hiểu được
chuyện gì đang xảy ra.
Bọn tôi đang điều tra một vụ 288.
Trong lúc chúng tôi bên trong,
kẻ nào đó đã ăn cắp cái biển số.
Đúng vậy chứ?
Đúng vậy. Nên tôi đã bảo, Mã bốn.
Đi tiếp đi.
Chết tiệt.
Xin lỗi, Trung úy.
Tôi không thấy quân hàm của ông.
Chúng tôi được báo cáo
có nhiều xe cảnh sát bị mất cắp.
Tôi là Cảnh sát Segars,
còn đây là Cảnh sát Jackson.
Xin lỗi, Trung úy,
lẽ ra chúng tôi phải nhận ra trước tiên.
Chết tiệt, các cậu!
Đừng để việc này xảy ra nữa, hiểu chứ?
Thật là nghiệp dư.
- Tuân lệnh, thưa ngài.
Này, tôi không có ý mắng các cậu.
Tôi cũng một thời trẻ trung và tham vọng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi là Sĩ quan O'Malley.
Còn đây là bạn thân và cộng sự của tôi,
Sĩ quan Chang.
Bạn thân và cộng sự hả?
Ước gì tôi cũng có thể nói điều tương tự.
Nghe này, tôi cũng ngượng
về việc đã xảy ra.
Có cách nào tôi có thể đền bù các ông?
Chúng tôi cũng sắp xong ca trực.
Hay là ta đi đâu đó và
chúng tôi mời các ông vài ly?
Tới tiệm rượu dành cho cảnh sát hả?
Phải rồi, cái quán tuyệt nhất.
Nếu các anh đãi thì bọn tôi sẵn lòng.
Tôi chẳng còn đồng nào trong người.
À, tua đầu nhé.
Xin lỗi nhé.
Không may là bọn tôi hơi mệt.
Bọn tôi đã có một ngày bận rộn
và mệt mỏi, nên bọn tôi...
Tôi không biết
liệu các cậu có được thông báo...
nhưng anh bạn Chang đây
hơi bị teo bi.
Này, để tôi nói điều này.
Anh bạn Jackson này cũng chả dễ chịu gì.
Không ngừng phát phì
vì bánh rán.
Không có giây phút nào buồn tẻ cả,
tôi nói đúng không, Trung úy?
6-Adam-7. Chúng tôi được báo có 1 vụ
cực kỳ khẩn cấp tại Ace Hardware.
Anh bạn, đừng!
Chúng ta đang ở hiện trường.
Đi nào.
Không, không. Cậu làm gì vậy?
- Ta sẽ yểm trợ cho họ.
- Không, không được!
Ông muốn dẫn đầu không, Trung úy?
Tôi hả? Không, các cậu cứ vào.
Tôi sẽ đánh giá các cậu,
về mặt cá nhân và theo nhóm.
Vào đi. Bọn tôi sẽ trông chừng các cậu.
Chết tiệt!
LAPD!
Sở Cảnh sát Los Angeles!
- Đi nào.
- Không, không.
- Đừng bò chứ.
- Tớ đang bò đây.
Sao?
- Cậu đã làm gì?
- Tớ không biết.
Hai bên đây. Được rồi, tuyệt.
- Rõ.
- Cậu ta đang nói gì vậy?
Họ sẽ tiến vào từ phía tây,
còn ta sẽ vào từ phía đông.
- Không, ta không vào từ hướng nào cả.
- Rõ rồi.
Ryan!
Không, không!
- Súng cậu là đồ giả. Đi thôi.
- Cậu im đi.
- Súng cậu đâu phải đồ thiệt.
- Đừng chạm vào tay người có vũ khí!
Đừng chạm vào tay người có vũ khí!
Lại đây, lũ cớm lợn!
- Đừng gọi bọn tôi là lợn chứ!
- Cậu lấy thứ đó ở đâu vậy?
Mày không muốn bình thường hả,
vậy thì chơi kiểu khác thường nào.
Ồ, Chúa ơi!
Khoan đã! Dừng lại!
- Dừng lại.
Trốn đi, được chứ?
Bọn tôi sẽ không đuổi theo đâu.
Đứng yên đó.
Bọn tôi sẽ đuổi bắt ông.
Đừng nghe hắn ta nói.
- Hắn là tên ngốc.
- Ông có thể đi.
- Bọn tôi là cảnh sát.
Tôi hứa sẽ không đuổi theo.
Tao hứa tao sẽ đuổi mày, và tao hứa
tao sẽ bắt được mày, đồ chuột nhắt.
Đừng nhìn hắn ta. Tôi hứa với ông...
Ngoéo tay là bọn tôi
sẽ không đuổi bắt ông.
Tôi ngoéo mà. Chạm tay đi.
Suýt nữa hắn đã ngoéo tay rồi!
Ồ, Chúa tôi. Được rồi.
Để tôi nói thẳng nhé.
Cậu vừa ngoéo tay
với 1 kẻ phạm tội hả?
Ừ.
Đó là điều bối rối nhất
mà tớ từng chứng kiến!
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu có thấy gã ta to khỏe cỡ nào không?
Trông hắn to khỏe như Pacquiao
và Fabio vậy.
Bắt hắn lại, Trung úy, bắt hắn lại!
- Lên đi. Nhường hết cho cậu đấy.
- Không.
- Lên đi.
- Ông xử lý được mà, Trung úy!
- Xem mà học hỏi nhé.
Ồ, chết tiệt!
Ồ, Chúa tôi!
Khoan, khoan.
Đợi đã, đợi đã.
- Kéo tôi lên! Kéo tôi lên!
- Lại đây. Được rồi!
Giỏi lắm, Chang!
Còn tên kia đâu?
Gì?
Tên nào nữa?
Các cậu đang nói gì vậy?
Tên tội phạm kia.
Tôi nghĩ chỉ có tên này thôi.
Các ông thề chứ?
- Có 2 tên lận.
- Ừ, 2.
Vậy thì tìm hắn đi, các cậu!
Mau lên!
Các cậu lo phía trước,
bọn tôi sẽ lo phía sau, được chứ?
- Được ạ, đương nhiên rồi.
- Tốt lắm.
Tốt lắm!
Chang. Đừng chạy kiểu Tom Cruise chứ.
Ừ!
Thế mới là sống chứ, anh bạn!
Miệng tớ vẫn còn vị mồ hôi của gã đó.
Chúc mừng.
Hương vị chiến thắng đó, anh bạn.
Vụ bắt giữ đầu tiên của ta.
Suýt nữa thì ta bị phát hiện rồi.
- Nghiêm túc đấy.
- Điều tồi tệ nhất có thể là gì hả?
Đóng giả cảnh sát
"Chỉ đeo phù hiệu cảnh sát thôi có thể
bị phạt ít nhất 1 năm tù..."
Cái quái gì vậy?
"Việc sử dụng những trang thiết bị
chính thức của cảnh sát...
"có thể bị phạt ít nhất 2 năm tù."
"Điều khiển phương tiện gắn đèn
chuyên dụng của cảnh sát có thể bị phạt...
"tối đa 3 năm tù và
đóng phạt 200 ngàn đô."
Điều khiển cả chiếc xe cảnh sát thì sao?
Nhóc nào cứ suốt ngày hỏi
chú làm nghề gì hả?
Chú là cớm.
Joey, lên xe đi.
Cho tớ qua.
Chạy phạt 1 vòng đi, các nhóc.
Chú ấy là cớm, Ron à!
Hắn ta chẳng là cái quái gì cả.
Chú thích làm cảnh sát, nhóc à.
Nghe này, cậu đã có 1 ca làm việc
tuyệt vời. Cậu cứ cố gắng...
rồi tớ sẽ cho cậu cái phù hiệu
mà tớ đã hứa.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Chúa ơi, cậu làm tớ sợ té khói.
Và ai đây?
Cậu nhóc này là Joey.
Cậu ta là cảnh sát thực tập của ta.
Ryan, cậu mất trí rồi hả?
Không.
Ta có thể ngồi đếm lịch hàng mấy năm trời
vì chuyện này.
Giờ cậu còn lôi kéo cả cậu nhóc này vào?
Gã thỏ đế này là ai vậy?
Chú sẽ cắt trụi cả bộ tóc xoăn đó
khỏi đầu của cháu đấy.
- Cháu đừng sợ.
- Anh bạn, chấm hết rồi, được chứ?
Cởi bộ đồng phục ra.
Ta sẽ vứt chúng đi.
Ta xong chuyện rồi.
Nghiêm túc đấy.
Cậu muốn về vườn sao?
Chết tiệt.
- Chang nghe.
- Cháu đừng sợ.
Em cần anh đến đây ngay.
Em đang ở nhà hàng Georgie's.
Khoan đã. Chuyện gì vậy, Josie?
Anh vui lòng đến càng sớm càng tốt.
Nhanh lên nhé.
Được, nhưng hãy kể... A-lô?
Chết tiệt.
Cậu nghe không vậy?
Có vẻ chúng ta không được phép
về vườn rồi, anh bạn à.
Ta nên vào bằng cửa hông
để đột kích chúng.
Được rồi, giờ ta sẽ làm như vầy.
Tớ sẽ xông vào, tớ sẽ hô to
câu khẩu lệnh đặc biệt của tớ...
rồi cậu cũng xông vào
và lặp lại những gì tớ đã nói.
Không.
Sẵn sàng chưa, và...
Lũ chó! Tất cả quỳ xuống!
Lũ chó...
Tất cả...
Vậy tụi mày là cảnh sát trưởng mới
của thị trấn này hả.
Giả vờ cứng cựa
khi tao không có mặt ở đây.
Giờ tao đây này.
Còn mày là bạn trai mới của ả hả?
Tao nói chuyện với mày một lát nhé?
Được rồi, anh bạn trai.
Thôi được.
Ông bạn của tao sẽ giải quyết việc này.
Được chứ?
Cậu ta cứng cựa lắm.
Tụi bây đừng có mà giỡn mặt với Chang.
Nghe này, giờ mày phải để cô ấy yên.
Tao không nói với mày
với tư cách cảnh sát.
Tao nói chuyện với mày
với tư cách một thằng đàn ông.
Vậy là mày là mày
không đeo phù hiệu cảnh sát hả?
Phải.
Chuyện giữa 2 thằng đàn ông với nhau.
Được rồi, để tua lại một tí.
Giờ tao là cớm nhé...
Mày lại đánh. Được rồi.
Mày tưởng có thể xía vào
chuyện làm ăn của tao hả?
Mày dọa tao hả?
Tao là cớm nhé, đồ khốn.
Mày chẳng là cái thá gì cả.
Sao? Mày muốn đánh nhau hả?
Coi nào, đồ chó, tiến lên đi.
Ra tay đi.
Coi nào, lên đi.
Đánh đi.
Mày chả đáng tao phải ra tay.
Ở đây tao là luật pháp.
Tụi mày rút lui đi...
tất cả mọi chuyện.
Lần tới tụi mày đến đây...
ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Đạn sẽ bay.
Tụi cớm lúc nào chả bị bắn.
SỞ CẢNH SÁT LOS ANGELES
ĐỒN HIGHLAND
Được rồi, ta sẽ thú nhận tất cả
và kể hết mọi chuyện.
Mọi chuyện, trừ việc ta đã
đóng giả làm cảnh sát.
Gì? Không.
Đó gọi là dám chịu trách nhiệm.
Chuyện này đã đi quá xa rồi.
Nghe ngớ ngẩn đấy, anh bạn.
- Chẳng ngớ ngẩn gì cả.
- Ngớ ngẩn mà.
- Đó là khôn ngoan.
- Về nguyên tắc, đó là ngớ ngẩn.
- Justin, giờ cậu vẫn có thể dừng lại.
- Cậu im đi.
Chào. Nghe này, tôi không biết
phải bắt đầu từ đâu...
Có lẽ nên để tôi nói thay...
Chúng tôi muốn báo cáo một vụ việc.
Loại nào?
Anh ta và tôi đã đóng giả làm cảnh sát
trong vài tuần qua.
Anh nói gì cơ?
Nghe có vẻ điên khùng.
Phải. Lúc đầu mọi việc có vẻ rất vui...
nhưng giờ chúng tôi gặp khá nhiều rắc rối
và chúng tôi cần giúp đỡ.
Từ những cảnh sát thật sự.
Khoan đã, Angie.
Đừng tin bất cứ lời nào của mấy tay này.
Chết tiệt.
Mấy tay này cũng biết đùa đấy!
Để tôi đoán nhé.
Các anh đến đây để
giúp tôi hoàn tất công việc giấy tờ...
mà các anh đã bỏ rơi chúng tôi
vào đêm kia, tôi nói đúng không nhỉ?
- Đúng đấy, phải.
- Không.
Rất vui được gặp lại các anh.
Vào trong này đi.
Bọn tôi sẽ quay lại.
Anh bạn tôi thật láu cá.
Không, tôi nói chuyện nghiêm túc đấy.
Thật sự bọn tôi không phải cớm.
Chẳng buồn cười tí nào cả.
- George Segars, anh ấy bảo đừng lo mà.
- Giúp tôi đi. Làm ơn!
Tạm biệt, Angie.
- Chúng tôi không phải cớm.
- Chẳng vui tí nào.
Hắn tên là Mossi Kasic.
Hắn đứng đầu danh sách.
Tôi ngạc nhiên là các anh
chưa hề nghe về hắn ta.
Tôi xử lý mấy gã này mỗi ngày mà Segars.
Tôi hiểu ý ông, Trung úy
nhưng tay này thì khác.
Hắn cầm đầu một băng đảng, bóc lột
những chủ doanh nghiệp trong thị trấn...
và những người nhập cư như chính hắn ta.
Hắn ta dùng vũ lực xâm nhập...
chiếm quyền đồng sở hữu
các doanh nghiệp...
và dùng chúng để rửa tiền và
thực hiện các hoạt động khác.
Hắn là một kẻ tàn bạo.
Này, cô nàng xinh đẹp.
Các ông không thể nói lý lẽ với hắn,
không thể nói chuyện với hắn.
Hắn say mê đánh đấm.
Hắn sống vì việc đó.
Hắn dễ nổi điên.
Hắn có thể ra tay đột ngột,
không lường trước được.
Ổn cả.
Hắn đã đánh được vài cú ra trò.
Lần nào bọn tôi bất ngờ đột kích hang ổ
của hắn thì chẳng tìm được gì cả.
Bọn tôi chẳng tìm được bất kỳ
bằng chứng phạm pháp nào.
Phải nói, tôi muốn bắt bằng được gã này.
Rất vui được nghe vậy.
Tôi cũng muốn thế.
- Tôi nghĩ về điều đó hàng đêm.
- Tôi cũng vậy.
Tôi cứ nằm thao thức,
dán mắt lên trần nhà...
nghĩ đến hàng chục hàng trăm cách
để tóm cổ được hắn ta.
Tôi bị ám ảnh bởi việc tóm cổ được hắn ta.
Tôi chỉ muốn treo hắn lên tường,
và gọi to...
- "Tên tao là gì?"
- Đúng vậy.
Dù sao, chuyện đó
sẽ chẳng bao giờ xảy ra.
Chuyện gì đang xảy ra vậy các cậu?
- Không gì cả.
- Chúng tôi chỉ nói về chuyện Mossi.
Không ai trong khu này
dám làm chứng chống lại hắn ta...
và nếu không có bằng chứng rõ ràng,
ta cũng chẳng có gì cả.
Vậy sao ta không theo dõi hắn?
Tin tôi đi, tôi rất muốn làm vậy, nhưng
việc đó vượt quá thẩm quyền của tôi.
Phải.
Tuy nhiên...
- nói riêng giữa tôi và anh thôi, Trung úy...
- Mọi điều.
Đồn cảnh sát này có hàng đống thiết bị.
Máy nghe trộm, camera nhỏ bằng lỗ kim,
bất cứ thứ gì, tôi có thể tìm cho anh.
Tôi muốn mọi thứ.
Được thôi.
Tiến hành thôi. Phải!
Này, Trung úy, Brothers in Blue,
ta hát bản đó nhé?
- Hát gì?
- Bài hát học viện cảnh sát đó. Coi nào.
- Ừ, ừ.
- Bắt đầu đi nào.
Brothers in Blue
Hay đấy.
Ông bạn này lúc nào cũng đùa, nhỉ?
Có một bài hát cảnh sát hả?
- Tớ phải học bài đó.
- Cậu là thằng ngốc chết tiệt.
Lẽ ra bọn ta phải thú nhận mọi việc,
vậy mà giờ cậu lại kiếm đồ nghề sao?
Anh bạn, cậu đã nghe hết rồi đấy.
Ta phải ra tay tóm cổ hắn.
Hắn là con của quỷ dữ.
Bọn ta sẽ không lại gần hắn!
Vậy để tớ nói thẳng điều này nhé.
Rốt cuộc cậu đã gặp một cô nàng
mà cậu thích...
cô ấy cũng thích cậu, và rồi một gã đê tiện
đến gặp cậu...
và bảo cậu
không được đến gần cô ấy nữa...
và điều đầu tiên cậu nghĩ
là bỏ chạy sao?
Phải. Hắn dọa sẽ giết tớ.
Tớ sẽ không để cậu bỏ chạy, anh bạn á.
Cậu biết gì không?
Gì?
Cậu muốn biết mọi người
nói gì về cậu không?
Tớ biết người ta nói gì.
Nhưng từ lâu lắm rồi
tớ mới có cái cảm giác này.
Tớ rành việc này.
Tớ cần cậu, anh bạn à.
Tớ cần cậu...
Tớ cần cậu tin tưởng tớ, anh bạn.
Làm ơn đi.
Tớ sẽ giúp cậu.
Cậu khóc hả?
Ừ, tớ không muốn nhắc đến.
Trong tớ tràn đầy xúc cảm,
tim tớ bắt đầu đầu loạn xạ.
Vậy ta sẽ tìm hắn bằng cách nào?
Đây rồi.
Chúa ơi, tớ bắt đầu rành rọt
mấy trò thám tử này.
Đó là lý do cậu mặc bộ này hả?
Phải, tớ mới được thăng cấp.
Cậu lại tự thăng cấp cho mình nữa à?
Phải. Giờ tớ là thanh tra.
Cậu nghĩ chúng đang làm gì trong đó?
Tớ không biết.
Chắc chắn là chuyện mờ ám rồi.
Xem liệu ta có thể vào trong
và mở mấy cánh cửa đó được không.
Ngược lại thì có.
Nghe này, Chang...
cậu phải ngưng ngay cái tính
nhát như thỏ đế đó, được chứ?
Phải, chắc vậy rồi.
Nhóc...
Chú sẽ đá đít mày.
- Cậu sẽ không đá đít nó.
- Tớ sẽ đập nó.
Cậu dám đánh tớ hả.
Thôi đi!
Tuyệt.
Nếu giờ tớ không phải làm vụ này,
tớ sẽ nện cậu tơi tả.
Ngay kia kìa, chỗ căn hộ đó,
đó sẽ là điểm trinh sát của chúng ta.
Nhưng có người sống ở đó mà.
Justin, vậy thì tốt hơn
họ nên có đồ ăn ngon...
vì họ sắp tham gia vụ
theo dõi bí mật đầu tiên của họ!
Không.
Cảnh sát đây, mở cửa ra.
Chào.
Cô hấp dẫn thật đấy.
Thanh tra?
Đương nhiên rồi,
đó là chức danh của tôi.
Anh bạn.
Thưa cô, bọn tôi cần vào trong
và trao đổi với cô.
Được thôi.
Ồ, phải vậy chứ.
Ở đây có mùi kinh quá.
Nhìn gã đầu hói kìa.
Trông hắn cực kỳ phát xít.
Như thể tối ngủ
hắn cũng ngáy ra chữ "PX" vậy.
Tôi đã xem mọi sô truyền hình về cớm.
Tôi rất phấn khích khi
chúng ta cùng làm chuyện này.
Ừ.
Chỉ để làm rõ,
không có "chúng ta" ở đây nhé.
Đừng ngớ ngẩn vậy.
Ta vẫn là một đội mà, phải không?
- Đương nhiên rồi.
- Không.
Nhân tiện, tôi không hề phê thuốc nhé.
Không đời nào.
Tôi từng có những mối quan hệ
rất sâu đậm.
Bác sĩ trị liệu nói tôi cần
hẹn hò với ai đó ổn định hơn.
Tôi thích đàn ông
trong trang phục cảnh sát?
Vậy sao?
- Chắc mà.
- Tớ không thích chuyện này.
Tôi đã từng làm chuyện ấy cùng lúc
với 2 chuyên gia cấp cứu.
Thưa cô, tôi cần cô
quay về phòng của mình.
- Được thôi.
- Ở yên trong đó nhé.
Cậu chẳng hiểu gì về rung cảm cả.
Sao cậu lại làm vậy?
Tớ nghĩ cô ấy rất thú vị
và cô ấy có thể đóng góp nhiều thứ.
Ta đang theo dõi.
Ta không có thời gian tán tỉnh lăng nhăng.
Chai xịt Cơ thể Axe
G.I. JANE
TIỂU ĐƯỜNG
TÔI LÀ KẺ VÔ DỤNG
ROGAINE
Được rồi, có động tĩnh rồi.
Giỏi lắm, Joe.
Ai vậy?
Tớ nghĩ đó là tay trùm.
Chụp mấy tay cận vệ đi.
Cậu thấy rõ chứ?
Chuyện này thật là vui.
Xin lỗi phải phiền các anh,
nhưng tôi cần giúp đỡ.
Là chất tạo bọt tắm của tôi.
Nó không đủ ướt.
Không được.
Được mà.
Đó là trách nhiệm công dân của ta.
Không, không phải.
Tập trung vào việc đi.
Chúng tôi rất muốn giúp,
thưa cô, nhưng không thể được...
vì chúng tôi đang làm nhiệm vụ
và chúng tôi làm việc rất nghiêm túc.
Nghe nóng bỏng làm sao.
Cô thật nóng bỏng.
Nghe kỹ lời tao nói đây.
Tao muốn mày lặn đi.
Thật sâu.
Trong thời gian này.
Bọn người Dominic sẽ giao hàng.
Và mày không được ra tay
cho đến khi tao ra lệnh.
Hiểu chứ?
Ta sẽ giữ kín mọi việc.
Giữ kín hả? Hắn ta đang nói gì vậy?
Giao gì nhỉ?
Tớ không biết.
Chuyện gì vậy?
Chuyến hàng.
Đó là bằng chứng của ta.
Sao cậu biết?
Vì đó là xe tải chở hàng,
còn kia là mấy gã hói đầu.
Chúng trông thật kinh tởm.
Mở ra.
- Ồ...
- Chết tiệt.
Thì sao?
Tụi nó bảo số phù hiệu của chúng
không khớp.
Điều đó có nghĩa là, chúng không thuộc
Sở Cảnh sát Los Angeles.
Ta tiêu rồi.
Vậy chúng là ai?
Cảnh sát Liên bang, Thanh tra ATF,
cũng có thể là đặc nhiệm.
Gì?
Phải rồi, ta thuộc đơn vị bí mật, anh bạn.
Vậy mày sẽ tạm lánh đi cho đến khi
tao điều tra ra chúng là ai.
Để tôi nói rõ nhé...
nếu cậu nhóc kia không có mặt ở đây...
thì 1 việc chết tiệt cực kỳ khác thường
sẽ xảy ra rồi đấy.
Việc chết tiệt khác thường gì hả?
Cô là một thiên thần nhào lộn,
phải không?
Joey, quay ra kia.
- Được rồi.
- Cô ấy đây rồi.
Bùm, bắt quả tang rồi nhé.
Có gì trong mấy thùng gỗ kia vậy?
Tớ cũng như cậu thôi.
Sao tớ biết được?
Tớ cần phải thuật lại, vì đây là điều cậu
sẽ làm trong những tình huống như vầy.
Cậu theo dõi được gì đó và
một gã bỗng nói to lên.
Còn gã kia, là cậu đó,
phải nói thế này, "Phải đó."
Chết tiệt. Ta phải biết có gì
trong mấy cái thùng đó.
Vậy giờ ta làm gì?
Joey, bảo vệ căn cứ nhé.
Cậu đi đâu vậy?
Thực ra đợi đã.
Thật nóng bỏng.
Nó kia rồi.
- Đây là một ý tưởng rất tệ.
- Vậy hả?
- Anh bạn, cậu đùa hả?
- Không.
- Hắn là dân xã hội đen đó.
- Chính xác.
Bình tĩnh đi,
tớ chỉ nói chuyện với hắn thôi mà.
Tớ sẽ không bình tĩnh được.
Cậu là thằng ngốc.
Tớ kiểm soát được.
Xin chào.
Mày có quyền giữ im lặng...
Lại nữa rồi.
Justin, giúp tớ một tay!
Bất cứ điều gì mày nói có thể được dùng
làm bằng chứng chống lại mày trước tòa.
Mày có quyền mời luật sư.
Nếu mày không có khả năng thuê luật sư,
tòa sẽ chỉ định...
Hắn đang cắn cổ tớ!
Tớ nói chuyện với cậu một lát nhé?
Chắc rồi.
Cái quái gì vậy!
Ta phải tìm hiểu xem có gì
trong mấy cái thùng đó.
- Cậu giỡn mặt với tớ hả?
- Không hề...
Không!
Vào trong!
Vào trong xe!
Được rồi.
Vậy giờ ta đang bắt cóc dân thường hả?
Đâu có, Justin,
đó gọi là thẩm vấn.
Cậu sẽ thẩm vấn hắn ta ở đâu?
Hắn ta chỉ là một người bạn.
Ta phải buộc hắn khai ra
có gì trong những chiếc thùng ấy.
Hắn còn không nói được tiếng Anh nữa.
Vậy thì ta sẽ tra tấn hắn.
Cậu ít nói và ít nổi tiếng hơn.
Cậu phải là cớm ác.
Vậy giờ tớ phải tra tấn hắn sao?
Này, có ai nói gì về việc tra tấn đâu,
thưa Quý Tòa?
- Cậu mới vừa nói thế còn gì.
- Im đi, anh bạn.
Đây là thời khắc hệ trọng.
Ép hắn ta khai ra đi.
- Cậu làm được mà.
- Được rồi.
Cậu làm được!
Phải, cậu có tài năng bẩm sinh mà.
Nghe tao nói này, tên phá rối chết tiệt...
Sao vậy?
Hắn nhổ vào mặt tớ.
Hắn không sợ gì tớ cả.
Biết gì không,
vậy làm cho hắn phải khiếp sợ cậu đi.
Reservoir Dogs, nhớ không anh bạn.
Cắt tai.
Cậu thực tế 1 lần này đi.
- Nâng phía đó lên.
- Tớ đang cố đây.
Có gì trong mấy cái thùng đó?
Trấn nước đâu phải vậy đâu.
Đúng vậy mà!
Cậu xem Zero Dark Thirty chưa?
Chưa, nhưng dù sao tớ vẫn biết
trấn nước là như thế nào.
Thôi uống đi!
Cái quái gì vậy?
Trò tra tấn mà tụi bây đang làm
thật đáng khinh. Lúng túng quá.
- Thôi được rồi.
- Tao ghét Mossi.
Ai cũng ghét hắn. Tao sẽ cho tụi mày biết
bất cứ điều gì tụi mày cần biết.
Nhưng dừng cái hành động chết tiệt đó đi!
Sao nãy giờ mày không nói?
Sao không nói mày nói được tiếng Anh.
Tụi mày có hỏi gì đâu.
Cứ thế lôi tao ra khỏi xe.
- Tụi mày lôi tao xềnh xệch.
- Tao làm đó.
Tụi mày thảy tao vào sau xe.
Chĩa súng vào mặt tao!
Nghe này, có lẽ ta làm quen
không được hay cho lắm.
Ừ, có lẽ vậy.
Mày uống bia chứ?
Ừ, bia nghe được đấy.
Tên mày là gì?
Pupa.
Nếu bọn tao cởi trói ra, mày hứa sẽ không
hoảng loạn và không giết bọn tao chứ?
Tao hứa sẽ không hoảng loạn.
Ôi!
Thật tình tao không biết
có gì trong mấy cái thùng đó.
Nhưng Mossi đã trả bộn tiền
cho cái thứ đựng trong đó.
Nhưng sao tụi tao khám phá ra?
Tối nay Mossi có tiệc.
Tôi nghe nói sẽ có chuyện xảy ra.
Ít nhất có 3 thằng phải chết
mỗi khi hắn có tiệc.
Gì?
Những cái thùng sẽ ở đó...
nhưng nếu các anh chờ đến mai,
chúng sẽ được chuyển đi.
- Nên đêm nay ta phải hành động.
- Các anh phải ra tay tối nay.
Chết tiệt, trò này tuyệt quá.
Thật sao? Tuyệt hả?
Đúng vậy, tôi vừa nói vậy mà.
Tôi có thể mua trò này ở đâu?
Pupa này, điều này khó giải thích lắm.
Thời buổi này có nhiều thứ
xen vào việc sản xuất trò chơi.
Ồ, Justin.
Chính trị, chính em, phe phái này nọ.
Tôi phải trao đổi với nhiều nhà phát triển.
Nghe có vẻ anh bị hoảng sợ,
chính xác là vậy.
Anh phải mạnh mẽ lên,
bảo vệ ý tưởng và thành quả của anh.
Bộ anh không tin vào bản thân mình sao?
Anh phải dấn mình vào đó
và cho họ biết...
"Đây là trò chơi của tôi.
Ta sẽ làm theo cách của tôi.
"Sản xuất ngay để mọi người
có thể mua được nó."
Ta phải vào được buổi tiệc tối nay.
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Khi anh trở nên phấn khích,
tiếng Anh của anh khó nghe quá...
và anh phát âm tiếng Anh
nghe Tây Ban Nha quá.
Sao ta có thể vào được buổi tiệc đó?
Khi tôi nói chuyện bằng tiếng Anh
giọng tôi nghe vẫn có...
Giống vậy đó, tôi không hiểu'
anh đang nói gì?
Anh hoàn toàn không hiểu hả?
Anh hoàn toàn...
Chết tiệt.
- Sao?
- Gì?
Điều này nghe có vẻ kỳ cục...
Nhưng hai người trông giống anh em lắm.
Kinh quá! Không, gã này kinh quá!
Không có ý gì xúc phạm cả.
Không xúc phạm hả?
Anh vừa mới nói, "Kinh quá."
Cái người cuối cùng nói "Kinh quá" với tôi,
là mẹ của tôi.
Các anh biết bà ấy giờ ở đâu không?
Thiên đường hả?
Chính xác.
Lên thiên đường.
Hy vọng là tác nhân tự nhiên?
Trừ phi việc tôi nổi giận và làm điều gì đó
dại dột là tác nhân tự nhiên...
thì đúng vậy.
- Trông anh đẹp trai đấy.
- Cám ơn.
Một gã thật đẹp trai.
Giờ tôi đang ở đây để gây chiến.
Chang này.
Làm cách nào để tớ khiến cậu...
trông giống anh ta nhỉ?
Chết tiệt.
Ta còn bao lâu?
Im đi.
Tôi cần ít nước, 3 cái bát và vỏ chanh.
Coi nào, mọi người, nhanh lên!
Bồ tôi đó.
Cô ấy kể cô ấy đã từng quan hệ cùng lúc
với 1 cặp chuyên viên cấp cứu.
Tôi nghĩ đó là kiểu người cưới được đó.
Tôi cũng thấy vậy.
Được rồi. Các anh sẵn sàng chưa?
Bọn tôi đã sẵn sàng.
Đẹp trai đấy.
Chà...
Trông giống như ai đó đã dán ảnh
Lil Wayne lên mặt tớ vậy.
Lil Wayne!
Hắn ta đùa về Lil Wayne cơ đấy!
Ồ, chết tiệt! Buồn cười quá.
Josie này, tôi phải nói
cô quả là một nghệ sĩ bậc thầy.
Cám ơn.
Cô cũng hấp dẫn nữa.
Phải, cô ấy xinh quá.
Josie, Josie, nhìn tôi này. Nhìn tôi đi.
- Đừng xúc động mạnh vào lúc này.
- Được thôi.
Cô cực kỳ hấp dẫn,
tôi chỉ nói thế thôi.
Đó là một lời khen,
giờ bỏ qua chuyện đó đi.
Tôi chỉ muốn nói một điều nữa.
Dù vậy, tôi sẽ không nói thêm gì nữa,
đó là điều tôi sẽ nói.
Tôi hứa sẽ không có gì cả.
Tôi muốn cởi bộ váy của cô ra...
và đưa cậu nhỏ của tôi vào bên trong cô.
Tôi thật sự muốn làm vậy đó.
Không, vào trong cô bé của cô ấy.
- Tôi biết, nhưng anh không thể nói vậy.
- Cám ơn.
Tôi sẽ không đưa vào phía sau của anh.
- Em phải đi.
- Chúc một ngày tốt lành, quý cô nương.
Anh nghĩ em có thể đưa vụ này
vào lý lịch cá nhân của em không?
Đương nhiên là được.
Anh có nghe tôi nói "quý cô" không?
Giọng Pháp đó.
Thật ngọt ngào.
Đây rồi, anh bạn.
Nếu tớ đổ mồ hôi thì sao?
Mấy hình xăm này sẽ chảy dài trên mặt tớ.
Vậy thì đừng có ra mồ hôi.
Ý cậu, "Đừng có ra mồ hôi", là sao?
Tớ không làm đâu.
Sao anh lại yếu như sên vậy?
Pupa, đừng gọi tôi là sên.
Anh làm ra một trò chơi thật xuất sắc.
Nếu anh làm được, thì anh phải chơi được.
Tôi lúc nào chả nói vậy.
Cậu đã làm một trò thật xuất sắc.
giờ cậu phải chơi nó thôi.
- Cậu làm gì với giọng của cậu vậy?
- Anh làm gì với giọng nói của anh vậy?
- Tôi chỉ đồng ý với anh.
- Nhưng cái giọng của cậu.
Tôi biết anh đồng ý với tôi,
nhưng anh nói như cách tôi nói vậy đó.
Điều tớ nói là, cậu đã làm được một trò
xuất sắc và tớ tin tưởng vào cậu.
Nên giờ cậu phải chơi nó đi.
Được rồi, anh bạn, cứ tự nhiên
bắt chước anh ta đi.
Không tin được. Anh ta không nghe cậu.
Từ giờ tôi sẽ phớt lờ cậu ta.
- Sao lại là lỗi của tôi?
- Điên quá.
Nghe này, Justin,
dù bất cứ điều gì xảy ra...
dù bất cứ ai nói gì với cậu,
điều cậu phải nói với họ là...
Điều đó nghĩa là gì?
Nghĩa là, "Đi ngậm bi và súng của tôi đi,
đồ chết tiệt."
- Phải, chỉ cần nói vậy thôi.
- Được rồi.
Chúc may mắn, anh bạn đồng hương.
Cậu sẽ cần đến nó.
Này, tôi đã bảo rồi,
trông ta giống nhau quá.
Nhưng Mossi có lẽ sẽ nhận ra
anh không phải là tôi...
và rồi hắn sẽ cắt đầu anh.
Được rồi. Đó...?
Anh đang nói gì vậy?
Xin lỗi. Không đáng cười tí nào.
- Khoan đã.
- Gì?
- Để tôi ôm anh một cái nào.
- Đây ổn mà.
Ồ Chúa ơi, không.
- Tin tưởng anh ấy đi.
- Đeo nó vào.
- Anh đeo nó vào miệng.
- Ryan!
- Anh sẽ cần đến nó.
- Cậu sẽ cần nó, anh bạn.
Đến rồi.
Tôi sẽ chết tại đây.
Cái mùi cứ như ngục tù
và thiếu bố mẹ chăm sóc vậy.
Bình tĩnh đi! Sẽ nhanh thôi.
Việc ta cần làm là khám phá có gì trong
mấy cái thùng đó và cậu xong nhiệm vụ.
Ta sẽ quay lại làm bằng chứng,
rồi cậu quay về.
Cậu nói thì dễ lắm. Tất cả chúng nó
đang nhìn tớ chằm chằm vào tớ.
Thì cứ nhìn lại chúng nó.
Cậu là một kẻ giết người mạt hạng.
Phải tự hào về điều đó chứ!
Tao ngậm bi và súng.
Chính là điều tớ nghĩ.
Anh bạn, tớ nghĩ nó hiệu quả đó.
Đúng rồi Chang!
Quát thẳng vào mặt chúng nó!
Tuyệt! Được lắm, tôi vào rồi!
Anh bạn, mấy cô ả này thật nóng bỏng.
Im đi anh bạn.
Tớ đang sợ tê người.
Bình tĩnh đi. Cứ làm giống mọi người,
nếu không cậu sẽ bị để ý.
Tốt.
Anh bạn! Làm gì vậy?
Tớ nhảy điệu của cô nàng da trắng của tớ.
Ngưng ngay cái điệu chết tiệt đó!
Hẳn phải có phòng sau hoặc nhà kho
nằm ở đâu đó.
Mày phải liều lắm mới dám đến đây.
Đi theo tao.
Mossi muốn nói chuyện với mày.
- Tụi tao đã truy tìm mày.
- Được thôi.
Chết tiệt, tớ phải làm gì?
Tớ không biết, nhưng đừng lo lắng.
Nhưng cũng đừng làm gì ngu xuẩn.
Mày đang làm cái quái gì ở đây?
Tốt nhất đừng để tao phát hiện ra
mày đã làm mất một thùng của tao.
Dụ hắn nói ra
có gì trong những cái thùng đó.
Chính xác là ta đang nói đến thứ gì
trong những thùng đó, người anh em?
Hút thứ chết tiệt này đi.
Không đâu, người anh em.
Tôi đã hút quá xá nhiều rồi.
Ống này, ống kia,
mọi ống.
Anh bạn hiểu tôi nói gì không?
Tao không yêu cầu.
Cứ làm đi, anh bạn.
Hắn đang thử cậu đó.
Mày vừa bập rồi đó, đồ ngu.
Ryan, tớ vừa hút thứ gì vậy?
"Bập rồi" nghĩa là sao?
Cậu vừa hút ma túy tổng hợp, anh bạn à.
- Ma túy tổng hợp?
- Cậu không sao đâu.
Tớ sẽ không sao hả?
Cậu đang nói gì vậy?
Ngay đó! Chúng có tầng hầm!
Cậu phải xuống đó.
Không đời nào, anh bạn.
- Đừng rút lui lúc này!
- Tớ rút lui đây.
Nghe tớ đây.
Cậu phải xuống đó
và xem đó là gì.
Nghe tớ nói đây, được chứ?
Tớ đang bị áp lực cực kỳ lớn.
Thôi được, mở cái cửa sổ đó ra đi.
Được rồi. Được rồi.
Sao lại tát vào mặt tớ?
Là tớ đây!
Tránh ra! Tớ có một lối vào
thật ấn tượng.
Ừ, chết tiệt!
Không ấn tượng tí nào.
- Cậu bận cái quái gì vậy?
- Nghe tiến triển của ta nè.
Tớ thu thập được vài thông tin,
chúng có một hầm an toàn dưới đây.
Với tư cách là sếp trong tình huống này,
tớ sẽ kiểm tra trước tiên.
Cậu sẽ loanh quanh ngoài hành lang
và trông chừng, được chứ?
Cái gì? Không được đâu,
tớ đang phê thuốc mà.
Tớ biết, tuyệt lắm.
Tớ ghen với cậu đấy.
Thấy vui chứ?
Tớ từng phê 11 lần rồi.
11?
Và tớ từng hút bạch phiến một lần.
- Đi thôi!
- Không, làm ơn đi.
Đừng bỏ tớ một mình ở đây.
Làm ơn đi, tớ ngứa quá.
Mũi dãi tớ bắt đầu chảy suốt.
Đừng làm vậy! Cậu khiến tớ...
Đừng... Này!
Nghĩ về điều gì khác đi.
Hãy nghĩ về bánh táo.
Tớ phải tháo hàm răng ra.
Tớ phải bỏ mũ xuống.
Tớ phải cởi đôi khuyên tai này ra.
Tháo tóc giả nữa.
Được rồi, lại đây.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Ồ, chết tiệt. Tớ cứ co giật suốt.
Được rồi, đừng nghĩ đến nó nữa.
Cậu đừng nghĩ đến thì sẽ không bị nữa.
Được rồi.
Coi nào, J.
Tớ sợ quá. Cầm tay tớ đi.
Tớ không cầm tay cậu đâu.
Tớ nghĩ tớ nghiện thuốc rồi.
Cậu mới hút có 1 lần.
Ồ, lạy Chúa tôi.
Tớ sẽ bán thân để lấy tiền phê thuốc.
Cậu đùa hả?
Tớ sẽ không làm vậy, nhưng nhỡ
tớ làm thì sao? Tớ không muốn thổi kèn.
Vì tớ biết tớ rất giỏi khoản đó.
Chó chết!
Nhìn mấy cái đèn này xem!
Không phải là đèn.
Ta phấn khích về súng ống, phải không?
Phải.
Chết tiệt. Justin, mấy cái thùng kìa.
Mở ra xem đi.
Độc đắc rồi, anh bạn.
Độc quá đắc luôn.
- Thấy mấy cái nhãn này không?
- Ừ, anh bạn.
Cậu biết chúng là gì không?
Chúng bị cảnh sát tịch thu.
Ừ.
Lẽ ra họ phải tiêu hủy toàn bộ.
Hắn đã lấy trộm.
Lúc này tớ có cảm giác thật thoải mái.
Tớ muốn xây 1 cái cổng vòm.
Ta nên xây 1 cái cổng vòm đi!
- Ngay bây giờ! Tuyệt quá.
- Phải.
Tớ còn không biết liệu tớ có giỏi
nghề đục đẽo hay bất cứ nghề gì không...
nhưng tớ có cảm giác tớ có thể làm được.
Anh bạn, nhìn tớ đây.
- Này! Này!
- Cậu muốn chơi không, anh bạn?
- Không.
Tớ cũng vậy.
Cám ơn. Điều đó khiến tớ
có cảm giác mình là sếp ở đây.
Chết tiệt. Cậu biết đây là gì không?
Trang phục.
Hàng thứ thiệt của đội SWAT, anh bạn.
Hãy thành thật đi.
Ta sẽ chẳng bao giờ xây 1 cổng vòm.
Ta chỉ đang tự dối mình, anh bạn.
Tớ chỉ muốn được chết đi, anh bạn.
Cái quái gì đang xảy ra với cậu vậy?
Có thứ gì đó đang diễn ra trong tim tớ.
Đau đớn quá.
- Đi thôi, đồ phê thuốc.
- Tớ xin lỗi.
- Ngay!
- Tớ xin lỗi, anh bạn.
- Tớ cảm thấy buồn quá.
- Thôi đi.
Xem đường hầm này mới dài làm sao.
Cậu đang làm gì vậy?
Lũ dân da trắng tôi nghiệp.
Tớ thậm chí không biết nói gì nữa.
Âm thanh đó là gì vậy?
Những anh hùng của bọn ta
trốn thoát từ tận đáy địa ngục Hades!
Thôi đi, anh bạn.
Cậu đang trở nên rùng rợn quá.
Này, cậu đi đâu vậy?
Đợi tớ với.
Tớ hiểu rồi. Mossi trông giống như
nhân vật Tướng Zod.
Này!
Này.
Mày và tao, ngay bây giờ.
- Khoan đã!
- Tao sẽ cắt đầu mày!
Giải lao, được chứ?
Thật đấy, các cậu!
Ai lên tiếp hả?
Chó chết.
Xem đi. Ta trúng lớn rồi.
Gì?
Nghe này, với đống súng ống đó...
đống đồ SWAT và lão chủ của Mossi,
tớ tóm được bọn chúng rồi.
Tớ có đủ bằng chứng
khiến hắn ngồi gỡ lịch dài dài.
- Tuyệt lắm, anh bạn.
- Nhớ đường hầm dài ngoằng đó không?
Biết nó dẫn tới đâu không?
Tới nhà hàng Georgie's.
Đó là lý do tại sao
hắn lại muốn chiếm Georgie's đến vậy.
Đó không phải là chuyện rửa tiền.
Đó là chuyện kiểm soát được...
cả hai đầu đường hầm.
- Cậu hiểu không?
- Sao lại thế?
Hỏi rất hay.
Cậu còn nhớ Segars kể
lần nào họ đột kích Mossi...
cũng chẳng tìm được gì cả.
Hắn dùng đường hầm để tẩu tán
toàn bộ số vũ khí và mọi thứ.
Tớ phá được vụ này rồi, anh bạn.
Tớ đang trở nên quá giỏi
về mấy chuyện rùng rợn này.
Cậu sẽ làm gì với mấy thứ đó?
Tới nộp ở đồn cảnh sát.
Không, không phải thế.
Ta sẽ gửi thư...
nặc danh như đã bàn.
Coi nào, Justin.
Đây là vụ của tớ mà.
Không ai được phép biết là
ta đã phá vụ này.
Cậu sao vậy?
Tớ đã rất nỗ lực trong vụ này.
Sao cậu lại giận dữ như vậy?
Vì tớ suýt chết trong đó!
- Được rồi.
- Nhìn mặt tớ này!
Tớ hút ma túy tổng hợp.
- Chẳng có gì buồn cười cả!
- Được rồi.
Để làm gì cơ chứ? Để cậu có thể
được chút tự phụ lần này hả?
Những lời này là do đâu vậy, anh bạn?
Tớ không làm vụ này vì lòng tự tôn
hay vì bất cứ điều gì!
Tớ làm điều này để tống
một kẻ như Mossi vào tù...
và ta sắp làm vậy!
Không như cậu, kẻ luôn trốn chạy
bất cứ khi nào khi mọi việc trong đời cậu
trở nên khó khăn!
Và có lẽ đó là lý do mà tại sao
đến giờ cậu vẫn thất bại.
Tớ thất bại hả? Tớ hả?
Ừ, cậu đó.
Cậu đã rầu rĩ suốt 8 năm nay!
Than phiền suốt, "Đời dối gạt tớ. Đó là
lý do tớ không lên chuyên nghiệp được."
Đời thực sự dối gạt tớ mà.
Đó là lý do tớ không lên chuyên nghiệp.
Cậu đã nhảy khỏi mái nhà
trong một buổi tiệc bên hồ bơi.
Cậu đã tự làm mình chấn thương
như vậy đó.
Cậu ăn nói cho cẩn thận đấy.
Cuộc đời không dối gạt gì cậu cả.
Cậu tự dối gạt bản thân mình.
Hãy chịu trách nhiệm
ít nhất một lần đi.
Sao cậu không ra dáng đàn ông chỉ một
lần, vì có lẽ cậu sẽ thích cảm giác đó.
Biết gì không?
Mọi người nói đúng về cậu đấy.
Về điều gì?
Cậu là kẻ thất bại.
BẰNG CHỨNG TỘI PHẠM
HỒ SƠ VỤ VIỆC
Ra dáng đàn ông hả.
Được rồi.
Tớ sẽ cho cậu thấy đàn ông là sao.
Tớ sẽ cho cậu thấy đàn ông là thế nào.
Anh tóm được Mossi hả?
Tôi đã tóm được hắn.
Chà.
Trong phong bì này,
tôi có đầy đủ chứng cớ vững chắc...
để tống Mossi Kasic vào tù
hàng chục năm.
Chúa ơi!
Anh và Chang đúng là 1 cặp xuất sắc.
Phải.
Tôi phải trao thứ này cho đúng người
ngay lập tức. Cậu giúp tôi chứ?
Thanh tra Brolin.
Anh đã nghe tên ông ta rồi đấy.
Ông ấy phụ trách Ban Tội phạm
có Tổ chức. Ông ấy sẽ thích thứ này.
Có thể đi thẳng đến tay
người có trách nhiệm.
Đi thẳng đến tay người có trách nhiệm.
Bắt tay vào việc thôi.
Chào cô bé!
Carl, còn đỗ xe vào chỗ của tôi lần nữa,
tôi sẽ cho cậu bé của cậu biết tay.
Larry! Đồ chó chết!
LÍNH CỨU HỎA
đấu với XÁC ƯỚP
Được rồi. Được rồi.
Được rồi!
Thôi được!
Ông ấy đây rồi.
Thanh tra Brolin.
Tôi muốn ông gặp
Trung úy O'Malley.
O'Malley, Thanh tra Brolin.
Hân hạnh.
Vâng.
Mời anh ngồi.
Trung úy O'Malley cho biết anh ấy có
một vài bằng chứng vững chắc...
về vụ Mossi Kasic.
Đủ để bỏ tù hắn
và toàn bộ băng của hắn.
Có vài thứ trong đây
mà tôi đã không...
Được rồi.
Dù sao tôi cũng muốn xem qua.
Trung úy O'Mally đã theo dõi...
Mossi và băng của hắn
được một thời gian.
Tôi nghĩ trong đó có nhiều
thứ đang xem, thưa ngài.
Anh ấy có vẻ khá phấn khích.
Cho chúng tôi nói chuyện riêng vài phút.
Vâng, thưa ngài.
Không phải anh.
Bình tĩnh nào.
Anh là ai?
Tao hỏi lại. Mày là ai?
Trước khi ông tính làm bất cứ điều gì,
tôi đã sao chép toàn bộ các chứng cớ.
Mày có gia đình chứ?
Bố mẹ mày vẫn còn?
Ừ, bố mẹ tôi vẫn còn... Không.
Tao đang phụ trách một vụ điều tra
bí mật theo thủ tục...
để hạ gục Mossi Kasic...
và mày đang cản trở tao.
Điều đó không đúng?
- Không đúng sao?
- Không.
Này, dù anh có là ai...
Tao đề nghị mày nên trốn đi, thật xa...
và mọc mắt đằng sau đầu của mày...
vì mày sẽ không biết khi nào
rắc rối đến với mày đâu.
Ông biết tôi là ai không?
Tôi là gã sẽ...
Hạ gục tao.
Mày xem phim ảnh nhiều quá.
Phải.
Nhưng tôi vẫn sẽ hạ gục ông.
Vậy tao đoán ta sẽ xem mọi việc thế nào.
Tôi nghĩ ta sẽ xem mọi việc thế nào.
Này, O'Malley, anh đi đâu vậy?
Tôi để quên vài thứ trong xe, Segars à.
LÍNH CỨU HỎA
đấu với XÁC ƯỚP
Chà.
Tệ quá. Chẳng hay tí nào.
Khi tôi đưa ra ý tưởng,
nó tuyệt lắm mà.
Siêu năng lực của họ đi đâu hết rồi?
Ta có thể tạo ra siêu năng lực
cho đám lính cứu hỏa.
Chỉ là...
Chỉ là gì hả?
Chỉ là ý tưởng của anh
tệ như cứt vậy đó, Todd à.
Cậu nói gì?
Tôi bảo ý tưởng của anh tệ như cứt.
Justin, cậu ở đâu?
Gọi lại ngay cho tớ nhé.
Cậu nhớ tay trùm chứ,
gã mà ta tưởng là sếp của Mossi.
Hắn ta là cớm.
Và hắn đã có toàn bộ bằng chứng của ta...
có nghĩa là Mossi sẽ biết mọi chuyện.
Chết tiệt rồi, anh bạn!
Ta chết chắc rồi! Chết chắc! Chết chắc!
Được rồi, không.
Mọi việc sẽ ổn.
Họ không thể lần ngược tới ta.
Tên hắn là Ryan O'Malley,
hiện hắn đang sống cùng gã này...
Justin Miller.
Được rồi, in toàn bộ
và đem đến phòng làm việc của tôi.
Chờ đã.
Tao đã phát hiện ra một chuyện.
Chúng thậm chí không phải là cớm thiệt.
Ý ông
bọn chúng không phải cớm thiệt là sao?
Chính là điều ta vừa nói!
Ta phải xử lý ngay.
Dứt điểm đi!
Tao muốn Ian tin khắp nơi, giết chúng!
Gặp là giết ngay!
Cậu thậm chí không có việc gì phải ở đây,
chứ đừng nói là việc nói năng linh tinh.
Một đám lính chữa cháy
'không đồng phục...
phun nước vào đống xác ướp hả?
Anh bạn tính làm ra loại trò chơi gì vậy?
Tôi cho cậu 1 giây
để cút ra khỏi đây.
Anh thích không?
Gã này điên rồi.
Đúng rồi, anh bạn.
Vài tuần trước...
tôi đã cố giới thiệu một trò
và anh không chịu lắng nghe.
Điều đó thật sự làm tôi tổn thương.
Cậu có mặt ở đó.
Cô cũng vậy.
Giờ tôi sẽ trình bày trò của tôi lần nữa
và các người phải lắng nghe cho đến hết...
nếu không tôi sẽ nện tất cả
những ai trong phòng này.
Và nhân tiện, trước đây tôi từng
đánh phụ nữ đấy.
Tôi không thắng...
nhưng tôi đã nỗ lực chuộc lỗi.
Nếu mà ta làm ra một trò chơi
thật sự bản năng đến độ...
khiến cho ta có cảm giác
như là ta đang ở trong hiểm nguy thật sự?
Khiến ta có cảm giác như nó sắp diễn ra?
Đừng nghĩ đó chỉ là một trò chơi.
Hãy nghĩ đó là
một trải nghiệm thật sự ngoài đời.
Ta là cớm.
Đó là việc tham gia vào những tình huống
mà ta không được trải nghiệm ngoài đời.
Những tình huống nguy hiểm.
Thật.
Trong đó ta có cảm giác
ta thậm chí có thể bị giết.
Bạo lực thật sự không giống như
trong phim ảnh.
Hắn kìa!
Đấu súng thật khiếp hãi.
Đạn dược thật tàn ác.
Chúng gây thương tích và tàn phá mọi thứ.
Nhưng đó không phải là
điều mà ai cũng muốn sao?
Thật sự có được cảm giác
như trong những tình huống hiểm nguy?
Mọi người, dó là điều mà tôi muốn nói đến.
Xin lỗi.
Justin, ngoài sảnh có một sĩ quan
cảnh sát muốn gặp anh.
Không, không. Cô bảo Ryan đợi đã,
làm ơn đi.
Justin! Đừng về nhà!
Tớ đang đến văn phòng cậu!
Ta gặp rắc rối to rồi...
Không, không, không.
Không, không, không!
Tôi có thể đảm bảo mọi người rằng
tôi sẽ tạo ra trò chơi này thật...
hơn bất kỳ thứ gì khác
mà mọi người từng thấy trong đời.
Cậu sẽ cho bọn tôi xem bạo lực
thật sự bằng cách nào?
Đứng im!
Không ai cử động!
Mày!
Đó mới đúng là trình bày chứ!
Hãy làm trò chơi của anh ấy!
Các cậu đã làm cái quái gì vậy?
Ryan O'Malley
muốn nói chuyện trên FaceTime...
Anh bạn, cậu đang ở chỗ quái nào vậy?
Mày vui chứ?
Justin Miller.
Mày muốn là cớm hả? Thời gian phản ứng
trung bình của cảnh sát...
là 12 phút.
Thời gian trung bình để một người
chảy hết máu là 7 phút.
- Mày nhẩm đi.
- Ryan.
Ryan!
Đừng đến đây, Justin! Chạy đi! Chạy đi!
Chấm dứt
cuộc gọi qua FaceTime
Ryan!
Chết tiệt!
Segars nghe.
- Segars, Justin đây.
- Ai?
Chang đây. Là Chang đây.
Chang? Cái quái gì vậy,
đồ hèn hạ chết tiệt!
Tôi nghe đủ mọi chuyện điên rồ!
Tôi biết, tôi biết.
Và những gì cậu nghe đều là thật.
Bọn tôi không phải cớm.
Thật vậy sao?
Nhưng mọi điều mà tôi
sắp nói cho cậu nghe đều là thật.
Mossi đang giữ Ryan,
và hắn sẽ giết cậu ta.
Hắn giữ anh ấy dưới 1 đường hầm ngầm
bên dưới Tirana, hộp đêm của Mossi.
Anh đang nói về đường hầm ngầm nào?
Đó là hầm an toàn của chúng.
Và chuyện này có dính đến cớm.
Chúng đã bắn tôi.
Này, nói năng cẩn thận đấy, Chang.
Đến Tirana đi,
và cậu sẽ tận mắt thấy.
Làm ơn đi!
Giờ anh đang ở đâu?
Mày thế nào hả, cộng sự?
Lâu mới gặp.
Mày bận áo chống đạn cơ đấy.
Sẽ chẳng giúp ích được gì cả.
Hôm nay mày sẽ chết.
Thằng bạn mày cũng vậy.
Điều tốt nhất mà có thể làm
là kể cho tao biết mọi điều.
Mày đã trao bằng chứng cho ai?
Mày có bao nhiêu bản sao?
Tùy mày chọn lựa thôi.
Mày sẽ chết nhanh gọn và êm ả...
hoặc mày sẽ phải chịu đựng
một điều...
tồi tệ không thể tả.
Nhà hàng Georgie's
Chào.
Anh làm gì dưới đó vậy?
Josie, em phải đi, hiểu không?
Dẫn theo Georgie và Lydia
và rời khỏi đây ngay.
- Anh đang nói gì vậy?
- Đừng bước xuống...
Anh không phải cớm, em hiểu chứ?
- Sao anh cứ nói hoài việc đó vậy?
- Chuyện phức tạp lắm.
Nhưng điều quan trọng hơn hết
là em phải rời khỏi đây ngay.
Vậy, nếu anh không phải là cớm,
vậy anh là ai?
Một kẻ mà em không muốn biết đâu.
Giờ thì đi đi.
Xin lỗi phải phiền các anh.
Tôi cần phải vào trong...
kiểm tra.
HỘP ĐÊM
TIRANA
Đừng làm hại cậu ấy.
Tất cả là ý của tôi.
Để anh ấy yên.
Tôi là kẻ duy nhất...
Này.
Lũ lợn của ông đang trên cầu thang.
Tôi nghĩ ông đã kiểm soát lũ chúng nó.
Không, không, Mossi, nghe này.
Mossi, nghe tao này.
Mày nghĩ hắn sẽ bảo vệ mày sao?
Mày nghĩ 1 gã như vậy sẽ bảo vệ mày ư?
Nghĩ kỹ lại đi.
Tao có bằng chứng
để hắn phải bóc lịch dài dài.
Mày nghĩ hắn sẽ xóa
mọi dấu vết cho mày sao?
Nghĩ mà xem, Mossi!
Kế hoạch dự phòng của mày là sao?
Không, không.
Không. Không, làm ơn đi.
Không, không, làm ơn đi.
Không, không, không!
Không!
Chết tiệt!
Kế hoạch dự phòng của tao đấy.
Ryan! Ryan!
Những cửa này dẫn tới đâu?
Tốt hơn mày đừng nên động đậy gì cả.
Đứng yên!
Há miệng ra. Há miệng ra.
Không!
Tao sẽ bắn nó! Tao sẽ bắn nó!
Thề có Chúa...
Có tớ yểm trợ đằng sau đây, anh bạn.
Bỏ súng xuống! Quỳ xuống!
Cậu làm gì vậy?
Cứu mạng cậu!
Nhưng đừng nằm đè lên người tớ chứ!
Tớ không thích thế!
6-Adam-7. Có nổ súng.
Yêu cầu tất cả các đơn vị...
Justin, dậy đi!
Cái quái gì vậy?
Giúp tớ cởi mấy thứ này ra, nhanh lên.
Chết tiệt.
- Cậu không sao chứ?
- Không sao, cậu ổn chứ?
Ừ.
- Cám ơn đã cứu bọn tôi...
- Đừng nói gì nữa!
Bọn tôi không định dối gạt cậu.
Bọn tôi không bao giờ
cố tình lôi kéo cậu vào vụ này.
Tôi không quan tâm.
Lên trên và ra ngoài đi!
Và cởi bộ đó ra.
Đó là trang phục cảnh sát.
Ông phải chứng tỏ mình xứng đáng chứ.
Ông hiểu chứ, "Trung úy?"
Giờ biến khỏi đây đi.
6-Adam-7. Tôi cần hỗ trợ, ngay.
Cậu làm gì vậy?
Tôi không thể làm thế.
Cậu ta thiếu người, thiếu hỏa lực,
và đó là lỗi của tớ.
Cậu nói đúng.
Tớ phải 1 lần chịu trách nhiệm.
Ý tớ không phải vậy.
Chờ đã!
Sao nữa, anh bạn?
Không bao giờ trốn chạy nữa,
đúng không?
CẢNH SÁT
Ừ.
Cái quái gì vậy?
Lỗi của tớ. Đừng dùng mấy thứ này.
Các ông làm gì vậy?
Biến khỏi đây ngay!
Đi! Ngay!
Giờ ta sẽ làm như vầy.
Ta sẽ lôi kéo hỏa lực ra xa chỗ cậu ấy.
- Cậu ta đang bị kẹt, hiểu chứ?
- Được rồi.
Đếm đến 3 thì ta điên cuồng bắn nhé?
- Được chứ?
- Ừ.
3, 2, 1.
Segars!
Chúng đã giết Segars!
Được rồi, ta phải tìm cửa ra.
Nhìn đằng này. Đi thôi.
Ta phải thoát ra khỏi đây.
Chết tiệt, anh bạn.
Ta làm gì đây?
Bị kẹt thế này thật không hay tí nào.
Phải, chả hay tí nào.
Nghe này, tớ xin lỗi về mọi chuyện.
Mọi điều tớ đã nói.
Tớ không có ý...
Justin, bọn ta là anh em mà.
Ừ. Phải.
Phải, ta là anh em...
Dậy nào, dậy nào!
Cậu ổn chứ?
Tớ bị bắn hả?
Không, là mảnh gạch vụn thôi.
Cậu không sao. Ta phải ra khỏi đây.
Tớ vừa bị bắn!
Như thể chưa bao giờ bị bắn.
Coi nào!
- Gì?
- Đi thôi.
Trước khi ta đi đứt,
tớ chỉ muốn nói với cậu rằng...
Nếu cậu nói cậu yêu tớ,
tớ sẽ đấm vỡ mặt cậu đấy.
Nhưng ta sắp chết mà.
Nhưng cậu sắp nói là
cậu yêu tớ!
- Ừ.
- Nói gì hay hơn đi.
Đồ chết tiệt.
Nghe được hơn đấy?
Ryan?
Ryan? Ryan?
Chết tiệt.
Chang!
Chó chết, Chang!
Cậu ổn chứ?
Trừ việc ông bắn tôi,
còn lại tôi ổn, Chang à.
Tôi xin lỗi.
Segars, hai người này
thuộc đơn vị cậu hả?
Phải, ổn rồi.
Không cần thêm hỗ trợ nữa.
Tất cả các đơn vị trực chiến.
Cuộc đời có thể làm ta bối rối...
và bạn đã quên đi con người
mà bạn muốn trở thành.
Sở Cảnh sát Los Angeles
tự hào công bố...
Mossi Kasic không còn là
mối đe dọa đối với thành phố này.
May thay, tôi đã không đơn độc
trong vụ bắt giữ này.
Đây thật sự là thành quả tập thể.
Được rồi, anh bạn.
Chú tặng cháu tấm phù hiệu này...
vì vậy đừng làm rối tung
mọi chuyện ngoài đó, được chứ?
Cháu kiểm soát được tình hình mà,
ông bạn.
Đôi khi ta phải vượt qua
hàng đống những rắc rối.
Nếu không, ta chỉ làm nổ tung mọi thứ.
Để thấy rằng những vấn đề mà ta nghĩ
là quá lớn lao trong cuộc sống...
rốt cuộc chẳng lớn lao gì cả.
Nếu không. Ta có thể chỉ làm
những gì mà cậu muốn làm.
Đúng vậy.
Hai tay cớm phải cùng nhau bước ra.
Tôi nghĩ đó có thể rất tuyệt vời.
Anh đang ghi lại hả?
- Đưa đây cho tôi.
- Ghi xuống đây.
Và dũng khí mà ta luôn mong muốn...
ta sẽ luôn có.
Ta chỉ cần tham gia vào cuộc chơi.
Chào em.
Xin lỗi, ở đây không phục vụ
những kẻ dối trá.
Mời anh đi cho.
Josie, anh không đến đây
để giành lại em.
Hoặc gầy dựng lại mối quan hệ
mà ta từng có trước đây.
Anh chỉ đến đây để nói rằng
anh thật sự xin lỗi.
Còn đây là điều anh lẽ ra
anh phải nói ngay từ đầu.
Chào em, tôi là Justin.
Justin Miller.
Tôi 30 tuổi, làm thiết kế trò chơi
và sống cùng 1 anh bạn cùng phòng.
Hân hạnh được gặp cô.
Anh xin lỗi.
Tôi là Josie.
Hân hạnh được gặp anh.
Cảnh sát Nicholas Thomas.
Cảnh sát Ryan O'Malley.
Với nỗ lực...
và sự giúp đỡ nho nhỏ
từ 1 người bạn...
bạn có thể trở thành người
mà bạn luôn muốn trở thành.
ĐẶC VỤ ÁO XANH
L.A.
Cám ơn.
Phải!
ĐẶC VỤ ÁO XANH
TRIỂN LÃM GIẢI TRÍ ĐIỆN TỬ 2014
Không phải anh đã đi quá
khu vực kiểm soát của mình sao?
Tôi hết ca rồi, anh bạn phó thường dân à.
Lên xe đi.
Từ từ thôi, anh bạn!
Pupa làm gì ở đây vậy?
Anh ấy cung cấp thông tin cho tớ.
Giờ tớ cần tai mắt ngoài đường phố mà.
Tôi là tai mắt của anh ấy
trên mọi nẻo đường.
Tất cả các đơn vị chú ý.
Có thể đang xảy ra 1 vụ trộm.
Tuyệt, 1 vụ trộm à.
Được rồi, thả tớ xuống đây đi.
Sao cậu lại yếu như sên vậy?
Pupa, không được gọi tôi là sên nữa!
Dừng lại đi,
chúng tôi đang trên đường tới đó.
Không, ta đâu có tới đó.
Phải mà, ta đang tới đó mà.
- Không, đâu có.
- Phải mà.
Đừng chạm vào tay lái!
Bọn tôi sẽ bắt giữ cậu!
Chang, tình huống nguy hiểm tính mạng!
Ta trở lại như trước đây rồi!
Anh bạn giao bánh, đứng im.
Đặt bánh xuống, ngay.
Đặt bánh xuống!
Đặt xuống!
- Nước sô-đa nữa!
- Cả nước sô-đa nữa!
Phải!
Các ông cần lái thử để làm gì?
Để kiểm tra khí thải, thưa ông.
Giờ bước ra ngoài.
Này Chang, nhảy vào đi.
Chiếc này hợp với cậu đấy.
- Ừ!
- Phải!
Tớ mê chiếc đó!
Anh ta sẽ đi bao lâu nhỉ?
Tôi không biết. Tôi cá là vài tiếng.
Anh cảnh sát, cám ơn rất nhiều.
Không, cám ơn bà rất nhiều.
Gì đây...?
Chết tiệt!
Lại thế nữa hả!
Chết tiệt, cớm!
Chạy thôi!