Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sáu lần ba?
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Là 18!
Ồ!
Rung chuông 3 lần,
đặt mũ bảo hiểm xuống sàn.
Bạn đã xong rồi!
Bắt đầu! Nếu không được hãy làm lại đi!
Cậu có bao giờ bị kiểm tra khó như vậy chưa?
Chưa bao giờ.
Chiến thắng ở đây là 1 quyết định có thể ý thức được!
Lên tinh thần nếu như cậu muốn vượt qua
hoặc là chọn sự thất bại.
Và bây giờ thưa các quý ngài, tôi muốn giới thiệu
1 thứ được gọi là
"Không thể thở được".
Andrew!
Tỉnh lại nào!
Tỉnh lại đi nào!
Hãy tận dụng tất cả sự run rẩy và lạnh lẽo này.
Biến nó thành sự công kích đi.
Các cậu chỉ cần chứng tỏ cơ thể mình, thông qua trí óc
rằng các cậu có thể tiến xa hơn mình nghĩ.
Xuống nước đi! Chạy nhanh lên!
Tôi đã tới điểm giới hạn rồi, nên...
vậy đó!
Các cậu có thực sự muốn ở đây không?
Có.
Hoàn toàn chắc chứ?
Có!
Bất kỳ những gì các cậu phải làm!
Chỉ cần tìm 1 lý do để chiến thắng!
Tiếp tục đi!
Đó là cái giá để giành chiến thắng!
Tôi muốn có những người anh em
mà tôi có thể dựa vào.
và tôi cũng muốn họ có thể dựa vào mình.
Những gã này là anh em của tôi!
# Silent night
# Holy night
# All is calm
# All is bright
Chúng tôi như đang có bão trong lòng.
Tôi nghe nhiều đội đã nói về điều này.
1 đám cháy!
1 dòng sông!
1 cuộc tấn công.
1 mong muốn không ngừng thúc đẩy bản thân
cứng rắn và tiến xa hơn những gì
bản thân có thể tưởng tượng được.
Đưa chúng tôi vào những góc tối tăm lạnh lẽo
Nơi những điều xấu xa tồn tại.
Nơi có những cuộc chiến đấu.
Chúng tôi muốn chiến đấu 1 cách hùng hồn.
1 cuộc chiến không thầm lặng.
Quyết liệt nhất, lạnh lẽo nhất, tăm tối nhất...
khốc liệt nhất
trong những cuộc chiến khốc liệt.
Có khả thi không?
Đắt lắm đó.
Bao nhiêu?
Đó là ngựa Ả Rập đó.
Thị hiếu tốt đó.
Tớ biết.
Bao nhiêu?
Tớ sẽ tìm.
Đắt lắm đó.
Cậu là thằng khốn.
Tớ biết.
Tớ dậy đây.
Tớ xuống ngay.
Murphy: 1.1
Hơn đó chứ.
Phải hơn đó chứ, Marcus.
Tôi rất rộng rãi đó.
Tin tôi đi.
Ai thắng?
Murph. Murph, rõ ràng.
Chỉ hơn 1 giây.
Rõ ràng là vậy.
Rõ ràng?
Cạo đầu à?
Cạo đầu hay là gì? Tớ không biết, các cậu biết không?
Có điều để suy nghĩ đó.
Nếu tớ cạo đầu cậu ấy,
tớ sẽ phải tập trung vào mặt cậu ấy.
Mặt, tai.
Cái đầu kỳ quặc.
À, tớ không muốn nhìn cậu ấy ở cự ly gần như vậy,
nhưng cậu ấy luôn mồm về chuyện đánh bại cậu.
Thật chứ?
Cạo đầu là công bằng rồi.
Axe?
Tốt hơn là cạo đầu anh ta luôn.
Cho anh ta đi ăn với E-3s,
làm việc ở nhà ăn cho tới khi nào nó mọc lại.
Frankie, cậu nghĩ sao?
Tại sao chúng ta lại không cạo đầu cậu ta?
Đó là hợp lệ đó.
Patton, bọn tớ không quan tâm
nhưng cậu nghĩ sao?
Hãy đưa ra 1 quyết định khôn ngoan ngay nào.
Tôi nghĩ là cả 2.
Anh ấy thua, nhưng anh ấy cũng ngang sức mà.
và anh là Mike Murphy.
Cậu là Mike Murphy.
Mike Murphy.
Tôi đã mong có 1 sự chia rẽ lớn hơn.
Hay đó.
1 câu khen mỉa mai.
Patton. Lấy dao cạo của tôi nào.
Dao cạo, hiểu rồi.
Nghe này.
Red Wings.
Tối nay, 1800.
Đẹp!
Tôi có đi không?
PLO trong 1 giờ nữa.
(Palestine Liberation Organization:
Tổ chức Giải phóng Palestin)
Có lẽ tôi sẽ đi.
Chỉ là có lẽ thôi. Tôi có lẽ
sẽ cho cậu đi. Cứ lạc quan đi.
Các cậu.
Có chuyện gì vậy?
Tôi có làm gì sai à?
Thôi nào.
Để tôi nói cho cậu nghe, Shane,
đây là nhiệm vụ đầu tiên của cậu.
Cậu sẵn sàng chứ?
Hãy dọn dẹp đống này đi.
Mục tiêu của nhiệm vụ này
là để bắt và giết Ahmad Shah.
1 tên xấu xa.
chỉ huy cao cấp của Taliban
chịu trách nhiệm giết chết Thủy quân lục chiến
ở miền đông Afghanistan.
Mục tiêu số 1.
Nếu anh muốn có đặc điểm nhận dạng rõ ràng,
lưu ý rằng Shah không có dái tai.
Taraq.
Cánh tay phải của hắn.
Dường như có thể làm mất sức lực của hắn.
Chúng ta đã cử đi 1 đội 4 trinh sát.
Axelson, cậu...số 1.
Tôi là số 2
Dietz, làm vệ tinh.
Marcus, hậu phương, med.
Axe, chỉ đường đi đi.
Chúng ta sẽ di chuyển lên phía sau của ngọn núi này
nơi ẩn sau ngôi làng.
Tôi ước tính rằng chúng ta sẽ mất
3-4 giờ phụ thuộc vào độ dốc của địa hình
có đá phiến sét crappy.
Vì vậy nhớ thắt chặt dây.
Điều trước tiên.
Các cậu cần chiến thắng trong cuộc đấu này.
Không có y tế trong 1 cuộc đấu súng đâu.
2 tuần trước, nhóm số 8
đã tới gần chỗ chúng ta sắp tới.
Capelli bị 1 con rắn chuông cắn.
Khác với thông thường,
ở đó có sồi độc
vì vậy nhớ coi chừng cái buồi và bi của các cậu,
vì nó sẽ hút lấy các cậu đó.
Murph đã có điện thoại vệ tinh rồi.
Khu vực này rất dốc.
Hy vọng vệ tinh sẽ hiển thị rõ hơn.
Chúng ta sẽ thấy qua màn hình vệ tinh trong 2 giờ nữa.
Nếu bỏ lỡ vệ tinh, tôi sẽ nói "Tỉnh dậy đi".
Nếu không, đừng lo lắng nhé.
Hướng số 1 là Budweiser.
Số 2 là Miller.
3 là Corona.
4 là  Heineken.
Và O.P. 1,
Schlitz Malt Liquor.
Nếu và khi chúng ta nhận diện.
Shah, mật khẩu là Rick James.
Các cậu, sau đây là luật tham chiến.
Lực lượng Hoa Kỳ sẽ luôn tuân thủ
Luật chiến đấu vũ trang.
Sử dụng vũ lực chết người
được cho phép.
Allahu Akbar!
Nếu bạn bị tấn công,
sử dụng lực lượng thích hợp
để ngăn chặn mối đe dọa đó.
Rời khỏi tại vị trí 1800.
2 Chinook và 2 Apache.
Bay tới bãi đáp,
cho 1 đội 4 người xuống đây.
Sau đó chúng ta bay 30 phút tới J-Bad.
Ở đây chúng ta sẽ có đội 15 người
và khoảng 1 tá thủy quân lục chiến đứng canh gác ở đó.
Khi chúng ta nghe "Rượu Schlitz Malt",
chúng ta đang quay trở lại
Bagram để tiến hành giai đoạn 2.
Lực lượng phản ứng nhanh sẽ đợi ở J-Bad.
(QRF: Quick Reaction Force)
Bây giờ Apaches sẽ ở cùng
Black Hawk.
Hướng di chuyển là vậy để chúng ta
có thể đón 47 trở lại đây
sẵn sàng để bước qua giai đoạn 2
một khi các cậu thấy được Shah.
Ồ.
Tôi sẽ đưa ra 1 bài trình bày vào tối mai
về vấn đề 1400 hôm nay,
vì vậy tất cả có thể vui chơi và tham gia.
Anh tốt quá, Napoleon.
Fuck.
Rất nhiều bộ phận di chuyển.
Chúng ta đã đợi,
và cô ấy nghĩ về nó
và cô ấy nghĩ về 1 điều gì đó. Thế thôi.
Không có gì ngăn cô ấy lại đâu anh bạn à.
Cô ấy dồn hết tâm trí vào đó rồi.
Cậu biết không, cậu chỉ cần để cho cô ấy làm việc đó thôi.
Câu có được 1 người phụ nữ siêng năng.
Đó là điều tốt đó.
Cậu ấy sợ mình sẽ mất quyền lực trong tòa lâu đài của mình.
Cậu ấy có quyền kiểm soát
bởi vì cậu ấy
là người luôn đưa ra những quyết định quan trọng
trong gia đình mà phải không?
Không, gu của cô ấy tốt lắm.
Tôi tin tưởng cô ấy.
Vậy cô ấy thích gì?
Rose Honeydew.
Ồ.
Đó là 1 màu sắc ư?
Mmm-mmm.
Tốt nhất là cậu nên đưa ra quyết định đi.
Nó có tính liên tục đó.
Cỏ mới trồng
nối liền với những bụi cây cạnh cửa sổ.
đến rèm cửa mới,
sofa mới
thảm mới rồi sàn mới.
Em bé mới nữa.
Anh bạn, cô ấy đang có thai phải không?
Bao lâu rồi?
Cậu có biết đó là trai hay gái không?
Không, cô ấy đâu có thai.
Cô ấy chỉ đang phải làm những việc kỳ lạ
di chuyển qua từng căn phòng một vậy.
Nghe như rất tốn kém.
Nghe như đang có thai.
Chúc mừng cậu.
Cậu đến trễ rồi.
Thưa sếp, tôi đã  sẵn sàng để đi rồi.
Không.
Cậu nên tự giới thiệu bản thân
và nói với chúng tôi những điều về cậu
mà chúng tôi chưa biết.
Được rồi. Sĩ quan Petty ...
Ôi! Im đi!
Ra khỏi đây.
Cậu câm mồm đi.
Này. Bình tĩnh đi
Cho cậu nhóc 1 cơ hội nào.
Nên nhớ các cậu trước kia cũng vậy.
Sĩ quan Petty...
Ai quan tâm chứ!
Im đi nào!
Anh Patton, xin mời.
Lên nào!
Làm cổ thử nào.
Cố lên anh bạn, cậu sắp được rồi đó.
Đừng cứng nhắc quá.
Yeah!
Wow!
Whoo!
Cực kỳ, cực kỳ tệ.
Anh bạn, đó là gây chấn thương đầu đó.
Chúng ta có thể bỏ phiếu cho cậu ta chứ?
Bởi vì tôi không thể nhìn cậu ta nhảy thêm 1 lần nào nữa.
Giơ tay lên.
Cho cậu ấy qua.
Tôi không biết.
Cậu ta có thể nói gì?
Cậu có gì?
Chứng tỏ đi!
Tôi không muốn xem cậu nhảy nữa đâu.
Thật đó?
Cậu có gì nào, Patton?
Tôi có thể.
Uh...
Thôi nào.
Thôi nào. Không có gì đâu.
Cố lên!
Được đi vòng quanh thế giới hai lần.
Đã nói chuyện với tất cả mọi người một lần.
Nhìn thấy 2 con cá voi làm tình.
Đến 3 hội chợ trên thế giới.
Tôi còn biết 1 người đàn ông ở Thái Lan
có buồi bằng gỗ.
Tôi có thể cố gắng hơn và hoàn thành tốt hơn
nhiều người.
Tôi có 1 cơ thể cường tráng,
có lông ngực,
rootin'-shootin'
shootin', parachutin'
(không hiểu rõ lắm)
Phá hủy,
crimpin' frogman.
Không có gì là tôi không thể làm.
Không có trời nào quá cao, không có biển nào động
quá dữ dội, không có kẻ chậm chạp nào quá ương ngạnh!
Tôi đã học được nhiều bài học
trong đời.
Không bao giờ bắn 1 gã to con
với 1 viên đạn nhỏ.
Lái được tất cả các loại xe tải.
Two-bys, four-bys, six-bys.\(Không rõ nghĩa)
Và mấy thằng khốn đó
dồn lực và đi, "sshh-sshh"
khi chúng ta chui vào bụi cây.
Bất cứ thứ gì đáng để làm trên đời
đáng được làm quá sức. Điều độ chỉ dành cho những kẻ hèn nhát.
Tôi là 1 người tình, 1 chiến binh,
thành viên của đội Biệt Kích Dưới nước của NAVY SEAL.
Tôi sẽ uống rượu, ăn trưa,
rồi xâm nhập vào
và lén vào cửa sau
sau khi nhiên liệu được tiếp xong.
Nếu bạn cảm thấy bồn chồn,
tốt hơn hết là bạn nên nhảy.
vì những người nhái đã ở đó,
hoàn thành công việc và trở lại.
Hoan hô nào các chàng trai!
Cô ấy không muốn 1 con ngựa Ả Rập.
Làm thế nào mà cậu biết được?
Tớ biết mọi thứ, Murphy à.
1 con ngựa kéo TennesseeWalker.
Gốc Silver.
1 con ngựa Lone Ranger.
No shit.
Ngựa huy hoàng đó, Murphy.
Huy hoàng!
Razor 11, 64 cách 2 phút (Mikes không phải Miles: ở đây chỉ phút)
Thiết lập chiến thuật "Overwatch" ở độ cao 1000 so với mặt đất.
Được rồi, Tư lệnh, tiếp cận bãi đáp.
1 phút.
1 phút!
30 giây.
30 giây!
Hiểu rồi. Chiến thuật "Overwatch"
ở độ cao 5000 so với mực nước biển.
Đi thôi!
Người đầu tiên tiếp đất.
Người thứ 2 nắm lấy dây.
Này, người kế tiếp. Shane không sao chứ?
Vui lên nào! Tên khốn may mắn!
Apollo 2-2, Spartan O-1.
Kiểm tra radio.
Spartan O-1,
đây là Apollo 2-2.
Chúng tôi sẽ bắt kịp các cậu trong 6 giờ tới.
Chúc 1 chuyến đi vui vẻ!
Apollo 2-2,
đây là Spartan O-1. Rõ rồi!
Kiểm tra liên lạc.
Kiểm tra.
Spartan O-1,
tôi đã vượt qua Budweiser. Tín hiệu thế nào?
Spartan O-1, Apollo 2-2.
Tín hiệu tốt. Budweiser.
Apollo 2-2.
Spartan O-1 đã đến Miller.
Sir,
Spartan O-1 đã qua Miller.
Spartan O-1, Spartan.
Hiểu rồi. Miller.
Apollo 2-2, Spartan O-1.
Là Corona.
Có vẻ như họ đang làm rất tốt, Tham mưu trưởng.
Apollo 2... Spartan O-1.
Là Hein...
Nhắc lại đi, từ cuối?
Spartan O-1.
Ở đây là Heineken.
Tín hiệu thế nào?
Tốt.
Spartan O-1 đã qua Heineken.
Đây là vị trí cuối cùng rồi
Báo cáo đi.
Spartan Base, đây là
Spartan O-1. Kiểm tra tín hiệu.
Spartan... Spartan O-1.
Spartan O-1, đây là Beastmaster.
Nhắc lại đi. Tín hiệu yếu và không đọc được.
Nhìn xem đi.
Spartan Base.
Chết tiệt.
Không thể nhìn thấy một nửa làng.
Tôi đã qua Schlitz Malt Liquor.
Tôi nhắc lại.
Tín hiệu tốt.
Thưa sếp, đã liên lạc qua vệ tinh viễn thông
với Spartan O-1,
nhưng họ đã đến vị trí quan sát.
Được rồi, các cậu.
Các chàng trai của chúng ta đã được
đảm bảo an toàn trong ngày hôm nay.
Đội số 1,
trở về Bagram với tôi.
Đội số 2, tận hưởng thời gian ở đây, J-Bad. 99.
Spartan O-1, Apollo 2-2.
Mặt trời lên rồi. Chúng tôi ra đây.
Chúc may mắn.
Rõ.
Tìm một chỗ mới?
Chúng ta hãy cố gắng lên chỗ đỉnh núi đó.
Hãy xem thử.
Nghe hay đó.
Tất cả đã chuẩn bị chưa?
Họ đã chuẩn bị hết rồi. Đã vào vị trí.
Tốt lắm.
Tận hưởng đêm nay nhé.
Ngủ ngon.
Anh cũng vậy.
Cám ơn, Pete.
1 ngày huy hoàng.
Eh, Patton?
Vâng thưa sếp.
Ổn hết chứ?
Yeah! Họ đã đến nơi cách đây 30 phút.
Nên tìm hiểu kỹ càng
và chặt chẽ ngay bây giờ.
Marcus, chú ý.
Danny, dẫn theo 6 người. Thông báo với chỉ huy
về vị trí mới của chúng ta.
Axe. Chú ý.
Mẹ kiếp!
Có nhiều hơn 10 tên.
1 đội quân chết tiệt.
4 tên ở bên phải.
Khăn quàng đỏ.
Không dái tai.
Ooh!
Siêu quái lạ.
Đó là Rick James.
Cậu sẽ bắn chứ?
Không
Không có quyền hạn đó.
Dietz, chúng tôi đã thấy Shah P-I.D#
Rick James.
Yeah!
Axe, anh có ở đó không?
Thoải mái chứ?
Chắc chắn. Cần tư vấn về mục tiêu.
Danny, cậu thấy tín hiệu từ vệ tinh chưa?
Chưa.
ĐM!
Chúng ta quá lộ liễu rồi.
Cậu nghĩ sao khi giữ Axe ở vị trí quan sát số 1?
Di chuyển lùi lại khoảng 23m
rồi đặt vị trí quan sát số 2?
Hiểu rồi.
Axe,
cậu đang bị theo dõi.
Dietz, tới vị trí quan sát số 2
và cố bắt 1 vài tín hiệu đi.
Spartan Base,
đây là Spartan O-1.
Kiểm tra sóng. Tín hiệu thế nào?
Này, L.T.
Yeah.
Nếu chúng ta được về nhà vào ngày 15 này,
tôi và Morgan
sẽ chặt hết cây xung quanh chuồng ngựa.
Nó giúp tôi như thế nào?
Hả?
Buổi bán đấu giá ngựa Brahms ,
tớ nghĩ là ngày 27
Có nghĩa là nếu tớ chặt hết cây sau chuồng ngựa,
tớ sẽ có 1 phiếu giảm giá cho ngựa của cậu.
Họ có bán ngựa Ả Rập không?
Đầu tiên, nó là không phải ngựa Ả Rập.
Nó là ngựa Arabian(Người Ả Rập).
Ả Rập.
Nó là...
Cậu đến từ New York, phải chứ?
1 con ngựa Ả Rập bao nhiêu tiền? It's Arabian horse.
Bao nhiêu tiền 1 con ngựa Arabian?
Không ít hơn 15 nghìn đô.
15 cmn nghìn?
1 món quà cưới thật tuyệt vời.
Tóc đỏ là phù dâu đó à?
Kiểm tra tín hiệu. Nghe rõ không?
Melissa?
Tóc đỏ, anh bạn à.
Với tàn nhang trên mũi cô ấy.
1 người dễ thương từ buổi nhạc của Coldplay.
Đó là Melissa.
Co ấy có tới không?
Cô ấy là phù dâu.
Ừ. Cô ấy có tới không?
Cô ấy là phù dâu. Có.
Cô ấy có hỏi về tớ không?
Không.
Mikey, Tôi ở đây rất ổn.
Tôi chuẩn bị hủy vị trí quan sát số 1.
Rõ.
Nghe đây. Tại 0930, chúng ta di chuyển lên vùng đất cao
và bắt tín hiệu từ vệ tinh viễn thông.
Marcus, Axe, tắt đi.
Dietz, cậu lo bảo vệ nhé.
Nghỉ ngơi đi.
Cậu tắt radio khi đang nhai đồ ăn được không?
Cậu gây ồn đó.
Mikey, cậu thấy không?
Đó là cái gì vậy?
Ôi, mẹ kiếp!
Đi xuống kia!
Xuống mau.
Im miệng. Im miệng.
Im miệng.
Đứng lên.
Để tay ra sau.
Spartan Base, Spartan O-1.
Bước qua phía bên trái của tôi.
Cái gì đây? Cái quái gì đây?? Ông đang nói chuyện với Taliban?
ĐM Tali!
Nhắc lại.
Đây là Spartan O-1. Hết.
Thôi nào. Nhanh lên.
Này. Cúi xuống, nhìn xuống.
Nhìn xuống đất. Nhìn xuống.
Motherfuck.
Axe. Chú ý ông ta,
chú ý những gì ông ta làm.
ĐM!
Spartan Base,
Đây là Spartan O-1. Hết.
Danny, đài có hoạt động không?
Bây giờ tao sẽ là gã đó
gọi trên 1 đường dây không an toàn
vì cái quái đó đ' hoạt động.
Nói chuyện với núi rừng đi.
Nhìn xuống. Nhìn xuống.
ĐMM!
Cậu biết không, nó như bị nguyền rủa rồi.
Không phải nguyền rủa đâu.
Làm gì có chuyện đó.
Đó chỉ là người Afghanistan.
Thế thôi.
J- Bad TOC,
Trung sĩ Hasslert nghe đây.
Trung sĩ, đây là Spartan O-1.
Anh có nghe không?
Alo!
Trung sĩ,
đây là Spartan O-1.
Rồi. Tôi nghe thấy rồi.
Tôi đang gọi từ 1 đường dây không bảo mật.
Tôi cần nói chuyện với sĩ quan chỉ huy.
(C.O:Commanding Officer)
Sĩ quan chỉ huy?
Đúng vậy.
Chỉ huy nào thưa sếp?
Chỉ huy Kristensen.
Chỉ huy Kristensen
không có ở đây thưa sếp.
À, anh ấy đang ở Bagram.
Dạ đúng.
Tôi cần cậu nối máy tới
trung tâm điều hành Bagram Ouellette.
Ngay bây giờ.
Rõ thưa sếp. Xin đợi máy.
Ouellette.
Là Petty Patton đây.
Patton, Mike Murphy.
Anh đang tìm
Mike Murphy?
Tôi là Mike Murphy.
Anh hiểu chứ?
Mike?
Sao lại nối máy kiểu này.
Có chuyện gì vậy?
Patton, gọi ngay
thuyền trưởng cho tôi.
Anh ấy đang ngủ thưa sếp.
Kêu anh ta dậy.
Sếp nói kêu anh ấy dậy?
Ngay lập tức!
Tôi rõ rồi!
Murph muốn tôi
đánh thức thuyền trưởng dậy.
Mike Murphy?
Yeah.
Đó là Mike Murphy?
Ừ, đi gọi anh ấy dậy đi.
Chỉ huy Kristensen?
Xin lỗi sếp.
Trung úy Murphy đang
đợi máy để nói chuyện với sếp.
Anh ấy nói cần nói chuyện với sếp gấp.
Cái nào?
Ở kia.
Mike? Mike?
Không nghe rõ.
Mike?
Mất sóng rồi.
Cậu ấy nói gì?
Chỉ nói là anh ấy cần nói chuyện với sếp.
Tại sao Murphy
lại gọi bằng điện thoại vệ tinh?
Tôi không biết.
Có vấn đề với vệ tinh
từ Spartan O-1?
Có lúc rất tốt, nhưnggiờ đã bỏ lỡ 2
window rồi thưa sếp.(Không rõ nghĩa từ "window")
Hai?
Cố gọi lại đi!
Vì cái quái quỷ gì đó!
ĐM! Vệ tinh tệ hại!
Chúng ta có thể thui mấy con dê này
lấy khói làm tín hiệu để giúp chúng ta thoát ra khỏi đây.
Ừ, tôi có thể đi vào làng
hỏi mượn 1 cái điện thoại.
Xuống dưới đó cậu sẽ có thêm nhiều ý hay đó.
Afghan Dirt Brown,
Goat Skin Blond.
Chết tiệt, cô ta sẽ đào thêm nhiều hố...
cái đó là gì?
Kem Mật Ong à?
Ngồi xuống!
Theo tôi thấy, chúng ta có 3 phương án.
Một, chúng ta để cho họ đi, rồi đi bộ lên.
Ít nhất là trong 1 tiếng nữa
chúng ta sẽ được tìm ra.
Hai là trói chúng lại rồi cho đi lên kia cùng chúng ta,
để chúng ở lại đó.
Họ có thể sẽ bị ăn thịt bởi những con sói chết tiệt, hoặc đóng băng đến chết.
Ba là?
Chúng ta chấm dứt thỏa hiệp.
Shah ở dưới kia, chúng ta thả họ đi,
chúng ta cũng sẽ thả hắn đi luôn. Nhiệm vụ thất bại.
Đừng, Mikey.
Tôi không thích vậy. Tôi không thích
chút nào hết.
Chúng ta sẽ làm gì?
Giết chết họ? Hở?
Ok, chúng ta giết họ? Rồi sau đó,
làm gì? Chôn cất họ hả?
Họ sẽ được tìm ra, rồi sao nữa?
Rồi sao nữa?
Anh có ý gì, rồi sao nữa?
Và sau đó nữa?
Anh biết sau đó là gì mà.
Anh nghĩ sao vậy?
Chuyện quái quỷ này sẽ được giữ kín à?
Huh? Nó sẽ lan truyền
ra khắp thế giới đó.
CNN chẳng hạn?
"SEALs giết những đứa bé. "
Câu chuyện hay cmn ho nhất từ trước tới giờ.
Chẳng ai dính dáng gì đến những việc chúng ta làm ở đây
Chúng ta làm những gì chúng ta cần làm.
Những gì chúng ta phải làm.
Đây là Hải Quân
và anh là sếp,
vậy anh hãy gọi điện đi, thưa sếp.
Shah đã giết 20 lính Thủy quân lục chiến tuần vừa rồi.
Hai mươi.
Chúng ta thả hắn đi, 20 người nữa
sẽ chết trong tuần tới.
40 người sau 2 tuần nữa.
Việc của chúng ta là ngăn chặn Shah lại.
Tại sao những người này có quyền "ra lệnh"
không cho chúng ta làm nhiệm vụ của mình.
Luật Tham chiến nói rằng
chúng ta không được đụng đến họ.
Tôi hiểu,
và tôi không quan tâm
Tôi quan tâm tới anh.
Tôi không muốn mẹ anh nhìn thấy đầu anh
đầu anh bị chặt ra và treo ở Al Jazeera.
Đó là Shah đó.
Tôi không thấy như vậy.
Anh nghĩ hắn sẽ chạy đi đâu
200 người đang ở dưới đó.
Ở Leavenworth là 20 tay súng vô địch.
Anh nghĩ họ sẽ làm gì với
2 đứa trẻ và 1 ông già?
Nhìn họ kìa.
Họ ghét chúng ta cực kỳ.
Nhìn nó đi. Đó không phải là 1 đứa trẻ.
Đó là 1 người lính đó. Đó là tử thần. Hãy nhìn tử thần đi.
Chúng ta không thể làm thế được.
Nhìn tên lính kia đi.
Họ chỉ là những tù nhân không vũ trang.
Và khi chúng chạy xuống kia,
sẽ có 200 kẻ đuổi theo chúng ta.
Trói họ lại.
Rồi rời khỏi đây.
Chúng ta không chỉ có thể trói chúng lại, thả chúng đi...
Tôi nghĩ cậu chỉ đứng đó và đợi lệnh thôi?
Tôi đang đợi lệnh đây.
Các cậu nghĩ cái radio đó để làm gì?
Không phải dùng để gọi Domino's Pizza đâu.
Tôi biết nó dùng để làm gì mà.
Đó là radio của Tali.
Đó là di động của người Taliban.
Vậy cậu chỉ nghĩ rằng đó sẽ là
bí mật nho nhỏ giữa chúng ta hả?
Đó là một chiến binh.
Giết họ đi.
Chúng ta không thể làm thế.
Đây là thỏa hiệp đó.
Cậu muốn tới Leavenworth à?
Anh không biết có bao nhiêu Haji
ở dưới đó đâu.(Haji: cách gọi người Ả Rập của người Mỹ)
Đừng để hắn tác động tới cậu.
Marcus, tôi chỉ nói là,
anh không thể chỉ nói rằng...
Nhìn đứa trẻ này đi.
Xem lại tâm trí và đừng để hắn tác động đến cậu.
Giết chúng đi.
Mikey, hãy gọi đi.
Tôi không bỏ phiếu đâu.
Đây không phải cuộc bỏ phiếu.
Đây là những gì chúng ta cần làm.
Thỏa hiệp xong.
Sau đó chúng ta thu dọn mọi thứ.
Cắt đuôi chúng rồi đi lên phía trên kia.
Khi chúng ta lên tới trên đỉnh kia,
cậu sẽ bắt sóng vệ tinh.
Sau khi bắt được sóng, chúng ta gọi điện cho chỉ huy
và chúng ta sẽ về nhà.
Hiểu rồi thưa sếp.
Rõ.
Rõ rồi.
Spartan O-1.
Spartan O-1, anh có nghe không?
Fisher? Cà phê.
Spartan O-1,
kiểm tra tín hiệu, anh có nghe không?
Kiểm tra tín hiệu Spartan O-1.
Kiểm tra tín hiệu. Spartan O-1.
Spartan O-1...
Spartan O-1, các anh có nghe không?
Các cậu định đi đâu?
Nhận được cuộc gọi từ phía bắc.
Chúng tôi là QRF!
Chúng tôi có Troops in contact!\(Không rõ nghĩa)
Nhưng chúng tôi là QRF!
Chúng tôi đi đây! Chúng tôi nhận được TIC (Troops in contact)!
Chuyện quái gì với trực thăng Apaches?
Troops in contact.
Nguồn lực có hạn thưa sếp.
Không đủ Apaches.
ĐMM!
Họ sẽ trở lại thôi mà.
Này này,
cậu chỉ vừa mới trúng vé số đó.
Tất cả các trạm hãy nghe đây.
Hãy chuyển tín hiệu tới Spartan O-1.
Spartan tới căn cứ,
các anh có nghe thấy không?
Spartan O-1, Spartan
O-1 tới căn cứ, các anh có nghe thấy không?
ĐM!
Sai đỉnh rồi.
Yeah.
Danny, bắt tín hiệu đi.
Thôi nào. Spartan Base,
đây là Spartan O-1. Hết.
Cậu muốn làm gì?
Về nhà. Nằm trên giường, và xem Anchorman.
Hiểu rồi.
Cậu nghĩ sao?
Tớ nghĩ chúng ta đã làm đúng.
Tớ nghĩ chúng ta đã thể hiện tình yêu thương của mình.
ĐM
Nó không hoạt động à?
Ở hiền sẽ gặp lành chứ?
Thật tệ.
Danny, Không có gì ở đây cả.
Đưa cho tớ cái gì đi.
Tớ chả có cái đ' gì cả.
Cậu cảm thấy như thế nào?
Chẳng hay ho chút nào.
Cậu không sao chứ?
Xong xuôi rồi.
Tốt. Hãy tới chỗ hàng cây kia.
Chờ cho đến khi mặt trời lặn.
Nếu không bắt được tín hiệu, chúng ta
sẽ trở về.
Đi nghỉ ngơi 1 lát nào.
Thu dọn và đi thôi.
ĐM!
Spartan O-1,
Căn cứ Spartan, các anh có nghe thấy không?
kiểm tra tín hiệu, các anh có nghe thấy không?
Sếp, họ đã trể 3 windows rồi.
Được rồi.
Chỉ huy Shriyer, có cuộc gọi cho anh
ở đường dây số 17.
Rõ.
Chỉ huy Shriver.
Sếp, tôi là Erik.
Chúng tôi đã không bắt được tín hiệu với Spartan O-1 3 lần rồi.
Tín hiệu vệ tinh cuối cùng là 0700.
Tại sao tôi lại nghe tin đó từ anh vào lúc này?
Sếp, chúng tôi nghĩ là có 1 vài trục trặc về tín hiệu viễn thông.
Murphy tôi đã thống nhất rằng
chúng tôi sẽ không bắt đầu
cho tới khi nào anh ấy  bỏ lỡ 2 windows.
Đó là vấn đề hả, Erik?
Sếp, tôi đã báo cáo với anh những gì tôi có được.
Tôi sẽ gọi lại khi có thêm thông tin.
Đây là chỉ huy Kristensen, hết!
Đm.
Tớ đi trinh sát 1 lát.
2 phút sau quay lại.
Cậu muốn có người đi cùng không?
Không cần.
Tôi đi trinh sát 2-3 phút, sẽ quay lại ngay.
Chúng ta sắp sửa liên lạc được rồi đó.
Mấy tên khốn đó nhanh như thế nào?
Nhanh!
Cậu đang nghĩ gì đó?
Tớ đang nghĩ cần làm những gì để
bước vào 1 cuộc đấu súng căng thẳng đây.
Hiểu rồi.
Có vẻ như tớ bỏ sai phiếu rồi.
Không đâu.
Chúng ta vừa có cơ hội
để liên lạc với đồng đội ở bên kia.
Làm tốt lắm.
Đúng rồi đó sếp.
Danny, sẵn sàng chiến đấu.
Này, Mikey...
Tớ chuẩn bị đấm vào cái sổ kiểm điểm rồi đó.
Làm đi.
Sang trái!
Marcus, di chuyển đi!
Đi mau!
ĐMM!
Spartan Base,
đây là Spartan O-1.
Đề nghị QRF tới đây ngay lập tức!
Quân ta đã chạm trán với địch!
ĐMM!
Fucking shit!
Motherfuck!
Motherfucker!
Allahu Akbar!
Hướng 2h!
Axe?
Yeah.
Mikey.
Bên trái không sao.
Tớ nhắc lại, bên trái ổn.
Mikey!
Bên trái không an toàn.
Tớ nhắc lại, bên trái không an toàn.
Rõ!
Qua phía trái đi.
Bên phải ổn.
Qua bên phải.
Qua bên phải đi.
Murph, cúi xuống!
Mẹ kiếp!
ĐMM!
Có khói!
Yểm trợ Mike!
Chết tiệt! ĐM!
Cánh phải không an toàn!
Di chuyển mau!
Lùi lại! Lùi lai!
Tên đầu tiên!
Mikey! Yểm trợ tớ!
ĐM!
Tớ nghĩ chúng ta có thể hạ được bọn chúng, Mikey,
nhưng chúng ta cần tìm 1 vị trí khác!
Rõ rồi!
Danny,vệ tinh viễn thông!
Không được! Radio hư nặng rồi!
nó dính mấy viên đạn rồi!
Cậu có mật mã chứ?
Ừ.
Cầm theo cái radio đó đi!
Chúng ta đi thôi!
Rõ!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Marcus, yểm trợ tớ!
Chúng ta sắp rơi đó!
Ý cậu là rơi xuống đó hả?
Ừ!
ĐM!
Axe!
Axe,yểm trợ tớ!
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi!
Rồi!
Đi thôi...mau lên!
Chúa ơi.
Mẹ kiếp!
Ôi Chúa ơi!
ĐM!
Tớ bị mất súng rồi.
Súng của tớ...
Mẹ kiếp!
Thấy chưa?
Chúa cũng để mắt đến chúng ta đó!
Nếu Chúa để mắt tới chúng ta,
tớ không muốn thấy người tức giận đâu.
Ôi cám ơn Chúa!
Cám ơn Chúa!
Axe đâu rồi?
Điên rồ thật!
Mấy thằng khốn đó,
mấy thằng khốn đó bắn tớ!
Đừng nghĩ ngợi nữa, Danny.
Chúng ta đều trúng đạn, anh bạn à.
Cậu còn chiến đấu được nữa không?
Sai lầm của tớ là tự tè vào mình.
Được rồi, chúng ta đều không sao.
Chúng ta cần lên chỗ bằng phẳng
rồi sẽ hạ hết mấy thằng khốn đó, hết.
Cái chân chết tiệt!
Chúa ơi! Điên thật!
Mẹ kiếp!
ĐMM!
ĐM!
Mẹ kiếp! Đau quá!
Danny.
Tớ không sao.
Đi thôi nào anh bạn!
Bên trái!
Tên cuối cùng.
Để tớ xem nào. Cậu không sao chứ?
Đưa tay đây. Được rồi.
Qua bên trái đi!
Cố lên nào!
Danny!
Đi thôi!
Hạ hết chúng đi!
Nhanh nào!
Đi nào!
Nhanh lên!
Hết...
Nhanh lên! Nhanh lên!
Cố lên.
Tìm băng cứu thương đi.
Đỡ cậu ấy dậy!
Đi nào!
Đỡ cậu ấy
Đỡ cậu ấy đi!
ĐM...!
Tớ có 2 băng đạn, 1 lựu đạn cầm tay M26.
Này!
Ôi Trời ơi!
Oh.
Ở đây tệ quá!
Mmm.
Khó khăn rồi đây!
Vệ tinh cái con khỉ khô!
Cậu ổn chứ?
Bắn trúng đó anh bạn à!
Đưa tay đây! Để tớ xem nào!
Cậu không sao đâu. Nhìn
tớ này! Nhìn vào tớ này.
Cậu ổn chứ?
Sẽ không sao đâu, được chứ,
Danny? Cậu là 1 tên thợ lặn cừ khôi mà.
Đm! Tớ bị mất túi y tế rồi.
Cậu đau ở đùi phải không?
Nhìn đây đi.
Cậu không sao chứ?
Cố gắng nào!
Được rồi.
Đây.
Không sao chứ? Được rồi.
Dựa vào đây đi, nằm xuống nào.
Để tớ xem nào, Mikey. Tới đây
Để tớ xem nào.
Đm!
Cậu đắp đất cát vào đó, được chứ?
Đắp đất cát vào nhé, được chứ?
Tớ yêu cmn Afghanistan.
Tới đây nào anh bạn. Cố lên!
Ừ, chúng ta đều làm được.
Để tớ xem nào.
Để tớ xem.
Cúi đầu xuống.
Để tớ kiểm tra xem nào.
Được rồi, cúi đầu xuống.
Để tớ xem nào. Tới đây.
Cúi đầu xuống.
Để tớ xem cậu thế nào.
Tớ ổn mà.
Ừ, tớ biết cậu không sao mà.
Tớ biết cậu không sao. Thoải mái đi
Mikey, làm sao chúng đuổi theo chúng ta
nhanh như vậy? Im miệng đi nào!
Cậu có thấy chúng không?
Này...
Tớ chỉ không hiểu
tại sao chúng lại kéo tới nhanh như vậy.
Ôi Đm, tớ chỉ...
Chúng nhanh hơn chúng ta ư?
Chúng không nhanh hơn chúng ta được.
Tớ đã nói chuyện với mẹ...
Bà ấy chẳng nói cái đ' gì về...
Bà ấy không nói gì cả!
Danny, im đi nào.
Ô Đm, màu đỏ nhìn đẹp quá nhỉ?!
Chúng ta cần di chuyển tới chỗ khác, Mikey.
ĐM.
Mikey, cậu định làm gì vậy?
Axe, lựu đạn khói!
Quăng lên đó đi!
Đốt chúng đi!
Chúng đang tới đó!
Đứng lên và
để cho chân cậu hoạt động đi.
cậu nghe tớ nói chứ?
Ừ.
Nhanh nào, đi thôi!
Đi thôi!
Cậu đỡ được Danny chưa?
Rồi.
Axe, chúng ta sẽ di chuyển xuống dưới kia!
Đi đâu?
Xuống kia.
Hay ho quá.
Danny! Danny!
Súng chống tăng.
Súng chống tăng.(RPG)
ĐM!
Cậu không sao chứ Danny?
Danny đâu rồi?
Danny đâu rồi? Tớ không thấy cậu ấy.
Cậu ấy bị trúng đạn không?
Cậu ấy đâ?
Danny đâu rồi? Tớ không thấy.
Cậu ấy đâu?
Ở trên đó.
Cái gì?
Cậu ấy ở trên kia. Cậu ấy bị...
Ở đâu?
Cậu ấy bị đập đầu vào đá.
ở đâu?
ĐM!
Chúng ta phải cứu cậu ấy.
Trên đâu?
Trên kia.
Danny ở đâu?
Cậu ấy có bị bắn không?
Chúng ta phải cứu cậu ấy.
Chúng ta phải cứu cậu ấy
Chúng ta cần lên lại trên đó để
cứu cậu ấy.
Chúng ta có thể hạ chúng ở địa hình bằng phẳng.
Chúng ta cần lên lại trên đó.
Chúng ta lên trên đó, cứu cậu ấy,
đưa cậu ấy xuống đồi
và chúng ta sẽ đấu với chúng trên mặt đất
bằng phẳng và giết hết bọn chúng.
Đm!
Cố lên!
Axe, lên đây mau!
Đỡ cậu ấy lên đây.
Cố lên, Axe,
cậu đang ngã xuống đó!
ĐM!
Chúng ta sẽ lên trên đó để cứu Danny
và trở lại mặt đất, đấu với chúng 1 trận.
chúng ta sẽ giết hết bọn chúng.
Marcus, cậu vẫn ổn chứ?
Tớ ổn.
Axe, cậu yểm trợ,
đi thôi.
Rõ.
Đi thôi nào.
Đi mau lên!
Nhanh lên nào!
Cậu có thể chết vì đất nước.
Còn tôi sẽ sông cho mình.
ĐM!
Đm!
Marcus, đi thôi!
Di chuyển mau!
Tớ không nghĩ
chúng ta có thể lên được trên đó!
Chúng ta không tới được sườn núi đâu, Mikey.
Phải tìm đường khác thôi.
M-4.
Tớ đang cố gọi về QRF.
Cậu không gọi được bằng cái điện thoại
vệ tinh đó đâu, Mikey.
Nhìn tớ này.
Tớ sẽ cố gọi.
Không được đâu, Mikey.
Không. ĐM!
Không đâu.
Đm, Mikey.
Cầm đi.
Cậu cầm cmn đi.
Mikey,
đưa cho tớ...
Tớ xin lỗi, Mike.
Vì cái gì?
Vì chúng ta không giết được nhiều hơn
cái bọn khốn kiếp đó.
Đừng xin lỗi làm gì.
Chúng ta đang cố giết hết bọn chúng mà.
ĐM!
Marcus.
Đừng bao giờ ngừng chiến đấu.
Cậu ấy đang làm gì vậy,
Marcus?
Murphy chạy đi!
Cậu ấy đang đi đâu vậy?
ĐM!
Murphy chạy đi!
Đm!
Tao là thần chết đây.
ĐM!
Đm!
Trạm điều hành J- Bad .
Trung sĩ Hasslert.
Đây là trung tá
Mike Murphy. Spartan O-1.
Chúng tôi cần máy bay hỗ trợ ngay lập tức.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi đang hướng xuống
khe núi về phía làng Chichal.
Rõ rồi, Murphy.
Chúng tôi cần Hỗ trợ chiến đấu trên không.
(CAS:Combat Air Support)
Trung úy,
tôi cần toạ độ của các anh.(ten-digit grid: hiểu nôm na là tọa độ)
Làm ơn khẩn trương.
Murphy, Tôi cần biết các số chỉ tọa độ.
Cám ơn.
Ôi Chúa ơi.
Trung úy.
Trung úy, anh nghe tôi nói không?
Trung úy!
Trung úy,
Cho tôi tọa độ!
Trung úy.
Đi nào các cậu! Mọi người,
Mau lên! Mau lên!
Đi thôi!
lulu 06, Bruno 6-4.
Cất cánh, Bagram,
với đội QRf: 1-6 Eagles.
Không đi được! Không đi được!
Không được đi! Các anh phải hạ cánh!
Cái đ' gì vậy?
Máy bay Black Hawks không thể bay
nếu không có Apache yểm trợ!
Mấy cái Apaches đâu rồi?
Đang trên đường trở về đây.
Họ đang quay lại đây.
Thật đ' thể nào tin được!
Chết tiệt!
Sếp, chúng ta cách mặt đất 4 phút.
4 phút!
Sống sót nhé các quý ông!
Mike đâu rồi?
Murphy đâu rồi?
ở trên kia.
Ở trên kia là ở đâu.
Cậu ấy đi gọi đội QRF.
Chính xác là Mike đang ở đâu?
Nếu tớ biết chính xác cậu ấy đang ở đâu,
tớ sẽ nói cho cậu biết!
Cậu ấy đang thủ ở đó à?
Ôi đm, để tớ xem cậu ra sao.
Ôi.
ĐM!
Chúng thực sự bắn cm vào đầu tớ.
Ừ, anh bạn à.
Mikey và
Danny thực sự chết rồi à?
Tớ không biết.
Chúng ta có chết chưa?
Chưa.
Chúng ta vẫn ổn mà, phải chứ?
Đm, ừ.
We're solid.
Nếu tớ chết,
tớ cần câụ đảm bảo rằng
Cindy biết được
tớ yêu cô ấy nhường nào.
Cô ấy biết mà.
Và tớ chết cùng những người anh em của mình
với tất cả tấm lòng.
Cậu không chết đâu, Axe.
Chúng ta sẽ không...
Tản ra đi. Tìm
chỗ nấp cho mình đi.
64, đưa ra tư vấn.
Không cho Apache hỗ trợ.
Bãi đáp quá nóng. Đợi đã.
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta phải hạ cánh.
Tại sao?
1 lực lượng đang chạm trán với quân địch.
Họ cần chúng ta hỗ trợ.
Các anh có thể để chúng tôi xuống dưới đất
mà không có Apaches được không?
Chúng tôi sẽ làm những gì phải làm
là đưa anh
và người của anh xuống dưới đó.
Cám ơn.
Axe?
Chỉ huy, còn 2 dặm nữa.
Nói người của anh sẵn sàng đi.
Rõ.
2 dặm! 2 dặm!
Marcus!
Yeah!
Whoo! Axe!
Nhanh chóng nào.
Đi thôi! Patton!
Cậu trước đó! Đi thôi!
Người đầu tiên đu dây xuống đi.
Ổn chứ?
Không thể ổn hơn!
RPG! ĐM!
Không!
ĐM!
Cấp cứu, cấp cứu!
Bruno 64 đã bị tiêu diệt.
ĐM!
Hạ xuống! hạ xuống!
Hạ cmn cái trực thăng này xuống.
Bình tĩnh đi trung úy!
Đợi đã!
Sao không dừng lại hả!
Thôi nào!
Bình tĩnh đi trung úy.
Chúng ta không xuống đó được.
Tiếp tục bắn đi.
64 bị hư hỏng nặng.
Bị tác động quá mạnh.
Bãi đáp không an toàn.
Chúng ta cần hủy nhiệm vụ.
Không...
Không,..đm!
Ah!
Axe?
Ôi Chúa ơi.
ĐM! Axe?
ĐM!
Có thấy di chuyển nào không?
Không có gì.
O6, 11. Không thấy dấu hiệu của bất cứ ai.
Rõ rồi, 11.
06, chúng tôi đã hết nhiên liệu dự trưc.
Chúng tôi cần tới trạm nhiên liệu.
11 trở về căn cứ.
Rõ.
Ôi đm.
Đm.
Đm
Không, không.
Lùi lại!
Lùi lại mau!
Tao không quan tâm.
Tao..
Cái đ' gì đây?
Đm!
Tao có cái này.
Không. Đừng...đừng.
Cái gì?
Ông... Ông biết chỗ nào có người Mỹ không.
Người Mỹ?
Chỉ cho tôi biết họ ở đâu.
Ông chắc chứ?
Ừ.
Ai đó?
Ai đó? Ai đó?
Mày thấy chưa? Thấy tao có gì không?
Tao sẽ giết chết mày đó.
tao sẽ giết cmm!
hắn ta là Taliban? hắn ta là Taliban?
hắn ta là Taliban?
Tao sẽ giết cmm ngay lập tức.
Tao biết hắn biết được những gì?
Ông nói với hắn ta
tôi sẽ giết chết hắn ngay lập tức.
Nhìn vào mắt tao này.
và hỏi tao đi, nếu tao giết mày.
Tao không quan tâm. Tao không
về nhà, mày cũng không về được nhà.
Nghe thấy chứ?
Tao sẽ giết cmm.
Tao sẽ giết mày.
Sao ông lại cứu tôi?
Ông giúp tôi chứ?
Có.
Tôi tin ông được chứ.
Người Mỹ.
Okay.
Đó là nơi người Mỹ đóng quân ở đây.
Hãy đưa cái này cho họ.
Nói với họ tôi đang ở đâu.
Người Mỹ.
Được chứ?
Không, không! Thả tao ra!
Không, không, ĐM!
ĐMM!
ĐM bọn Mỹ tụi mày!
la đi, ĐMM!
ĐM....ĐM...!
ĐM!
ĐM! Đm!
Tao sẽ cắt cm cái đầu mày xuống
và gửi cho bọn Mỹ tụi mày...
Ừ, ĐM!
Sao các người làm thế vì tôi?
ĐM bọn Taliban.
Ta cần 1 con dao.
1 con dao. Cắt.
Dao.
Cháu biết con dao chứ? Cắt.
Được chứ? Lấy 1 con dao.
Dao.
Ừ, dao để cắt. Đi đi.
Lấy cho ta 1 con dao.
Được chứ? Làm ơn.
Không, ta nói con dao.
Đó không phải con dao.
Dao.
Không, đó không phải là dao.
Đó là 1 con vịt.
Ta cần 1 con dao. Để cắt, cháu hiểu chứ?
Dao.
Đó không phải...
Tôi cần 1 con dao.
1 con dao. Ông biết dao chứ?
Chaku.
Chaku?
Đúng rồi, dao!
Không không!
Để cho đùi của tôi.
Đưa dao cho tôi.
ĐM!
Người Mỹ?
Texas.
Ừ, Texas.
Mỹ là Texas.
Tex.
Texas.
Tại sao ông lại giúp tôi?
Thưa sếp, chúng ta có một thư xác nhận
từ Marcus Luttrell
kêu gọi sự hỗ trợ.
Tôi muốn tất cả các trực thăng chuẩn bị và đi ngay bây giờ.
Tôi muốn các máy bay tuần tra mọi lúc mọi nơi.
Cho tất cả cất cánh đi.
Vâng thưa sếp.
Giữ cho đường dây đừng bị nghẽn.
Những anh kia đang rất bận rộn ở đó.
Những việc không cần thiết thì giục qua 1 bên đi!
Razor 11 đang trên đường tới làng đó.
Còn 10 phút nữa.
Rõ.
06 rõ.
10 phút nữa.
Dao.
Razor 12, được phép tham chiến.
2 tên bên trái!
Bên phải an toàn!
Đi thôi!
Đi thôi, mau lên!
Có 1 người Mỹ ở cửa?
Các anh thấy gì?
Có người Mỹ nào không?
Người Mỹ?
Lối này.
Đi thôi, bên phải!
Đi thôi!
Cho tôi thấy tay anh!
Anh là Marcus Luttrell?
Anh an toàn rồi, Marcus.
Chúng tôi sẽ đưa anh về nhà.
Ra ngoài!
Đưa anh ấy ra ngoài đi!
Chúng ta đi thôi, ổn rồi, Marcus.
Này! Coi chừng, coi chừng!
Nhanh lên! Chúng ta phải đi mau!
Ông ấy đi với tôi.
Không được đâu sếp.
Ông ở đây đi.
Ông sẽ an toàn.
Ông không đi cùng bọn tôi được đâu.
Những người này sẽ lo cho ông.
Ông sẽ an toàn.
Đợi đã!
Cám ơn ông!
Đi thôi sếp!
Chúng ta phải đi mau thôi!
Đi thôi, tôi xin lỗi, Marcus,
chúng ta phải đi thôi. Mau lên!
Cám ơn cháu.
Đi thôi! Chúng ta phải đi rồi.
Ông ấy sẽ ổn mà.
Tôi hiểu rồi. Cám ơn.
Đi thôi, nhanh lên.
Chúng ta phải đi thôi!
Đi thôi, chúng ta sẽ cất cánh trong 30 giây nữa.
Đi nào, Marcus. Ổn rồi.
Đi nào, Marcus.
Jackpot! Nhắc lại,
jackpot! Chúng tôi đã cứu được anh ấy!
Những người đàn ông đã can đảm chiến đấu,
hy sinh và xây dựng 1 truyền thống đáng tự hào
và danh tiếng mà tôi cần phải duy trì.
Tôi đã chết ở trên ngọn núi đó
Không có câu hỏi nào về
1 phần trong tôi đã mãi mãi nằm lại trên ngọn núi đó,
khi những người anh em của tôi đã chết ở đó.
Nhưng ở đây là 1 phần trong tôi,
sống vì những người anh em.
Nhờ họ, tôi vẫn tiếp tục sống.
Và tôi sẽ không bao giờ quên được những đớn đau đó,
những nơi tăm tối, xa xôi mà tôi đã đến
Này, Luttrell. Luttrell!
Mạch đập trở lại rồi...
Không bao giờ ngừng chiến đấu!