Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cuộc sống ban cho chúng ta
với hàng triệu năm tốt đẹp.
Nhưng chúng ta đã làm gì với nó?
Lucy?
Nếu việc này diễn ra tốt đẹp,
sẽ tạo cho chúng ta rất nhiều tiền.
Tại sao anh không tự làm đi?
Bởi vì anh đang chờ một người khác.
Thôi nào, anh không nói dối em, đi nào.
- Nó là gì vậy?
- Em nghĩ nó là gì?
Nó sẽ hay hơn sau khi em tin tưởng anh!
Em tin anh phải không?
Richard, em biết anh thích em.
Nhưng em phải chăm sóc bản thân đã
Em không biết, nhưng em phải tập trung việc khác đã.
Này! Này!
Em làm gì vậy?
Em có một bài kiểm tra vào hôm thứ Hai ...
Em cần phải tắm và học đã.
Được không?
Hôm qua anh đã ở Bảo tàng
và em biết anh nghĩ gì không?
Cái gì?
Người con gái đầu tiên rất đẹp
mà anh biết đến có tên là Lucy.
Lucy!
- Anh nói rằng rất đẹp?
- Đúng, không.
- Em sẽ gọi cho anh.
- OK, OK! OK!
Anh nói thật là anh có vấn đề về cái cặp này
với mấy gã trong kia.
Anh không ưa mấy gã đó,
nhưng nếu em cầm cái cặp này qua đó
thì không có vấn đề gì.
Em đi đến quầy lễ tân, nói muốn gặp ông Jang.
Khi ông ta xuống, đưa ông ta cái cặp,
cười tươi với ông ta, nói có người nhờ gửi,
rồi bước ra, thế là xong mà.
Nhìn xem, ta thấy quầy lễ tân từ đây mà,
Đi đi!
Trong cặp có gì vậy, Dunno?
Anh không biết, chắc toàn giấy tờ thôi.
- Mở ra xem thử coi!
- Khóa rồi, chỉ ông Jang mới có mã mở.
Anh chỉ là người giao hàng thôi.
- Anh được trả tiền để làm điều này à?
- Có một chút.
Bao nhiêu?
Được rồi, em muốn được chia phần à?
Không, không, em chỉ muốn biết bao nhiêu?
- 1000 USD!
- Anh được trả 1000USD chỉ để giao giấy tờ à?
Anh không biết, ông ta chỉ nói với anh đó là một hợp đồng,
phần còn lại không phải chuyện của anh.
Điều đó không liên quan, em đi đây.- Nghe này!
Sao cơ?
Anh đang kiếm sống, Anh cần nó,
anh phải đi chơi với mũ quá cũ này đây.
Thôi nào, vào đi, em sẽ đợi ở đây.
Lucy, anh đã nói với em hàng trăm lần,
đó chỉ là giấy tờ thôi.
Anh muốn nó dễ dàng cho anh,
cả khi điện thoại của anh không hoạt động,
Nhìn xem, Stetson và Ming, sản xuất tại Đài Loan.
Chào chàng cao bồi nhé,
cho anh được một niềm vui!
- Em yêu, Làm ơn đi mà.
- Em phải đi. Anh làm gì vậy?
- Anh làm cái quái gì thế?
- Anh xin lỗi, anh cần sự giúp đỡ của em.
- Tháo nó ra ngay!
- Được rồi.
- Tháo nó ra ngay! nhanh lên!
- Anh không thể, anh không có chìa khóa.
- Em chỉ cần đi đến bàn lễ tân thôi..
- Tháo nó ra khỏi tay tôi ngay!
Anh xin lỗi, em vào nhanh đi, rồi sẽ sớm trở lại.
Tôi không thể tin là anh đã làm điều này?
- Anh đợi em ở đây, anh hứa đó.
- Lời hứa của anh chẳng có giá trị gì.
- Anh trả trước 500 USD đây.
- Anh là thằng chó chết.
Còn em thì thật tuyệt vời.
Chào cô, cô cần giúp gì không?
- À, vâng
Tôi đến đây để gặp ông Jang.
Vâng.
Tôi giới thiệu cô là gì nhỉ?
Richard!
Richard nhờ tôi đến.
Thưa ông Jang,
có người cần gặp ông.
Tên của cô?
Cứ nói là Richard!
Richard tìm nơi đỗ xe.
Cô ấy nói đi cùng với ông Richard.
Ông Jang, thực sự muốn
biết tên của cô.
Lucy.
Lucy gì, tên đầy đủ?
Chỉ Lucy thôi, anh có thể
nhanh lên được không, tôi đang vội lắm.
Cô chờ một chút.
Cô ấy nói rằng chỉ là Lucy thôi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Ông Jang đang đến, cô cứ đợi ở đây.
- Tôi có thể ngồi không?
- Không, ông Jang bảo đứng thì cứ đứng đợi.
Xin lỗi cô.
Tôi có thể giúp gì không?
Không!
Ra ngoài!
- Khoan đã!
Làm ơn đi!
Làm ơn đi, tôi chả biết gì cả!
Tôi xin các ông, các ông nhầm người rồi !
Tôi xin các ông!
- Cô ta đây hả?
- Vâng, thưa ông.
Đưa cô ta lại kia.
Ông có nói tiếng Anh không?
Ông có nói được tiếng Tây Ban Nha không?
Thưa ông, đây là cô gái dưới quầy lễ tân cần gặp ông.
Cô ta tên gì?
Là Lucy,
cô ta nói là được người khác
nhờ đưa cái cặp đó cho ông.
- Tên gì?
- Lucy.
Vâng, tôi là Lucy,
Đây chắc là một sự hiểu lầm!
Tôi được nhờ chuyển cái cặp này cho ông.
Richard bị mất chìa, hắn còng tay tôi vào cái cặp đây này.
Nếu ông không có chìa thì xin ông
đừng chặt tay mà phá còng, được không?
Tôi cầu xin ông đấy!
Tôi xin ông!
Đưa cô ta ngồi vào kia.
Không! Không! Đừng!
Không, đừng!
Tôi cầu xin ông!
Gọi người phiên dịch tiếng Anh cho tôi.
Nghe điện thoại dịch trực tiếp.
Nhanh lên!
Xin chào cô, tôi nói tiếng Anh
Tôi sẽ phiên dịch cho ông Jang.
Vâng, cảm ơn.
Nhờ anh hãy nói với ông ấy là..
Tôi chưa làm bất cứ điều gì hết.
Nói với ông ấy là tôi đã không biết điều gì cả.
Người ta nhờ tôi chuyển cho ông ấy cái cặp.
Tôi không biết gì bên trong cả,
đây chắc là sự hiểu lầm thôi.
Phiền anh nói giúp.
Được rồi, tôi sẽ nói với ông ấy.
Cô ấy nói là có người nhờ cô ấy
chuyển cho ông cái cặp.
Hỏi cô ấy đã biết cái gì trong cặp?
- Ông Jang muốn biết có gì trong đó.
- Tôi không biết!
Anh có nói tiếng Anh hay không vậy?
Tất nhiên, tôi đã học một năm ở New York mà.
OK!
Nói với ông ấy là Richard nhờ tôi
chuyển cái cặp cho ông ấy,
tôi chỉ biết có vậy thôi.
Cô ấy chỉ biết được nhờ đưa cặp đến cho ông,
còn không biết gì khác nữa.
- 140 -
- Cô hãy cầm cái này.
- Tất cả ra ngoài nào! Nhanh nào
Ông ta đưa tôi tờ giấy có ghi số.
Nó là gì vậy?
Đấy là mã để mở chiếc cặp.
- Có gì vậy?
- Không có gì nguy hiểm đâu.
Tại sao ông ấy không tự mở?
Luật ở đây là ai có hàng thì phải tự mở.
Bảo nó nhanh lên, tao đang bận.
Cô có tin tưởng Richard không?
Không, không biết nữa.
Một tuần trước, chúng tôi mới biết nhau.
Ông Jang muốn biết điều đó.
- Này, hãy bảo nó mở cái cặp ra đi.
- Mở nó ra nhanh đi!
Được rồi, được rồi.
Ông Jang muốn cô tự mở cái cặp đó nhanh lên.
Chúa ơi, xin giúp con.
Mở nhanh lên, tôi không chờ đâu!
Cô phải nhanh lên, ông Jang còn
nhiều việc khác nữa, không chờ được đâu.
Hỏi nó xem bên trong có gì?
Cô thấy gì trong đó?
Có mấy cái túi nhỏ chứa
những chất bột màu xanh, tím
Trong cặp có để các gói nhỏ
chứa loại bột màu xanh, màu tím..
Có 4 gói tất cả.
Đúng hàng rồi!
Chất Capsule là tốt đấy!
- Vào đi.
- Mày kiểm tra đi.
- Đưa dao đây.
- Đây ạ.
Cho nó thử đi.
Nào, hít đi.
Hít đi.
Làm đi, nhanh nào!
Hàng tốt đấy!
Mang cái xác đó vào trong kia!
Làm đi!
Cô làm rất tốt, tôi sẽ cho cô một việc.
- Ông Jang muốn cho cô một công việc.
- Công việc này sao?
Tôi không muốn làm việc này!
Cách đây khoảng một triệu năm trước...
..hay ít nhất cũng khoảng 400.000 năm,
thế giới đã có tế bào thần kinh đầu tiên.
Đấy là nơi mà cuộc sống bắt đầu ...
Những bộ não thô sơ này
chỉ nặng một vài miligram.
Lúc đó vẫn chưa có gì
để nói về trí thông minh cả...
Thay vào đó là một phản xạ cho
cuộc sống với một tế bào thần kinh đó
Nhưng khi có hai tế bào thần kinh cùng hoạt động,
thì ta sẽ thấy được sự dịch chuyển..
Và với sự bắt đầu chuyển động của các tế bào,
ta thấy những điều thú vị bắt đầu diễn ra.
Động vật sống trên trái đất hàng triệu năm rồi
Phần lớn các loài chỉ sử dụng
được 5% khả năng bộ não của nó.
Nhưng đến khi có loài người, giống loài
đứng đầu trong các cấp động vật về bộ não
Tôi phát hiện ra rằng loài người
sử dụng nhiều năng lượng bộ não của mình.
10% có vẻ ít, nhưng nhìn xem tất cả mọi thứ
chúng ta đã đạt được với con số đó.
Bây giờ hãy nói về một trường hợp đặc biệt ...
Là vật duy nhất sử dụng bộ não của mình ...
Tốt hơn so với chúng ta.
Cá heo!
Người ta nói rằng con vật đặc biệt này
sử dụng não lên đến 20% khả năng của mình ...
Đặc biệt là nó có khả năng đặc biệt
là sử dụng vị bằng tiếng vang.
Hiệu quả hơn tất cả các thiết bị
trên tàu ngầm mà chúng ta đã phát minh ra.
Cá heo không  được phát minh,
mà nó phát triển một cách tự nhiên.
Đây là điểm mấu chốt
trong tư tưởng triết học ngày nay của chúng ta.
Chúng ta có thể kết luận rằng
con người đang bị ám ảnh với mục tiêu là có thể..
..sử dụng hết năng lượng não bộ của mình không?
Cô cảm thấy ổn chứ?
Hãy mặc quần áo vào và theo tôi.
Mau lên, nhanh lên nào!
Cô Lucy.
Các ông rạch bụng tôi làm gì vậy?
Không có gì, chỉ là một vết rạch nhỏ thôi,
nó được thực hiện rất tốt ...
Một vài tháng sau nó sẽ biến mất.
- Và cô vẫn tới các bãi biển vào mùa hè.
- Tôi không thích các bãi biển.
Cô sợ cái gì đó xảy ra với cơ thể của cô sao?
Chỉ có một gói nhỏ nằm ở bụng dưới của cô thôi.
Nó là rất chắc chắn, cô sẽ không sao cả.
Cái gì vậy?
Thuật ngữ khoa học là CPH4.
Thuật ngữ đó nghe có vẻ khó hiểu,
nhưng nó là một thương hiệu,
chúng tôi vẫn đang làm việc với nó.
Cô có ý kiến gì không?
À, họ đây rồi.
Chào các vị! Đông đủ cả đây!
Các vị có gì cho tôi nào?
Tuyệt lắm!
Hay lắm!
Tuyệt vời, tuyệt vời!
- Anh không sao chứ?
- Rất tốt.
Được rồi, đầu tiên tôi muốn
cảm ơn các vị đã tham gia.
Tôi chắc rằng tất cả mọi thứ sẽ tốt đẹp.
Đây là hộ chiếu và vé máy bay
cho phép các vị được về nhà trong 24 giờ nữa.
Khi về đến nhà,
các vị nên nhớ là không biết chuyện gì hết.
Và sẽ được hoàn toàn tự do,
nếu thực hiện đúng các điều tôi dặn.
Các vị phải nhớ là nếu có người đi báo cảnh sát,
hay nói chuyện với ai đó về việc này..
..thì chúng tôi đã có đầy đủ địa chỉ,
tên của các thành viên trong gia đình của các vị
Và chính họ sẽ là người rất đau khổ đó!
Tất cả đều tùy thuộc vào các vị.
Thưa các quý ông, quý bà,
tôi gửi lời chúc tốt đẹp tới tất cả mọi người..
Vui vẻ và đi an toàn!
Rất tiếc!
- Ông sẽ bán nó à?
- Đây là mục đích kinh doanh của chúng tôi.
Đối với chúng ta,
mọi việc đều liên quan đến tiết kiệm thời gian.
Dường như các tế bào cũng muốn tiết kiệm thời gian,
cả con người đến mọi vật.
Tất cả các tế bào của cơ thể chúng ta,
của mọi vật đều muốn có 2 lựa chọn là..
Bất tử..
Hoặc tái sinh.
Nếu môi trường sống của nó là
không hoàn toàn thuận lợi ...
Các tế bào chọn bất tử ...
Đó là tự chủ, tự kiểm soát ...
Nhưng nếu môi trường sống thuận lợi ...
thì giải pháp tái sinh được chọn.
Khi những tế bào này chết đi,
các dữ liệu cần thiết được chuyển cho tế bào khác.
Rồi lần lượt các tế bào đó
lại chuyển qua lại với tế bào khác.
Như vậy, khoa học gọi là sự kế thừa,
sinh sản di truyền theo thời gian.
Bình tĩnh nào, mình phải tiết kiệm thời gian.
Giờ mình bị lôi vào cuộc chơi của họ,
bị cấy thuốc vào người.
Tận dụng thời gian, giữ bình tĩnh,
mình đang sống ...
Vấn đề quan trọng là
mình đang sống, phải tận dụng cơ hội..
- Hàng trong người hả?
Thế thì an tâm lắm đây.
Ô, đẹp dữ, ngon đấy.
Để tao lấy hàng ra nào.
Ngực đẹp vãi.
Xem nào, xem nào.
Ngực mềm và ấm lắm.
Tao không có tâm trạng.
Nó không có hứng à?
Lucy à.
Hãy tưởng tượng một chút,
nếu trong cuộc sống của chúng ta
cố gắng sử dụng 20% năng lượng não của chúng ta thì ...
Trong trạng thái này, chúng ta hầu như
kiểm soát được hành động của mình.
- Thưa giáo sư?
- Vâng.
Làm thế nào biết là nó đã được
chứng minh một cách khoa học?
Tôi thừa nhận đến giờ phút này mới chỉ là giả định.
Nền văn minh cổ đại đã biết
các tế bào từ hàng ngàn năm
trước khi có kính hiển vi.
Và Darwin đã bị chế nhạo..
khi ông đã trình bày lý thuyết của ông về sự tiến hóa,
đúng không?
Mà chính sự chế nhạo đó
đã thúc đẩy việc nghiên cứu thuyết tiến hóa đó
thành cuộc cách mạng.
100 triệu tế bào thần kinh của con người.
Mặc dù chỉ có 15% được sử dụng.
Có thể kết nối nhiều hơn ở một người
giống như sự kết nối các ngôi sao trong thiên hà.
Chúng ta có một mạng lưới dữ liệu khổng lồ
và hầu như chưa sử dụng hết.
- Thưa giáo sư?
- Vâng.
Vậy, giai đoạn tiếp theo là gì?
Có lẽ là sự kiểm soát của người khác.
Để làm được điều đó,
thì ít nhất cũng phải sử dụng
được gần 40% tế bào của não bộ.
Sau khi kiểm soát các tế bào của chúng ta
và những người khác,
ta sẽ kiểm soát được hoạt động của mọi vấn đề.
Nhưng đó mới chỉ thấy trong khoa học viễn tưởng ...
Chúng ta đâu biết gì hơn nữa,
giống như loài chó nhìn vào mặt trăng.
- Xin lỗi, thưa giáo sư?
- Vâng?
- Hãy tưởng tượng xem nếu chúng ta có thể
đạt đến 100% năng lượng của não.
- Điều gì sẽ xảy ra nếu một người nào đó
sử dụng bộ não của mình bằng 100%?
100% sao?
- Vâng, thưa giáo sư.
Tôi chưa nghĩ tới.
Này!
- Hôm nay được nhiều không?
- Chút ít.
- Này! Có biết nói tiếng Anh không?
- Không, không, không!
- Có biết nói tiếng Anh không?
- Có! Có!
- Đưa tôi đến bệnh viện ngay!
- Tới bệnh viện.
Bệnh viện đa khoa Trung ương.
- Bệnh viện đây.
- Chờ tôi ở đây.
Phòng mổ.
- Này cô?
- Vui lòng ra ngoài cho.
- Này cô kia?
- Tôi cần giúp đỡ khẩn cấp!
Cô phải đăng ký ngoài kia,
Chúng tôi đang mổ,
Xin mời cô ra ngoài ngay!
Không thể cứu anh ta được đâu,
Khối u xâm lấn vỏ não rồi.
Có người đã nhét gói thuốc vào người tôi.
Tôi cần các người lấy nó ra ngay.
- Làm ngay bây giờ.
- Được rồi, tôi phải gây mê cô trước.
- Đừng bận tâm
- Được rồi.
Bình tĩnh nào, bỏ súng xuống đi.
Chỉ là gây tê đơn giản thôi.
- Có phiền anh không?
-Không.
- A lô?
- Chào mẹ.
Lucy, nghe giọng con mẹ vui rồi.
Con biết giờ rồi không?".
- Con không biết, nhưng chắc là muộn.
- Đợi mẹ chuyển vùng nhé.
Tôi lấy ra nhé?
Mong là con không tham quá nhiều việc.
Mẹ hy vọng con giữ lời hứa là phải cẩn thận.
- Con đang cố gắng mẹ à, con thề đó.
- Tuyệt, cảm ơn con đã gọi.
Bố sẽ vui lắm khi biết con gọi về.
Ngày mai bố về đó.
- Mẹ ơi,
- Mẹ đây.
Con cảm thấy tất cả mọi thứ.
Ý con là sao, con yêu của mẹ?
Không gian, không khí ...
Rung động, các hoạt động, và con người ...
Con cảm nhận được lực hấp dẫn ...
Con cảm thấy vòng quay của trái đất ...
Nhiệt độ đang đốt nóng cơ thể của con.
Máu trong tĩnh mạch của con ...
Con cảm thấy bộ não của con..
Chiều sâu của những ký ức..
Mẹ thấy vui khi nghe thế,
Con nhớ tới những ký ức nào?
Cơn đau trong miệng của con ...
Và con nhớ bàn tay của mẹ
đặt trên trán con khi con bị sốt ...
- Con nhớ sự mềm mại của chú mèo nhỏ.
- Mèo nào hả con?
Con mèo Xiêm với đôi mắt xanh.
Mẹ còn không thể nhớ đến nó,
con mèo đó đã không có một năm nay rồi.
Con thấy vị sữa của mẹ trong miệng con ...
Dòng sữa ấm áp đó..
đang thấm vào toàn cơ thể con..
- Con yêu, con đang nói gì vậy?
Con muốn được ở bên mẹ và cha.
Thiên thần của Mẹ.
Con cảm ơn tất cả những điệu ôm,
nụ hôn của bố mẹ đã đặt lên con.
- Con yêu mẹ.
Mẹ cũng rất yêu con.
Mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên thế gian này.
- Còn bao nhiêu nữa?
- 500g.
Tôi sẽ chịu được bao lâu để lấy hết phần còn lại?
Đầu tiên tôi phải biết nó là gì đã,
tiếp tục nhé?
Làm đi!
Là CPH4 đấy.
Cho tôi biết về nó là gì?
Đây là loại chất tiết ra của người phụ nữ mang thai
ở tuần thứ 6 với số lượng lớn nhỏ ...
Nó có thể cho đứa trẻ nguồn năng lượng
Có sức mạnh như một quả bom nguyên tử.
Nó cung cấp năng lượng cho thai nhi
tạo ra tất cả các cấu trúc xương ...
Tôi nghe nói họ muốn tổng hợp chất này,
Tôi không biết là họ đã thành công.
Nếu nó thực sự CPH4..
Thì thật là tuyệt vời khi cô vẫn còn sống.
Không lâu nữa đâu.
Tăng lớn lên quả thật là đau đớn nhỉ?
Xương biến dạng và căng ra.
Tôi nhớ rất rõ, khi lớn lên trong xương của tôi ...
Các cơ bắp dưới da đều phát triển bình thường...
Mọi thứ đều đã khác nhau sau đó:
Tôi hiểu các âm thanh, âm nhạc..
Kể từ khi chất bột đó ngấm lan trong  tôi ...
Thật buồn cười, Tôi đã bị ám ảnh
bởi bản thân mình, tham vọng của tôi ...
Và giờ đã đạt đến độ sâu của não bộ,
Tôi thấy những gì đã cấu thành từ lúc nguyên thủy.
Và là một rào cản ...
Tôi đang làm cho bản thân mình rõ ràng đó?
Ví dụ cơn đau của ông,
nó ngăn ông hiểu điều tôi vừa nói..
Mọi thứ ông biết bây giờ chỉ là đau đớn,
Đó là tất cả mọi thứ mà ông có thể biết.
Những người khác đâu?
Tôi muốn lấy tất cả số thuốc đó...
Với mục đích nghiên cứu.
Điểm đến: Berlin.
Berlin.
Paris.
Roma.
Cảm ơn ông đã hợp tác.
Chào giáo sư Norman!
- Tối nay giáo sư dùng bữa ở đây chứ?
- Được rồi.
- Nghỉ ngơi đi.
- Cám ơn.
Sao cứ gõ cửa mãi thế.
Nó làm tôi bực mình đó!
- A, nhớ cậu quá.
- Mình cũng vậy.
- Cậu bị mất chìa khóa à?
- Ừ.
- Mình mượn máy tính nhé?
- Ừ, ở đó.
Bữa nay mình đã có một buổi nghe
bằng tiếng Trung Quốc đó, thật tuyệt vời!
Nghe họ nói cả ngày luôn.
Mình cũng tập nói luôn những gì
đã học và nghe được.
Rồi chả ai biết mình nói gì nữa.
Họ nói rằng họ sẽ gọi lại cho mình,
mà họ không biết số của mình mới lạ chứ.
Trừ có một anh chàng,
anh ta không phải là người Trung Quốc.
Anh ta làm việc cho chính phủ,
trông cũng dễ nhìn ...
Thân hình cũng đẹp, cân đối,
ăn nói dễ nghe nhưng cũng nghiêm túc.
Mình không nên nói ra chuyện đó,
nhưng mình lại luôn nghĩ tới đủ chuyện..
Khách sạn 4 sao, phòng VIP,
tuần trăng mật....
Xin lỗi, đã luyên thuyên với bạn nhé.
Richard dạo này thế nào?
Chết rồi.
Các cậu hài hước quá...
Thôi, mình đi tắm đã.
- A lô?
- Giáo sư Norman, tôi là Lucy,
Tôi mới đọc các nghiên cứu của ông trên mạng,
tôi muốn gặp ông...
Cô đọc tất cả các nghiên cứu của tôi à?
Tôi rất hãnh diện, nhưng thật khó tin.
Tôi đã phải viết ...
6734 trang ...
Tôi đọc thuộc lòng lại nhé?
- Cô là bạn của Emily à? ...
Nghe giống như một câu chuyện đùa vậy.
- Cô ấy có gần cô không?
- Không, tôi ở đây một mình.
- Vậy cô là ai?
- Là người đang nói điện thoại với ông.
Lucy? Cô muốn nói gì?
Xin lỗi.
Tôi đã đọc bài viết của ông về năng lượng não bộ,
Ông đang đi đúng hướng.
Cám ơn cô.
Tế bào của tôi đang tái sinh,
với một tốc độ khủng khiếp: 7 triệu/giây.
Tôi không thể biết chính xác
cuộc sống của tôi còn bao lâu,
Tôi nghĩ rằng tôi còn 24 nữa.
Điều này là không thể.
Tôi nói rằng lý thuyết của ông là đúng,
Tôi đã bị cấy một lượng lớn CPH4 vào người.
Bây giờ tôi có thể sử dụng 100% bộ não của tôi.
Tôi giờ 28 tuổi, như ông mô tả,
khi sử dụng 20% năng lượng của não ...
Và từ đó là một phản ứng dây chuyền,
tôi kiểm soát được bộ não của tôi.
Tôi không biết ... phải nói gì, vậy...
Đúng là tôi đã nghiên cứu nó 20 năm,
nhưng nó không được như ý.
Đó chỉ là những giả thuyết,
những ý tưởng nghiên cứu ...
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người nào đó ...
- Cô kiểm soát sự trao đổi chất cho tôi sao?
- Đúng vậy.
Tôi bắt đầu kiểm soát được cơ thể của người khác,
cả điện trường và từ trường ...
Để bây giờ chứng minh, tôi bật tivi nhé.
- Điện thoại này.
- Radio nhé.
Tuyệt vời!
Tôi không cảm thấy đau đớn.
Không sợ hãi.
Không ham muốn.
Tất cả mọi thứ mà làm thành con người,
đều đang biến mất.
Tôi cảm thấy trống trải ...
Thêm vào đó, tất cả các kiến thức
vật lý lượng tử, toán học..
Khả năng vô hạn của các tế bào thần kinh,
các hoạt động của nhân tế bào ...
Càng ngày có nhiều kiến thức
nhập vào trong não của tôi ...
Tôi không biết phải làm gì.
Cô đang hỏi tôi phải làm gì à?
Cô có biết..
Cô nghĩ thử xem.
Bản chất của sự sống, những nguồn gốc ...
Các tế bào đầu tiên được chia làm hai phần.
Mục đích của cuộc sống là ...
Thừa kế lại những gì học hỏi được...
Không có mục tiêu nào cao quý hơn nữa.
Và nếu cô hỏi tôi phải làm gì với những kiến thức đó,
Tôi sẽ nói.
Hãy thừa kế nó.
Giống như bất kỳ tế bào cơ bản nào
đã sống qua thời gian
Thời gian à?
Vâng, tất nhiên.
Tôi sẽ đến gặp ông trong vòng 12 giờ nữa.
- Cậu lại đi à?
- Ừ.
- Nó là gì vậy?
- Thuốc độc
Cậu đọc được tiếng Trung Quốc từ bao giờ vậy?
Khoảng một tiếng trước.
Tôi hiểu.
Thận và chức năng gan của cậu không tốt đâu,
Thay đổi lối sống đi.
Hãy chịu khó tập thể dục, dưỡng sinh,
uống thuốc, ăn đồ bổ là ổn thôi.
Đêm qua, một phụ nữ đã giết chết một bệnh nhân..
Nó xảy ra tại Bệnh viện đa khoa Trung ương..
Người phụ nữ trẻ tóc vàng, kích thước trung bình ...
Cô ta đang bị truy nã trên toàn quốc..
Cô ta có vũ khí..
Del Rio?
Tôi nhận được một cuộc gọi lạ
của một người Mỹ sống ở Đài Loan này ...
Cô ta nói có thông tin quan trọng
về một đường dây vận chuyển thuốc cực độc.
- Chuyển cuộc gọi đó cho tôi.
- Vâng, tôi chuyển luôn.
Hello.
Vâng,Tôi có thông tin về đường dây
vận chuyển loại chất cực độc.
Tôi muốn nói chuyện với cấp trên của các anh.
Thế à, may mắn cho cô,
tôi là người có thẩm quyền nhất ở đây.
Bắt đầu nói chuyện, vậy tên cô là gì?
Nghe này Del Rio, ngồi yên trên ghế của anh,
Cầm cái bút đỏ bên tay trái của anh
và làm những gì tôi nói.
Nhanh lên, không có thời gian đâu.
Tôi không có máy ảnh.
Bắt đầu đi nào.
Đây là các thông tin của ba tên
vận chuyển thuốc đến vào châu Âu,
Mỗi tên mang 1kg thuốc đó.
Chúng đang ra sân bay về nước.
Anh phải bắt và giữ chúng lại.
- Loại thuốc như nào?
- Dạng bột Capsule.
Thuốc ở túi, được khâu liền vào trong bụng.
Tôi có thể giúp gì?
Phải cẩn thận với chất đó
vì nó có tác dụng rất đáng sợ,
Không lường trước được đâu.
Xem màn hình đi.
Nhìn thấy chúng chưa?
Rồi
Tốt.
Tôi trông ở anh đó.
OK, Có nên tin không?
Này, hỏi chút.
Có thấy tên này không?
Hãy đi với chúng tôi.
Xin chào anh!
Mời anh theo chúng tôi, đừng nói gì cả.
Chào mừng anh đến với Roma.
Người tiếp theo.
Đi lối này, thưa anh.
Mời anh theo chúng tôi ...
Vâng, không có vấn đề gì!
Đứng lại!
Del Rio!
- Chúng tôi bắt được Kobelskyrồi.
- Cám ơn vì đã báo.
Tôi đã giữ hắn lại rồi.
- Cảm ơn nhiều, tôi sẽ tới đó ngay.
- Tạm biệt.
Đi thôi, chúng ta bắt được 3 thằng.
Cảm ơn các bạn,
Chúng ta sắp hạ cánh xuống
sân bay Charles de Gaulle, Pari.
Xin lỗi, cô cần phải tắt máy tính đi
để máy bay chuẩn bị hạ cánh.
Mũi cô chảy máu kìa.
- Cô nói gì cơ?
- Lấy cho tôi một ly sâm banh nữa.
Ah ... vâng, tất nhiên.
- Thưa cô, sâm banh của cô đây.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi, cô phải tắt máy tính đi.
Được rồi.
Chúc mừng bộ não kiến thức.
Nếu môi trường sống của nó không thuận lợi ...
Các tế bào chọn bất tử.
Nói cách khác là tính tự lập và tự quản lý ...
Không, cô kia, cô kia!
Cô kia, dừng lại ngay!
Ở yên đó!
Cô kia, mở cửa ra ngay!
Tôi cảnh báo lần cuối! Hãy mở cửa ra ngay!
Hãy mở cửa ra ngay!
Mở cửa ngay!
Làm điều gì đó đi! Nhanh lên!
Mở cửa ra!
Này cô! Cô ổn chưa? Cô có sao không?
Lucy, sinh ngày 10 Tháng Ba năm 1988, Pennsylvania.
Cô ta có sao không?
Không, chỉ có vài vết sẹo trên người.
Cô ấy giờ như nào?
Giờ cô ta đang ngủ.
Đã tiêm thuốc an thần nên chưa tỉnh ngay đâu.
- Bác sĩ, cô ấy đã tỉnh dậy!
- Cô có chắc không?
Có, cô ấy đang ngồi trên giường.
- Cô ấy đó.
- Ông chắc chứ?
Chắc chứ.
Chào cô.
- Đừng di chuyển.
- Tôi phải nói chuyện riêng với anh.
Còn tôi cần cô giơ hai tay lên.
Ông có lấy được mấy cái túi kia không?
Rồi.
- Nó ở đâu?
- Nó đang ở chỗ an toàn.
Ở đây, tại Paris.
Sẽ an toàn hơn nếu mấy túi đó ở trong tay tôi.
Kiểm tra từ đây ra tới công viên.
Một cảnh sát không làm những điều điên rồ ...
Nhưng thẳng thắn mà nói,
việc cô làm vừa rồi làm tôi hơi rợn đó.
Mấy người nằm lăn ra đó,
có ai bị thương không?
Không.
Thế thì tốt.
Ông không phiền chứ?
Không.
Thưa ông,
Con bé đó thoát ra ngoài rồi,
Nó vẫn mang theo gói hàng đó,
Tôi chưa tìm thấy nó.
Chết tiệt, tìm nó đi.
Nghe nói nó đã báo cho cảnh sát Quốc tế,
và bắt giữ hàng của mình rồi.
Tìm nó và lấy hàng về đi, mau!
Nó nói gì?
Tiếng Hàn Quốc, tôi sẽ lái xe.
Này, này, không được, đây là xe cảnh sát.
Cô không được phép, đó là xe cảnh sát!
Thôi được
Tất cả đứng dậy nào.
Đứng dậy, đứng dậy.
Xin lỗi, tôi cần phải nói chuyện
với một người nào đó!
Anh sẽ gặp cảnh sát.
Tôi là người Đức, tôi cần có luật sư.
Kiểm tra, phẫu thuật xong rồi tính.
Anh cầm lấy cái này.
- Cô luôn lái xe như thế này à?
- Tôi chưa lái xe bao giờ.
Tuyệt vời!
- Hình như cô đi nhầm đường?
- Tôi biết rồi.
Cô đi như này thì chết chắc đó!
Tôi chưa bao giờ chết thực sự cả.
Xin lỗi, tôi từ chối.
Được rồi, tôi im lặng.
- Để tôi bảo họ không theo nữa nhé?
- Không cần thiết.
Này, tôi mang gà rán cho các anh...
Đưa cái cặp đó cho tôi!
Giết nó đi và lấy gói hàng.
Sao thế này?
Chúng mày làm sao thế?
Giết nó cho tao, mau lên!
Mở ra đi.
Đi thôi.
Tôi không chắc là giúp được gì cho cô không?
Có chứ.
Giúp cái gì?
Nhắc tôi nhớ lại, giờ đi được chưa?
- Cô định đi đâu?
- Được rồi, rẽ trái đi.
OK.
Không, không được dừng ở đây!
Quay trở lại, Đi mau, nhanh!
Theo xe kia.
- Của Giáo sư?
- Cám ơn cô.
- Ai đấy?   - Lucy.
À, chào cô.
- Cô đang ở Paris à?
- Đúng vậy.
- Tốt, tốt lắm!
Tôi không còn ở khách sạn nữa.
Tôi đang ở trường đại học.
Tôi đã gọi tới vài đồng nghiệp
giỏi nhất trong các lĩnh vực của họ..
..để cùng tham gia vấn đề này.
- Chúng ta có thể tin tưởng họ.
- Tôi tin ông.
Cảm ơn cô.
Cô có thể đến trường đại học không?
Cô đây rồi, rất vui khi gặp lại cô.
Tôi cũng vậy.
Tôi là Cảnh sát trưởng Del Rio.
Hai người ổn chứ?
Vào đây...để tôi giới thiệu cô
với các đồng nghiệp của tôi.
Đây là giáo sư giải phẫu thần kinh Cartier.
Tôi biết tất cả rồi.
Tất nhiên rồi.
Quý vị, đây là Lucy, là người đầu tiên ...
Ý tôi nói là ...
Như tôi đã nói,
Cô Lucy đã bước vào khoa học bí ẩn ...
..là sử dụng và kiểm soát được toàn bộ
năng lượng não bộ của cô ấy,
cũng như kiểm soát được
các hành vi, trạng thái của mình,
mà trước đây cô ấy không tự làm được ...
Cô ấy có năng lực..
Cho tôi một ví dụ xem nào?
Con gái ông chết 6 năm trước
trong một tai nạn xe hơi,
Có một con công màu xanh,
treo ở gương chiếu hậu trên xe, đúng không?
Choáng, quá đúng?
Ông chủ, 5 thằng đã chết ở bệnh viện rồi.
Xin lỗi ông chủ.
Còn lại bao nhiêu thằng?
Dạ, còn khoảng 25 thằng.
Con bé chết tiệt, nó không trả lại cái cặp đó.
Nó hành động như phù thủy.
Tao biết điều đó.
Tự tao sẽ giết nó.
Có bọn đến lấy cái cặp, chúng ta hãy bảo vệ nó.
Tôi cần anh phải tập trung và xử lý bọn đó.
Được rồi
Nhanh lên nào.
Tao cần xử lý hết bọn chúng.
Giết con bé đó.
Và lấy gói hàng về.
Sao cô có được dữ liệu này?
Tất cả các tế bào đều giao tiếp với nhau,
bằng tốc độ 1000 triệu bit/giây.
Các tế bào được phân nhóm,
và liên kết với nhau để tạo ra các tín hiệu.
Các tín hiệu sẽ trở thành nguyên liệu,
để chuyển hóa từ dạng này sang dạng khác.
Tạo ra rất nhiều hình dạng, và mọi thứ.
Con người nghĩ rằng họ là duy nhất,
Và sự tồn tại của họ phụ thuộc vào nó.
Số 1 là đơn vị đo lường, nhưng đó là sai ...
Tất cả hệ thống xã hội đã được xây dựng nên,
Đều dựa trên lý thuyết cơ bản là 1 + 1 = 2.
Nhưng 1 + 1 chưa bao giờ bằng 2 cả.
Không có con số hay biểu tượng nào,
có thể dùng để biểu thị cả.
Nó được hệ thống hóa các khoảng cách
để giảm bớt các đơn vị của con người.
Các đơn vị đó làm ta quên mất rằng,
thế giới là thứ không thể đo được.
Nếu con người không phải là
các đơn vị đo lường ...
Và trên thế giới không tuân thủ
theo các định luật toán học ...
Vậy thì cái gì điều chỉnh tất cả?
Xe sẽ lăn bánh và tăng tốc đến vô tận.
Khi đó xe sẽ biến mất.
Làm thế nào để chứng minh sự tồn tại của chúng?
Thời gian là lý do để chứng minh sự tồn tại của mình.
Nó tượng trưng cho sự tồn tại của vật chất.
Là thước đo cuối cùng.
Ông cho rằng sự tồn tại của nó có vấn đề ...
Nếu không có thời gian, nó không tồn tại.
Thời gian là duy nhất.
Tìm những ai mang hàng trong tòa nhà này,
và tìm con bé cho tao!
Chúng ta không thể giữ chúng được lâu đâu.
Thời gian để hành động rồi đó.
- Cô sẽ dùng một liều rất lớn đó.
- Cô sẽ chết mất.
Một số tế bào của tôi
sẽ chống lại đến cùng.
Để khắc phục tình trạng cuối cùng
buộc phải cưỡng bức nó.
Lúc đó các tế bào mới kích hoạt
được đến cốt lõi của nó.
Tất cả kiến ​​thức này, Lucy ...
Nhân loại chưa sẵn sàng cho điều đó.
Chúng ta đang đối điện với sức mạnh của nó.
Nếu con người dùng sai kiến thức..
thì chỉ làm bất ổn và hỗn loạn.
Hỗn loạn là sự thiếu hiểu biết về kiến thức.
Tôi sẽ tải lên kiến thức của tôi lên một máy tính,
Và cung cấp cho ông quyền được truy cập vào nó.
Hy vọng rằng chúng tôi sẽ
xứng đáng với sự hy sinh của cô.
Không ai được di chuyển!
Các ông có hiểu tiếng Anh không?
Cô ấy làm gì vậy?
Cô ta kết hợp các nguồn năng lượng quan trọng.
Cô ta đang cố gắng truy cập vào máy tính.
Chong Ju!
Tôi đây, ông chủ.
Làm điều gì cho chúng đi.
Vâng, thưa ông chủ!
Chúng mày, vào đi!
Sẵn sàng chưa?
Cậu ổn chứ?
Gọi cứu thương, mau lên!
- Tỉnh dậy đi!
- Chuyện gì thế?
Cô ấy tạo ra cái gì vậy?
Cô ấy tạo ra máy tính riêng cho mình.
Vào đi!
Nằm xuống!
Nó biến đâu rồi, hả?
Con bé đó ở đâu rồi?
Trả lời đi chứ!
Trả lời tao đi chứ!
Này, tên kia!
Máy tính đang chuyển động kìa!
Này,
Cô ấy đâu rồi?
"Tôi ở khắp mọi nơi."
Cuộc sống ban cho chúng ta
với hàng triệu năm tốt đẹp.
Bây giờ bạn biết phải làm gì!