Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một thế giới nô dịch mới.
Đây là nơi cần có một anh hùng.
Họ gọi anh ta là
Machete. Machete. Machete.
Anh ta biết làm gì.
Chúng tôi cần một nhà lãnh đạo.
Chúng tôi cần một cuộc cách mạng.
Chúng tôi cần anh, Machete.
Anh ta bem được gái không gian.
Họ cần chúng ta, Machete.
Đây là một Mạng lưới mới.
Chỉ rặt thiên hà và cứt.
Hắn nghĩ mình là Chúa trên thiên đường.
Vậy Thiên đường phải sụp đổ.
Và anh ta giết lũ xấu.
Diễn viên chính: Danny Trejo,
Michelle Rodriguez...
Ăn quang tử này, lũ điếm.
...Alexa Vega.
Cùng Justin Bieber trong vai Bleep.
Và Lady Gaga đóng vai
bất cứ ai mà cô ta muốn.
Với ngôi sao khách mời đặc biệt
Leonardo DiCaprio trong vai
Kẻ mang mặt nạ bạc.
Thay đổi chủ đề diễn viên.
Machete tàn sát lần nữa...
... trong Không gian.
Phim xếp hạng X vì có những cảnh
sử dụng thuốc lá, tình dục kéo dài,
ngôn từ cùng không gian
mất dạy và đầy bạo lực.
Chúng ở chỗ đéo nào rồi?
Giơ tay lên, lũ khốn!
Các ngươi đã bị bắt!
Ở yên đấy!
Biên phòng ư?
Cái đéo gì thế này?
Trông nó giống cái đéo gì?
Lê đít lên mặt đất.
Em yêu, chẳng thà
nhìn em nhổ củ cải...
Đừng gọi bà là em yêu.
Động đậy là bể gáo ngay.
Bọn mày không được phép!
Bọn mày không có quyền!
Bọn này là quân con mẹ nó đội!
Mày bán vũ khí quân đội
cho lũ buôn ma túy.
Mày nghĩ chúng thực sự
sẽ trả tiền cho bọn mày ư?
May cho mày là
bọn này đến đây trước.
Lũ buôn ma túy.
Tên lửa đâu?
Đúng con mẹ nó giờ!
Lẽ ra lũ khốn bọn mày phải chờ sẵn.
Chừa hai đứa đó cho tao.
Tao biết mày.
Mày là Machete.
Kẻ thù của lũ buôn ma túy.
Hôm nay là ngày hên của tao.
Kẻ giết được huyền thoại thì
sẽ trở thành huyền thoại.
Lũ nào thế?
Đi thôi.
Không! Hắn nói "tên lửa."
Chúng là dân chuyên nên không đến đây
vì mấy khẩu M-16 đã xài rồi đâu.
Đi thôi, không đáng đâu.
Anh chính là người
đã dạy tôi rằng pháp luật
và công lý không bao giờ giống nhau.
Ta phải ngăn chúng lại.
Bà mẹ nó.
Tao ước gì mày chưa thấy việc này.
Anh có quyền giữ im lặng.
Bất cứ gì anh nói đều có thể được dùng
để làm bằng chứng chống lại anh trước tòa.
Lý lịch hoành tá tràng đấy, Mễ.
Có thể xem anh như
bậc thầy trong nghề giết người.
Tôi cá anh tự xem mình là
Bất bại nhân, phải không?
Nhất là khi tôi đang có 24 cái xác
của bọn buôn ma túy đang nằm
tùm lum trong sa mạc của tôi.
Có tin cho anh đây, Mễ.
Chúng có kẻ dự bị.
Lũ làm công trừ nợ.
Chúng là đám người lùn tóc đỏ
do Los Cuerpos điều hành,
và Los Cuerpos không thích
người lạ bất tuân thượng lệnh.
Nói từ Amen đó được không, Clebourne?
Amen, ,thưa Sếp
Tin xấu cho anh đây, Mễ.
Tôi là người duy nhất
duy trì hành pháp nơi này.
Và vì anh vừa giết
một Cảnh sát liên bang thì
tôi tự cho mình quyền
được treo cổ anh.
Tôi không giết cổ.
Nói gì tùy thích.
Đâu cần đi vào chi tiết, nhẩy?
Xử hắn đi, Clebourne.
Bà con mẹ nó.
Sếp, họ nói anh ta không thể chết.
Dù có bị bắn hay bị đâm.
Không bao giờ... chết.
Nhảm con mẹ nó nhí.
Thằng đù này chỉ có cái cổ cứng mà thôi.
Cảnh sát trưởng, của Sếp.
Chắc con mẹ nó là Thống đốc rồi.
Là Tổng thống.
Tổng thống.
Vâng?
Dĩ nhiên, Tổng thống.
Vâng.
Machete đây.
Machete.
Chào mừng đến Nhà Trắng.
May là chúng tôi gọi đến kịp thời.
Lòng hiếu khách của miền Nam
đôi khi cũng tệ quá hớp.
Tôi đến đây làm gì?
Vào ngay vấn đề.
Tôi thích thế.
Không nhảm nhí.
Tôi cũng không phải là
người thích nói nhảm.
Dẹp cái vụ nhảm nhí thì...
Tìm người khác đê.
Chúng tôi cần anh, Machete.
Chúng tôi có việc cần xử lý.
Có một nhà cách mạng ở
Nam biên giới tên là Marcos Mendez.
Có nghe tên hắn chưa?
Hắn bị điên, giống mấy thím
ở trong động Phụ Đề Việt.
Hắn có một tên lửa
đang nhắm vào Washington.
Hắn nói sẽ cho khai hỏa
nếu ta không xâm lăng Mexico,
dọn sạch lũ buôn ma túy
và ngăn cản sự bạo lực
đang lan rộng khắp nơi đó.
Tôi thì có liên quan gì?
Vì có liên quan đến việc
vi phạm chủ quyền.
Tuy nhiên, anh biết Mexico.
Bà mẹ, anh là người Mexico.
Tôi muốn anh xuống đó,
tìm Mendez và kiểm tra lời hắn.
Nhưng nếu hắn nói thật thì
xử luôn hắn.
Tôi không có hứng.
Bà mẹ, tôi không có hỏi
anh có hứng hay không.
Tôi là Tổng thống của
Hợp chủng quốc con mẹ nó Hoa Kỳ.
Machete không hút thuốc.
Tôi có thể dễ dàng gởi anh
về lại với đám bạn mình ở
Treo hết chúng lên. Arizona.
Theo tôi thấy thì
anh hết cách rồi, bồ tèo.
Biết gì đây không?
Hồ sơ tội phạm của anh.
Anh làm việc này cho chúng tôi
thì nó sẽ hô biến.
Quá khứ của anh không còn tồn tại.
Đổi lấy sự phục vụ của anh,
tôi cho anh thành người hợp pháp.
Anh chẳng cần ký tá gì,
giơ tay thề, chả cần làm mẹ gì.
Tôi chỉ cần đóng cái dấu cứt này
thì anh đã thành
công dân hợp pháp của Hoa Kỳ.
Tôi vừa cứu anh khỏi
rắc rối của mình.
Giờ đến lượt anh trả ơn cho tôi.
Hãy làm điều đó vì quốc gia mình,
quốc gia mới của anh.
Không phải đó là điều mà
bạn gái đã chết của anh muốn sao?
Đặc vụ Sartana?
Nếu anh không làm
điều này vì tôi, Machete,
thì hãy làm vì cô ta.
Liên lạc của anh đang ở San Antonio.
Cô ta sẽ cho anh thông tin
và đưa anh vượt biên.
Quốc gia của anh nợ anh
một món nợ biết ơn, Machete.
Hãy chiến cho ra trò.
Thưa quý vị, Truyền hình El Rey
của Chương trình hoa hậu Texas
xin giới thiệu Hoa hậu San Antonio!
Xin cám ơn.
Tôi tin vào điều gì ư?
Tôi tin vào "bình đẳng".
Tôi tin quyền tự chọn của phụ nữ.
Chọn cái gì?
Một cây kem ốc quế
nếu cô ta thích ăn kem.
Tôi tin một bữa thịt nướng ngon lành
cành đào và quyền được sở hữu súng.
Hòa bình thế giới?
Phải rồi, sao lại không nhỉ?
Nhưng nếu ta thực sự muốn nói đến
hòa bình thế giới thì
ta phải bắt đầu phá banh bức tường
chia cách chúng ta và Mexico.
Bức tường đó chỉ khiến chúng ta bỏ qua
bạo lực và bất công
đang diễn ra ở dưới đó,
khiến hòa bình thế giới không hơn gì
một cuộc thi sắc đẹp hão huyền.
Chúa phù hộ Texas.
Xin cám ơn.
Hẳn anh là Machete.
Blanca Vasquez.
Mật danh, Hoa hậu San Antonio.
Tôi sẽ là liên lạc viên của anh.
Chỉ cần anh vào việc thì
tôi sẽ là đôi tai của anh
với bất cứ thứ gì,
bất cứ ai và bất cứ nơi nào.
Đừng để bị phân tâm vì
khe ngực và keo xịt tóc.
Một phần vỏ bọc của tôi.
Cuộc thi này giữ tôi ở gần biên giới
và đám thiết kế riêng
cũng không đến nỗi tệ.
Còn hòa bình thế giới thì sao?
Kệ con mẹ nó.
Khẩu M4 tầm xa.
Có phản xạ sáng, cảm nhận nhiệt,
và bắn tự động cả băng.
Đủ nhanh để bắn rụng lông
một con thỏ đang trượt pa tanh.
Dĩ nhiên là
nếu vô tình gặp phải
một con thỏ đang trượt pa tanh.
Thứ tôi thích, kíp nổ cầm tay.
Bán kính sát thương 27m.
Rất hữu dụng nếu anh phải
chui vào những nơi khó nhằn.
Tôi thích nó.
Tôi thích phong cách của anh.
Chơi hàng công nghệ thấp.
Nhưng không phải dao cắt mía
của bà già anh đâu.
Cứ xem nó là
Dao phay của quân lính Thụy Sỹ,
Machete.
Cho tôi biết về Mendez.
Marcos Mendez là thằng tráo trở
bệnh hoạn điên khùng nhất
mà tôi từng theo dõi.
Người dân ở miền Nam
gọi Marcos là Gã Điên.
Hắn từng là trùm băng Los Cuerpos
cho đến một ngày ngủ dậy
quyết định từ bỏ lũ buôn ma túy
và chiến đấu vì người dân.
Chúng tôi nghĩ hắn trốn đâu đó
trong rừng già
kể từ lúc vệ tinh của chúng tôi
không thể tìm ra hắn.
Đây là manh mối duy nhất của ta,
một gái gọi, tên là Cereza.
Tìm thấy ả thì tìm ra Mendez.
- Tìm cô ta ở đâu?
- Nhà thổ Acapulco.
Thông tin về cô ta, địa chỉ nhà thổ
đều nằm trong hồ sơ này.
Uh, uh, uh.
Trước hết, tôi cần ở anh một thứ.
Kể cả ở đây thì
ai cũng nhắc đến Machete.
Đàn ông thứ thiệt.
Truyền thuyết.
Huyền thoại.
Tôi chỉ muốn được bem huyền thoại.
Tôi vừa mất người thân.
Sao anh không để tôi
xoa dịu từ trong ra ngoài nhỉ?
Bao lâu rồi thì anh mới quay lại đây?
Kể từ khi bức tường được dựng lên.
Kể từ đó, nhiều thứ đã thay đổi.
Ở đó giờ chỉ là hỗn loạn với súng ống.
Acapulco là vùng chiến sự,
và chúng tôi sẽ thả anh
vào ngay dưới đó.
Điện thoại xịn của anh.
Khi đến đường cùng thì chỉ cần
nhấn nút đó để gọi về nhà.
Nó có thể dùng để gọi, nhắn tin, tweet.
Machete không chơi tweet.
Giờ thì tập chơi đi.
Sẵn sàng chưa?
Chúc may mắn với cuộc thi đó.
Tôi sẽ cần nhiều hơn là may mắn!
Anh có thấy cặp chảo của
Hoa hậu Corpus Christi chưa?
Được rồi.
Với tất cả những em mới,
hôm nay là "Thứ ba dùng bướm kiếm tiền".
Nên hãy kéo sịp xuống,
dạng chân ra, tra Neptune vào bướm
vì ngày mai, mấy cưng sẽ đi hai hàng.
Như các cưng đã biết,
mọi thằng khốn cặn bã
sống ở phía này của thị trấn Rio Grande
sẽ phi qua cánh cửa đó
ngay khi mặt trời lặn
nên hãy cho chúng hết nhớt
và lột trụi lủi chúng.
Và các cưng, tiền trao cháo múc.
Không có chuyện miễn phí.
Đó là luật ở đây.
5 phút nữa mở cửa.
Anh đến sớm đấy, xinh giai.
Nhưng không sao,
đến sớm được gái ngon.
Tôi đang tìm một cô gái.
Anh đến đúng chỗ rồi đấy.
Chọn hàng đi.
Tôi muốn cô này.
Sao lại là nó?
Hàng ngon nhất ở Mexico.
Ngồi nghỉ đi cưng.
Em sẽ đưa cô ta ra cho anh.
Cô ta đâu?
Phòng 6 trên lầu.
Nhưng đừng đi.
Anh sẽ bỏ lỡ buổi diễn cuổng trời.
Em còn nhiều chiêu lắm.
Tóm hắn!
Anh là thằng đéo nào?
Machete.
Mendez có nhắc đến anh.
Anh muốn dùng tôi để tiếp cận anh ta?
Đưa tôi đi.
Ngay.
Cereza!
Đã bảo là đéo có miễn phí.
Điều đầu tiên chúng tôi được dạy
là bảo vệ chính mình.
Bất kỳ ai trong chúng tôi
đều có thể giết được anh.
Anh nghĩ mẹ tôi bị điên hả?
Mendez sẽ moi ruột anh
như moi ruột gà.
Đó là mẹ cô hả?
Anh đến đây để giết anh ta, phải không?
Đừng làm người hùng làm đéo gì.
Mendez có nhiều tính cách
nhưng không có tính nhân hậu.
Anh ta sẽ lột da sống anh
vì tội dám đụng tay vào tôi.
Tôi là Cereza của anh ta,
trinh nữ của anh ta.
Mendez không phải người như anh nghĩ.
Anh ta làm những điều tồi tệ
vì mục đích cao cả.
Anh ta thật lòng muốn
một Mexico tốt đẹp hơn.
Machete, anh phải hứa với tôi là
anh sẽ tha mạng anh ta
và giúp anh ta.
Xin anh, Machete.
Nếu anh từng yêu ai thì anh sẽ hiểu.
Đừng nói hay làm gì,
không thì anh sẽ chết.
Ai đây?
Bảo vệ mới.
Lệnh của bà bô.
Cứ gọi đi, Zaror.
Báo cho Mendez rằng
tôi chỉ đi khi anh ta đi cùng.
Vâng.
Đây là vấn đề.
Anh ta bị mất trí.
Trong anh ta đang có hai con người.
Có ngày, anh ta là Mendez,
nhà cách mạng, chiến đấu vì nhân dân.
Nhưng có ngày,
anh ta là Mendez, Gã điên,
sống trong hào quang của Vua ma túy.
Chưa biết hôm nay sẽ là ai.
Hoặc anh ta sẽ ôm anh hoặc sẽ giết anh.
Anh ta tình hình càng ngày càng tệ.
Sếp có thông điệp cho anh, Machete.
Kết thúc thông điệp.
Wow!
Xem con điếm nhỏ tha ai đến kìa.
Machete Cortez.
Phải, tôi đã nghe chuyện về anh.
Người ta vẫn hát về anh
Giơ tay lên nếu bọn mày từng hát ca ngợi
anh bạn Machete này.
Tao là thằng chó đẻ duy nhất
được hát ca ngợi ở đây.
Machete, nói xem,
anh nghĩ gì về Cereza của tôi nhỉ?
Thật tiếc khi phải khử cô ta
nhưng cô ta đã phản bội tôi
khi dẫn anh đến đây.
Cô ta chỉ cố cứu anh.
Biết nó là gì không?
Thứ mà tôi định bắn vào
nước Mỹ chó văn đẻ.
Tại sao Mendez?
Vì dân của tôi không cần
các bài hát hay câu chuyện.
Họ cần hành động.
Còn có những cách khác.
Lũ cờ hó điều hành đất nước này,
bọn chính khách tham nhũng,
bọn truyền thông che giấu sự thật,
và lũ buôn ma túy đang giết chết
bất cứ ai, bất cứ thứ gì cản đường chúng.
Hoa Kỳ có trách nhiệm rất lớn
cho những chuyện đó.
Nên kể từ khi Hoa Kỳ không xử lý
phần rắc rối đó của họ
thì chúng tôi sẽ biến nó
thành rắc rối của họ.
Anh điên rồi.
Ai cũng nghĩ thế.
Tôi biết anh đến đây làm gì, Machete.
Giờ anh là tay sai của kẻ thù, nhỉ?
Mmm.
Lại một tên chó săn nữa
đi làm việc bẩn thỉu cho chúng.
Có tin cho anh đê.
Giết tôi cũng chẳng có ích gì.
Vì tôi đang đại diện cho
cơn phẫn nộ của người Mễ, cờ hó.
Cám ơn bác sĩ của tôi vì
đã gắn bộ phóng tên lửa vào tim tôi.
Nên nếu tim tôi ngừng đập thì
Washington sẽ trở thành
chùm ánh sáng chói lọi nhất
như nó vốn luôn thế.
Tắt nó đi.
Chỉ có hai người trên thế giới
biết cách tháo nó ra.
Chỉnh lại, còn một.
Gã đó là ai?
Dĩ nhiên là chính gã đã
tạo ra thiết bị tuyệt vời này.
Nhưng vì gã đang sống ở Mỹ
nên tôi e là anh bó tay. com rồi.
Nhiệm vụ của bồ tèo đã kết thúc.
Anh đã thất bại.
Machete không thất bại.
Anh sẽ làm gì, giết tôi ư?
Đó là bom đấy, Gà không trym!
Tôi sẽ không giết anh.
Tôi sẽ giết lính của anh,
xoáy trực thăng và đưa anh qua tường.
Để hắn cho tao!
Và tìm ra gã có thể tắt nó đi.
Bắn tao đi!
Hãy để tôi xử lý hắn.
Không thoát được đâu bồ tèo.
Dù có còn sống thoát khỏi đây thì
người của tôi đã được lệnh
treo thưởng cho đầu tôi.
10 triệu đô.
Ta sẽ không sống nổi
để đến biên giới đâu.
Và phần sướng trym nhất là
vé an toàn để thoát khỏi đây vừa bật.
Anh có 24 tiếng, bồ tèo.
10 triệu đô! Nếu lũ sát thủ không
khử được ta thì bọn ma túy sẽ ra tay.
Mịa, bất cứ ai có vũ khí
và cần tiền thì sẽ săn lùng chúng ta.
Đường đến bức tường còn xa lắm.
- Nói đi?
- Tình hình thế nào? Hắn ngủm chưa?
Tôi đã bắt được Mendez.
Hắn còn sống, đang ở trên trực thăng.
Khoan.
Machete, cái vụ Mendez bị bắt
là thế nào vậy?
- Chuyện phức tạp.
- Phức tạp cái củ lặc!
Lẽ ra anh phải khử hắn
chứ đâu phải dẫn hắn đi rông
khắp cái chốn mễ ấy đâu!
Mẹ kiếp, tôi đâu có tuyển anh
vì lòng nhân từ của anh.
Machete sát thủ.
Đó là việc anh ta làm!
Anh ta đâu có cứu kẻ xấu!
Bắn mẹ nó thằng cờ hó đó ngay!
Hắn chết thì ông cũng lên bàn thờ.
Bộ điều khiển được nối vào tim hắn.
Nói lại coi.
Machete, nó có tháo được không?
Chỉ ở nơi chế ra nó.
VozTech.
VozTech là nhà cung cấp vũ khí
lớn nhất cho quân đội ta!
Anh muốn tha hắn đến
tay sản xuất chết tiệt đó hả?
Tôi cần ông giúp để đưa hắn vượt biên.
Chuyện này còn lớn hơn nữa.
Tôi có thể cảm thấy thế.
Không thể được.
Lần gần nhất tôi cử
một đội đặc nhiệm xuống Mexico,
họ tèo hết còn tôi bị
Phòng bầu dục chơi cho nát đít.
Anh phải tự lo, Machete.
Anh ra khỏi Mexico thì mới giúp được.
Anh nghe chứ?
Phắn đít khỏi đó nhanh hết sức đê!
Machete, không còn thời gian đâu.
Tôi sẽ hỗ trợ anh hết sức,
nhưng anh phải nhanh con mẹ nó lên!
Chuyện gì xảy ra thế?
Không nhớ gì hết hả?
Tôi e mình bệnh nặng lắm rồi.
Tôi thường thay đổi tính cách bất chợt.
Anh đã cố giết mình.
Anh gắn một quả bom vào ngực mình.
Mọi thứ cứ như mơ hồ.
Tôi là Marcos Mendez, lãnh đạo cách mạng.
Còn anh là?
- Machete.
- À, Machete.
Tôi có nghe về anh.
Người ta hát về anh...
Ta đã nói vụ này rồi.
Dậy đi thôi.
Tôi chưa làm hại ai, phải không?
Anh đã giết Cereza.
Vậy tôi là một con quái vật đáng chết.
Đi nào.
Tôi sẽ hy sinh vì mục đích.
Nếu anh tiếp tục đi cùng tôi
thì tôi e anh sẽ trở thành vật hy sinh.
Đi.
Lên đường thôi nhóc.
Có vẻ ta sắp đánh được
một mẻ cá lớn rồi đây.
Đi bắt cá thôi, Clebourne.
Dường như Pedros đậu rán
đã quay lại mùa săn.
Đi nào!
Chắc anh không có một cây kem Popsicle
khiến tôi sướng từ đầu tới đít đâu nhẩy?
Một ly đúp martini.
Hai trái ô liu.
Chúng tôi chỉ có Tequila và Chango.
Ừ.
Trong một khoảnh khắc,
tôi tưởng mình đang ở khách sạn năm sao.
Vậy thì Chango.
Dù vậy, lựa chọn giới hạn
của anh về bia Mexico
không phải là thứ khiến tôi đến đây.
Vậy là gì?
Chính là mày, Carlos.
Không thể nào.
Họ nói mày không có khuôn mặt.
Họ nói mày không có thật.
Tao có thể không có thật,
nhưng khẩu súng này thì có đấy.
Mày không cần giết tao!
Mày có thể nói với kẻ thuê mày rằng
tao sẽ trả lại tiền.
Không phải về chuyện tiền bạc, Carlos,
và cũng không phải về kẻ thuê tao.
Mà là đạo đức nghề nghiệp.
Nếu giờ tao không bắn vỡ mặt mày thì
tao sẽ vi phạm hợp đồng, và...
- Làm ơn.
- Đừng xin xỏ.
Cảm xúc khiến tao rất khó chịu.
Chai Chango bao nhiêu tiền?
50 xu.
Tao sẽ trả mày 75.
Có tiền lẻ để thối 1 đô không?
Không biết ta đang ở chỗ quái nào nữa.
Thứ lỗi.
Chúng tôi bị đậu phộng đường.
Anh có thể chỉ đường đến Leon được không?
Được.
Vấn đề là anh vừa thấy
khuôn mặt mà tôi mới đổi.
Thành thật rất tiếc, thưa cô.
Chỉ là cô ở không đúng nơi, đúng lúc.
Tôi lạc đường.
Có thể giúp tôi đường đi được không?
Gần đó có xe bus không?
"Kẻ ăn thịt người."
Họ thường gọi tôi như thế
khi tôi mới còn là đứa bé.
Tôi không biết nó có nghĩa gì,
nhưng điều đó không bao giờ
ngăn được bố tôi
mò vào giường tôi sau mỗi đêm say khướt.
Nên một đêm,
tôi cho lão thứ lão đáng nhận được.
Tôi dùng răng cắn nát bét
cặp trái dứng của lão!
Hôm sau,
tôi đi học khi dái của lão vẫn còn
dính lủng lẳng trên niềng răng tôi.
Tôi trở thành thứ lão luôn gọi tôi:
"Kẻ ăn thịt đàn ông".
Tôi khinh bỉ bọn đàn ông.
Chúng không đáng tin.
Tôi nghĩ chúng mê bướm đến mờ mắt.
Giờ Cereza bé nhỏ của tôi đã chết
vì lý do đó.
Đó là khi cưng đến.
Chỉ là 'vô tình dính cục sình' nhưng
cưng vẫn là đàn ông,
còn bà đói vãi con mẹ nó ra!
Sếp?
Sao?
Đã tìm thấy chúng.
Mendez và Machete.
Đem hàng ra đây.
Gọi đám gái lại.
Chúng ta sẽ trả thù
cho Cereza của ta.
Này! Muốn Mendez hả?
Bố mày đây!
Anh đọc được suy nghĩ của tôi, Machete.
Đây là nơi hoàn hảo
cho bữa ăn cuối cùng của tôi.
Cho tôi và anh bạn đây
một dĩa sườn bê ngon nhất quán.
Cho thêm bánh mì và rượu vang luôn.
Cám ơn con cò.
Thấy chưa Machete,
anh là người duy nhất không muốn tôi chết.
Chúa ơi, Machete.
Anh làm cái quái gì ở Mexico thế?
Anh em ở liên bang rất tức giận
khi anh bỏ rơi chúng tôi
ngay giữa trận chiến.
Nghe nói anh di cư qua Mỹ
để dọn hồ bơi cho bọn giàu, nhỉ?
Bỏ súng xuống.
Hắn là tên sát nhân.
Hắn đã lạnh lùng giết
13 đặc vụ liên bang.
13 con gián liên bang.
Làm việc bẩn cho Los Cuerpo.
Làm thế đéo nào mày biết được?
Tôi nằm vùng.
Đặc vụ ư?
Ở Mexico chẳng có đặc vụ nào.
Anh đang nhìn điệp viên ngầm đầu tiên,
cuối cùng và duy nhất ở Mexico.
Cho tôi mẹ nó một lý do đàng hoàng
để tôi đừng bắn hắn như bắn chó.
Nếu hắn chết thì hàng ngàn người
ở Washington sẽ chết cùng hắn.
Còn nếu hắn sống?
Bao nhiêu người nữa sẽ chết?
Và sao lại giúp chúng tôi?
Vì tôi là người duy nhất có thể giúp.
Anh luôn là người nhạy cảm, Machete.
Bà mẹ nó!
Đúng là đầy chất Mexico!
Tôi dẫn hắn đi.
Thật hử?
Đi đâu?
Anh sẽ giao tôi cho bọn buôn ma túy.
Machete.
Gã này là cớm bẩn.
Câm cái mõm thúi lại!
Câm lại, thằng điên.
Anh bạn đừng nên nói thế.
Vì nếu mày gọi tao là điên thì
tao sẽ cho mày cầu được ước thấy!
Chào lần nữa, Machete.
Câm mõm!
Hãy tạo nên một Mexico tốt đẹp hơn, Machete.
Anh chỉ cần bóp mẹ nó cò súng.
Bóp đê.
Bóp!
Thấy chưa Machete?
Công lý và luật pháp
đâu có luôn giống nhau.
Cái đéo gì xảy ra ở đây thế?
Sườn bê của tôi đâu?
Machete!
Xin chào.
Nghe này.
Thứ lỗi vì tôi quá hào hứng
vì tôi đang học tiếng Tây Ban Nha.
Dĩ nhiên là không phải để
thay đổi cuộc đời mình.
Nhưng kệ mẹ nó.
Đường nào cũng về La Mã, nhỉ?
Tôi đang tìm một nơi
tên là Villa Guerrero.
- Chắc ông có từng nghe qua?
- Không.
Ông chưa từng nghe tên nơi đó
hay ông không hiểu câu hỏi?
Cho phép tôi sử dụng
một minh họa hữu ích hơn.
Tôi đang cố lắm đấy.
Nhưng nếu ông nói "no sé"
một lần nữa thì
tôi sẽ cho ông một viên vào
bộ não chậm tiêu của ông.
Giờ, Villa Guerrero?
Chẳng có tí tự tin nào với
cảm giác về phương hướng của ông.
Cho phép tôi được dịch.
Mẹ kiếp.
Vừa mới thấy quen khuôn mặt này.
Ooh.
Bá cháy con bọ chét.
Bác sĩ.
Đến đây nhanh.
Cút con mẹ anh đi.
Tôi đang phẫu thuật.
Đặt anh ta lên cái giường đó.
- Chúng đâu?
- Vẫn còn bên trong.
Rồi, hai đứa qua hai cánh.
Machete!
Ra đây chơi đê!
Đến lúc ta chơi tiếp rồi!
Mang thằng Mendez giết con nít ra đây!
Kẹt con bà mày rồi.
Bú bưởi bà nè con!
Kinh như tinh tinh!
Vậy là tôi vẫn còn sống.
Tốt đấy, Machete.
Tốt cho anh.
Anh đang nói với tên điên hả?
Tôi không thể tiếp tục sống thế này.
Anh từng là kẻ buôn ma túy.
Rồi anh trở thành nhà cách mạng.
- Tại sao?
- Tôi chưa từng là kẻ buôn ma túy.
Tôi là mật vụ của chính phủ Mexico.
Nhiệm vụ của tôi là
xâm nhập vào băng Los Cuerpos.
Tôi phải thấy nhiều điều.
Tôi phải làm nhiều điều.
Tôi phải nhìn con người chết
theo nhiều cách không ai hình dung nổi.
Bị ảnh hưởng đến niềm tin,
tôi trở thành một trong số chúng.
Tôi nhớ đã gọi cho giám sát của mình
nói với anh ta rằng tôi muốn thoát ra,
muốn có lại cuộc đời mình.
Nhưng tôi không ngờ hắn là cớm bẩn.
Bọn ma túy đã mua chuộc hắn.
Chúng đưa tôi đến phòng hành hình
nơi vợ con tôi đã ở sẵn đó.
Và chúng tôi buộc tôi phải thấy cảnh
vợ con tôi bị đánh, bị tra tấn.
Đó là lúc chuyện xảy ra.
Đó là lần đầu tiên
Gã điên chiếm hữu tôi.
Vợ và con gái thơ dại của tôi đã chết
vì tôi tin vào một hệ thống không tồn tại.
Tôi nhận ra,
nếu tôi định thay đổi Mexico thì
tôi phải tự mình làm việc đó.
Tôi khởi đầu
cuộc cách mạng của chính mình
chống lại từng thằng chó tha hóa
chịu trách nhiệm cho sự bạo lực này.
Tôi sẽ hy sinh vì điều đó.
Bị kịch thực sự là
người dân sẽ không bao giờ
biết được sự thật về tôi.
Còn anh?
Có ai biết Machete thực sự không?
Cộng sự của anh đâu?
Mọi cảnh sát đều có cộng sự.
Anh không thể giữ họ sống, nhỉ?
Hãy nghĩ đến điều đó.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Khi hành động,
sao anh sống lâu đến thế?
Cộng sự của anh biết việc
tự hi sinh vì mục đích cao cả hơn.
Nhưng anh thì không.
Anh biết mình là ai không?
Kẻ báo thù.
Anh là kẻ báo thù.
Và kẻ báo thù không bao giờ chết.
Chỉ luôn là thay đổi mục tiêu.
Phước lành ngụy biện đấy, bồ tèo.
Anh không đời nào qua được bức tường
bằng đống cứt này.
Anh cần một chiếc xe mạnh,
được bọc thép,
còn tôi biết chỗ có chiếc đó.
Một thị trấn nhỏ gần biên giới.
Ở đó có một chỗ độ xe.
Đã có hình vệ tinh.
Khi anh ta qua biên giới
thì chúng ta tiến vào.
Nhanh.
Đi nào, có muốn vượt qua
bức tường đó hay không?
Đây là địa bàn của lũ ma túy.
Anh dẫn ta đến ngay chỗ chúng, đồ cờ hó!
Không đâu.
Im nào.
Chúng đang ở xung quanh ta,
chờ đợi,
rình rập như chó rình xương.
Chúng tôi tìm xe.
Đéo phải chỗ cho thuê xe đâu.
Chúng là hàng đặt.
Tôi sẽ làm theo lời anh ta, Grasa.
Xem ai đây.
Marcos Mendez bằng xương bằng thịt.
Con này được đấy.
Được cái củ ấu.
Kiệt tác của moa đấy.
Nó có thể đi qua bãi mìn
mà không bị banh cái lốp nào.
Bọn ma túy!
Bình tĩnh, bồ tèo.
Anh sẽ không bắn
một người ngồi xe lăn, nhỉ?
Không.
Tôi phát ghen đấy.
Đi, Machete, đi!
Xin chào, lũ cờ hó.
Hãy đến bãi biển cuổng trời thôi.
Này!
Các cưng, cho chúng nếm mùi địa ngục.
Chừa thằng mặt rỗ cho Má.
Có đồ ngon dành cho hắn.
Đưa hàng cho Má!
Giữ lấy tay lái.
Nhảy ra!
- Đù má!
- Bạn chết rồi.
Đù má, Machete!
Anh còn điên hơn tôi!
Điên như một thằng Di-gan!
Anh sẽ làm gì?
Lái thẳng qua ư?
Bê tông cứng đấy.
Machete, anh làm quái gì đấy?
Chúa còn đéo qua nổi
bức tường chết tiệt đó!
- Có biết đường khác không?
- Đâu có đường khác!
Vì thế nên nó được gọi là Tường,
đồ thân to óc nhỏ!
Tôi biết đường khác.
Thấy hình nghệ thuật đó
vẽ trên tường không?
Lái thẳng qua nó.
Lệch qua một inch thì cả hai
sẽ dẹp lép như con tép.
Anh là Mendez nào thế?
Kẻ muốn giúp anh vượt biên.
Lái đê!
Khi họ xây tường
thì chúng tôi xây đường hầm.
Anh làm được rồi!
Đúng là chó ngáp phải ruồi!
Tao nghĩ số bọn này thật là may mắn
khi vô tình gặp lại mày, Mễ.
Mày và tên bạn đồng hành
đang được treo thưởng
10 triệu đô cho một cái đầu đấy.
Tao dốt toán bỏ mẹ
nhưng cũng biết vụ này
nhiều-vãi-cả-lều-tiền-con-mẹ-nó-ra.
Ta thấy bọn này phải tận dụng lợi thế
từ sự khó khăn khó tin của bọn mày
để đưa bọn tao thẳng đến núi tiền.
Lần này sẽ không có gì cản trở,
đúng không Clebourne?
Rất chuẩn, Cảnh sát trưởng.
Được rồi.
Chào văn biệt nhá Mễ.
Mật vụ Mendez.
Trong anh có bao nhiêu bản thể thế?
Xin lỗi, đó lá tuyệt mật.
Cái đéo gì thế?
Tiệc chào mừng của tôi.
Anh không hề nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc
khi ta qua khỏi biên giới, đúng không?
Anh nghĩ ai đưa cho tôi
tên lửa đó ngay từ đầu nhỉ?
Luôn có kẻ điều phối mọi chuyện.
Zaror!
Cậu còn sống!
Tại sao nên bầu
Tổng thống Rathcock tái cử?
Ông đã miễn 6 triệu tiền thuế
cho các công ty công nghệ không gian
như Công ty công nghệ VozTech.
Ông đã xây một bức tường bảo vệ
chúng ta khỏi những đe dọa phi pháp.
Ông đã đứng lên và sửa đổi
hiến pháp hơn cả sự mong đợi.
Và thúc đẩy ngành kinh tế quốc gia
đến một đỉnh cao mọi thời đại,
ông đã hợp pháp hóa
việc trồng ''cần sa'' ở 48 tiểu bang.
Hỡi đồng bào yêu quý của tôi,
nhiệm kỳ 4 năm qua thật tuyệt vời.
Nhưng vẫn còn nhiều điều chưa hoàn thành.
Với tôi, chiến thắng chỉ mới là khởi đầu.
Hãy tái bầu cử cho Rathcock.
Cái tên mà bạn yêu thích,
khuôn mặt mà bạn có thể tin tưởng.
Đừng lo, Cortez.
Nhiệm vụ của anh vẫn chưa thất bại đâu.
Tôi đang ở đâu?
Dưỡng thương trong hồ hồi phục
lộng lẫy xa hoa của tôi.
Thích nó chứ?
Như anh có thể thấy,
anh bạn Marcos Mendez của ta
vẫn còn thở khì và vẫn đếm giờ.
Điều đó khiến anh ta
vẫn còn là mối đe dọa.
Nó cần được vô hiệu hóa.
Ông không biết mình đang đối đầu
với thứ gì đâu.
Thật ra là tôi biết.
Tôi phát minh ra nó mà.
Cho phép được tự giới thiệu.
Tôi là Luthor Voz.
Tôi thú nhận là đã lặng lẽ theo dõi
sự nghiệp của anh được ít lâu.
Tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt
công việc của anh đấy, Cortez.
Vì là một người hâm mộ cuồng nhiệt
nghệ thuật chiến tranh,
tôi phải nói rằng anh là một
trong những thiên tài,
như Thành Cát Tư Hãn,
và mấy gã tào lao bí đao nào đó.
Anh là một chiến binh, Cortez.
Một sát thủ.
Một kẻ sinh tồn.
Giống tôi.
Bình tĩnh đê.
Nếu tôi muốn anh chết,
thì anh đã chết cmn rồi.
Ông có tắt nó hay không?
Tôi đang nghiêng về phía không.
Nhưng điều đấy đang
phụ thuộc vào anh, Cortez.
Ông bán tên lửa cho Mendez.
Đâu có.
Tôi tặng nó cho hắn.
Tôi đã mang tặng đám người xấu
rất nhiều thứ xấu xa,
nhưng đâu có nghĩa
tôi cũng là người xấu.
Mặc đồ vào đi, Cortez.
Cho phép tôi cố gắng thuyết phục anh.
Tôi sẽ quay lưng lại.
Chào mừng đến VozTech,
nhà sản xuất công nghệ không gian
và vũ khí số một thế giới.
Tạp chí TIME từng gọi tôi là
Thương gia mua bán cái chết.
Nhưng vào một ngày đặc biệt,
tôi bắt đầu suy nghĩ lớn hơn.
Và giờ, tôi đã biến khoa học viễn tưởng
thành khoa học hiện thực.
Còn đây là nơi chúng tôi
tiến hành luyện tập thử nghiệm.
- Cho cái gì?
- Chuyến di cư của chúng tôi.
Khi NASA yêu cầu tôi xây cho họ
một trạm không gian sang trọng
đẳng cấp thế giới,
tôi liền 'nghỉnh chiêm'
bảo họ cút con mẹ nó đi.
Vì sao ư?
Vì tôi đã tự làm cho mình một cái.
Lúc này thì nó đang ở trển,
nổi lềnh bềnh ở đâu đó,
chờ tôi và người của tôi đến ở.
- Thực tế, anh Cortez...
- Machete.
Nhân tiện, Machete,
tôi sắp chuyển đến
nhà không gian của mình.
Tôi đang rất có hứng.
Cầm lấy trái tim đi.
Còn trái tim thì sao?
Đó là lý do khiến tôi di cư.
Lên xe nào.
Tôi là người hâm mộ
Chiến tranh giữa các vì sao.
Xe tăng, tên lửa, bánh mỳ và bơ.
Đấy là những thứ đơn giản mà tôi
tài trợ cho các doanh nghiệp trên thế giới.
- Tại sao lại là Mendez?
- Tại sao hả?
Bin Laden đã lên bàn thờ
còn Hoa Kỳ thì luôn cần một ông kẹ,
nên tôi đã tạo ra một ông kẹ mới.
Phải, tôi đã cung cấp pháo hoa
cho Sefior Mendez.
Nhưng với bản tính khó lường
của một gã điên như Mendez thì
tôi đã cho một người của tôi
ở bên cạnh để giám sát
công việc của hắn.
Tôi thì có ăn nhậu gì
với kế hoạch của ông chứ?
Tôi kỳ vọng rất cao về anh, Machete.
Cao hơn kỳ vọng của anh về chính anh.
Một con tàu vũ trụ?
Chính xác là tàu con thoi.
Không phải khoe khoang
nhưng nó là gia tài của tôi đấy.
Chuyện bắt đầu từ 6 năm trước.
Tôi đã tự phóng lên vũ trụ.
Thời đó thì tôi còn trẻ trâu lắm.
Đó là lúc tôi gặp phải "sự cố".
Tôi đã ở giữa các vì sao và
tôi gặp phải điều không thể lý giải.
Tôi đã thấy tương lai.
Tôi đã thấy ngày tận thế.
Nó hiện ra ngay trước mắt tôi.
Đó là lý do tôi chế ra nó.
Tôi và bất cứ ai muốn tham gia
cùng tôi đều sẽ ở trên đấy.
Và khi tận thế đến,
điều không thể tránh thì
chúng tôi đã an toàn giữa các vì sao.
Noah có tàu của mình,
tôi cũng vậy.
Ông thật sự tin thế ư?
Tôi tin những gì tôi thấy.
May cho anh là tôi cũng thấy
anh ở đấy cùng tôi.
Tôi thấy thoáng qua
những gì sắp xảy ra.
Sau "sự cố" thì
tôi có được tình trạng đó.
Nhân tiện, nếu là anh thì
tôi sẽ lùi lại 1 hoặc 2 bước.
Anh đã bao giờ gặp ký ức ảo giác chưa?
Tồn tại chỉ trong vài giây, nhỉ?
Với tôi, hai năm đấy.
Lúc này thì anh không tin tôi
nhưng rồi anh sẽ tin.
Nếu tôi không nhìn thấy tương lai,
thì tôi chế ra chúng để làm gì?
Machete, xin giới thiệu với anh
các vũ khí dành cho tương lai.
Cứ chọn thứ anh thích.
Và anh chọn đúng thứ
duy nhất bị hỏng ở đây.
Rất tiếc nhưng súng phân tử của tôi
vẫn chưa hoạt động được.
Nó toàn bắn ra mấy thứ tào lao bí đao.
Có lẽ thứ này sẽ
khiến anh quan tâm.
Bản gốc, siêu nhẹ.
Phong cách cổ, công nghệ cao.
Nhá hàng nhé?
Thích nó không?
Ngon.
Tặng anh đấy.
Và giờ, Machete, vào thẳng vấn đề nhé.
Tôi rất muốn được tuyển dụng anh.
Ông đã có đủ người rồi.
Phải, nhưng không phải người giỏi nhất.
Sao họ có thể là người giỏi nhất
khi anh cứ khư khư giữ danh hiệu đấy chứ?
Thể hiện đê.
Chúc may mắn.
Bá cháy con bọ chét.
Chọi 3 nhé?
Siêu chiến binh công nghệ di truyền.
Nhân bản.
Nhập cuộc đi.
Y như tôi dự.
Không thể sánh được với anh.
Tôi tạo ra các nhân bản vì đến đâu
thì tôi cũng đều cần một đội quân.
Cái tên tội nghiệp đã chết
mà anh gặp ở Mexico, Zaror,
đấy là  nguyên mẫu của tôi.
Nhưng từ khi anh đã xử nó
dễ như ăn bánh trán trộn thì
tôi thấy tiếc về lựa chọn của mình.
Ông vẫn chưa nói tại sao tôi ở đây.
Tôi cần một nguyên mẫu mạnh mẽ
cho những nhân bản vô tính của tôi
và tôi mong
anh sẽ giúp tôi làm việc đó.
Machete chỉ có một trên đời.
Nhưng sẽ thế nào nếu có nhiều hơn?
Nhỡ có một đội quân
toàn Machete siêu phàm thì sao?
Machete, Machete.
Machete ở muôn nơi!
Sự hợp tác của tôi và anh
sẽ cho ra một đội quân bất bại.
Xin lỗi.
Có thể tôi phản ứng hơi quá,
nhưng tên đần này sắp làm đổ
một chai Château Lafite 1787.
Không bá láp nữa.
Tắt nó đi.
Tham gia cùng tôi.
Tôi chắc giờ anh đã rõ
tôi biết mọi thứ sẽ kết thúc thế nào.
Vậy ông biết tôi sẽ mang nó đi.
Anh định đi đâu?
Anh biết tôi là người duy nhất có thể tắt nó.
Tôi sẽ tìm người khác.
Chúc may mắn nhé.
Nhưng một điều nhỏ xíu
mà anh cần biết.
Mendez không phải là
ông kẹ duy nhất của tôi.
Triều Tiên, Nga,
Tôi có Mendez ở mọi nơi.
Và chỉ trong vài giờ nữa thôi,
họ sẽ phóng tên lửa vào nhau,
đưa thế giới vào hỗn loạn,
vô chính phủ không thể phục hồi.
Vần điệu nhiều quá hả?
Trái đất ngỏm cmn rồi.
Tại sao?
Thế giới này phải kết thúc
để một thứ tốt hơn xuất hiện.
Và dù cho thích hay không,
Machete, anh sẽ đi với tôi.
Mẹ kiếp, anh giỏi đấy!
Bắt tên khốn đấy lại!
Đừng để chết nhiều quá đấy!
Khẩu súng phân tử của tôi
vẫn chưa hoạt động được.
Nó toàn bắn ra mấy thứ tào lao bí đao.
Làm gì mà lâu thế?
May cho anh là tôi đã đến.
Ta sẽ gặp lại nhau đấy, Mr Machete.
Trời định rồi.
Bọn tôi đã theo dõi anh kể từ khi
đầu anh được treo giải.
Anh khiến miền Nam
loạn như con cào cào.
Tôi nghĩ mình phải tham gia.
Không thể để anh hưởng hết sung sướng.
Tôi rất tiếc về Sartana.
Chúng ta đều thế.
Cô ta là một người giỏi.
Như anh đã thấy,
Mạng lưới hoạt động hết công suất.
Còn mới và được cải tiến.
Hơn 500,000 điểm quan sát
và ngày càng tăng.
Khi họ xây tường thì
chúng tôi phải tìm thêm nhà tài trợ.
Chúng tôi giờ đã mở rộng
đến tận San Cristébal.
Luật vẫn như xưa.
Tay làm hàm nhai.
Chúng tôi giám sát các thành viên
để đảm bảo họ làm tròn phần của mình.
Nếu không làm đúng thì
tôi sẽ đích thân tống cổ họ.
Họ đều mất tích ư?
Mất tích khi hoạt động.
Tất cả họ.
Họ mới qua biên giới được một phút,
thì phút sau, họ biến đâu mất tiêu.
Biến mất tăm mất tích.
Giống như người ngoài hành tinh bị
người ngoài hành tinh bắt cóc.
Anh phải xem cái này.
Đây là băng giảm sát thu được.
Chúng tôi nghĩ chính gã mặt lờ
bắt cóc anh đã bắt bọn họ.
Có vẻ như hắn đang xây
chỗ chứa vũ khí bí mật,
nên cần lao động người Mexico
để hoàn thành nó.
Nó ở ngoài không gian.
Hắn muốn đến đấy
trước khi tên lửa phát nổ.
Tên lửa gì?
Anh đang nói cái lề gì thốn?
Bộ phận kích hoạt được kết nối
với đồng hồ sinh học.
Ta phải tìm ai đấy để tắt nó.
Có ai trong mạng lưới
biết cách gỡ bom không?
Có.
Nhưng anh không thích hắn đâu.
Osiris.
Thôi đi, Machete,
hắn là người phe ta.
Với tôi thì không.
Kẻ duy nhất biết chơi bom của ta đấy.
Anh muốn tiễn hắn về trời thì cứ việc.
Tôi nghe là cứ cắt sợi màu xanh.
Hắn làm gì ở đây?
Hắn đến với tôi tầm 6 tháng trước.
Nói rằng đã thay đổi.
Bọn cặn bã không bao giờ thay đổi.
Tôi biết anh thích nhìn tôi
chết bờ chết bụi
nhưng Chúa đã nguyền rủa tôi
vì những gì tôi làm với Padre.
Đấy là lý do tôi ở đây.
Để hoàn thành việc của em anh.
Tôi chỉ biết lấy công chuộc tội.
Nên hãy làm ơn tha thứ cho tôi
và tôi thề sẽ làm theo lời anh.
Hoặc chết vì trong cố gắng.
Tôi không còn cách khác.
Gã chơi bom của cô hả?
Cứ việc tìm trên Trang Vàng đê.
Tôi phải gọi điện thoại.
Anh nên trốn mẹ nó luôn đi
vì tôi đã cố gọi cho anh
cả ngày mẹ nó rồi.
- Mendez đâu?
- Ngắm gà khỏa thân rồi.
Nhưng tim hắn vẫn còn đập.
Anh đang đùa, phải không?
Machete không biết đùa.
Hài nhỉ.
Ai giữ trái tim?
Voz. Hắn là tin xấu.
Lợi dụng Mendez làm việc bẩn thỉu thay hắn.
Machete, dừng lại được chứ?
Luthor Voz có thể thao túng nhiều thứ
nhưng hắn vô hại.
Hắn tài trợ cả cho
cuộc thi chết tiệt của tôi.
Cô cần cảnh báo Tổng Thống.
Bình tĩnh đê.
Cho tôi địa chỉ của anh
và ta sẽ bàn chuyện này.
- Tốt hơn là gặp ở nơi khác.
- Thích thì chiều.
Tôi sẽ nhắn tin chỗ gặp mặt
sau khi thi xong màn áo tắm.
Con điếm nào thế?
Liên lạc viên.
Anh phang nó rồi hả?
Phang rồi.
Cô có vấn đề gì hả?
Phải.
Khi anh có mùi lề,
nghĩa rằng anh bị "môn lề".
Và khi anh "môn lề",
anh sẽ chẳng đánh giá được gì.
Ghen tuông tào lao.
Ả hả?
Cứ tưởng Machete không nhắn tin.
Machete yêu mọi người.
Kệ mother anh.
Đi đâu thế?
Đi với anh.
Phải là điếm thì mới hiểu nhau
và tôi ngửi thấy mùi điếm thúi.
Tito, Osiris.
Đến giờ chơi rồi.
Biết gì không hả?
Tôi đoạt giải rồi.
Chúc mừng.
Thú vị chứ nhỉ?
Anh đang nhìn tân hoa hậu Texas đấy.
Chúng là ai?
Nghe này, tôi rất thích ở lại
và tán gẫu với anh,
nhưng một quả tên lửa
sắp sửa bay vào đây.
Nên hãy làm ơn làm phước
vào xe rồi kể cho tôi
về nhiệm vụ của anh, nhé?
Cho dù đó có là
thất bại hoàn toàn của anh.
- Làm sao cô biết?
- Biết cái gì?
Tên lửa.
Rằng nó ở đây.
Nhìn anh kìa.
Thông minh hơn người Mễ thông thường.
Cô làm việc cho Voz.
Tôi hứa giao anh cho Voz
và Voz hứa cho tôi vương miện.
Tôi không thể hát hay múa gậy,
nhưng tôi có thể thắng.
Oh,
xin lỗi nhé.
Anh và tôi rất có thể
có gì đó với nhau
nhưng tôi thích tàn phá sự lãng mạn.
Khử hắn.
Tao biết tối nay sẽ có mùi điếm thúi.
Mày nên coi chừng bị ăn đòn thì hơn.
Cái đầm này còn đáng giá hơn
cái mạng chó của mày đấy!
Chưa ai từng bảo mày là
đừng mặc đầm khi đấu súng hả?
Tao luôn mặc đầm vào ban đêm.
Sát thủ mặc đầm.
Khoan!
- Tito đâu?
- Hy sinh rồi.
Để tôi lo.
Có bao nhiêu thế?
Đụ mớ!
Hắn ở trên nóc!
Phải!
Có ai đó lôi hắn khỏi nóc...
Đụ mớ!
Bà con mẹ nó,
một đứa giỏi giang, lương cao
không bắn nổi thằng cờ hó đó hả?
Cám ơn!
Tổng thống đây.
Tổng thống, Hoa hậu San Antonio đây.
Machete không hề xuất hiện ở điểm hẹn.
Mong anh ta vẫn còn sống.
Nó không quan trọng.
Không đáng đâu. Đi nào.
Không phải anh là người duy nhất
đã dạy tôi rằng luật pháp và công lý
luôn không phải như nhau sao?
Ta phải chặn chúng lại.
Kệ mẹ nó.
Tao đang giỡn với ai chứ?
Tao rất hâm mộ mày đấy.
Tìm mày thật khó.
Mày không biết để bắt được mày thì
tao đã trải qua những gì đâu.
Mắc kẹt hàng giờ trên xa lộ hoang mạc
cho đến khi chiếc xe này trờ tới.
Làm ơn giúp tôi.
Mày và đám bạn nghiện của mày
vừa làm chậm chân tao
nên nói thật là
tao đang nghĩ đến cách khác.
Xin rủ lòng thương xót.
Tao có ba thứ muốn tặng mày
và chúng đều nằm trong
ổ đạn của khẩu súng này.
Bắn thẳng?
Hay nghiêng?
Thẳng?
Cách nào thì cũng chết.
Quái đản.
Tao thích vẻ ngoài mới của mình.
Tao phải xin lỗi vì để mày
tự tay đào huyệt cho mày.
Thật tiếc khi không thể cho mày
một tang lễ hoành tá tràng,
nhưng tao đâu phải dân cầm cuốc.
Mặt khác, vì là dân Mễ
nên chắc mày quen cực khổ rồi.
Và...
Bà mợ cái hầm của nợ!
Các anh,
các anh có thấy thằng Mễ không?
Bỏ xuống!
Láo nháo là mày bể gáo.
Các anh nhầm rồi.
Nhầm nặng rồi.
Nhầm lẫn duy nhất của mày
là vượt biên đấy, cờ hó.
Nhầm rồi.
Tôi không phải dân Mễ.
Đứng im đấy cu!
Nghe giọng tôi đi.
Đâu có giống giọng Mễ?
Bà mẹ nó, dân Ontario chính hiệu đê!
Dân Canada và Mễ.
Ăn đạn gấp đôi.
Tiễn thằng này ra đảo!
Mang nước cho anh ta!
Không có thời gian uống nước.
- Bác sĩ Felix cần khám cho anh ta ngay.
- Machete!
Anh đã trở lại.
Xin lỗi nếu tôi có bốc mùi.
Anh có biết trung bình một người
đánh rắm 14 lần một ngày không?
Thật đấy.
Mục tiêu của ta, Luthor Voz.
Chính là thằng mặt lờ
đã bắt cóc đồng đội của ta.
Trong lúc này, hắn đang ngắm
một quả tên lửa vào mông chúng ta.
Và dường như chỉ có chúng ta
mới dám ngăn cản hắn.
Chúng ta không liên quan gì
đến nhiệm vụ của Machete với Voz.
Chúng ta là Mạng lưới.
Mexico là nhiệm vụ của ta.
Nhiệm vụ đã thay đổi.
Cậu ta có lý.
Tôi sẽ đi một mình.
Đừng hòng đi đâu mà thiếu tôi.
Không có thời gian cãi nhau.
Bà mẹ nó.
Cho tôi giải thích vài điều.
Đây không còn là chuyện của Mexico nữa.
Mà là về thế giới.
Không có thế giới, không có Mexico.
Tôi tham gia.
- Tôi nữa.
- Tính tôi luôn.
Ditto.
Hoan hô Machete!
Có vẻ êm rồi, Machete.
Khi nào tẩn chúng?
Tối  nay.
Mạng 1 vào vị trí.
Mạng 2 vào vị trí.
Nghe rõ.
Đây này.
Cám ơn.
Kính thưa quý vị,
chủ xị buổi tiệc hôm nay, Voz!
Xin chào các bạn và
các khách du hành của tôi,
tôi tự hào giới thiệu tàu Millennium-1
đã sẵn sàng phóng theo đúng lịch trình.
Không bao lâu nữa,
ta sẽ được đưa đến thiên đàng bằng
chuyến đi đầu tiên tương ứng như Titanic.
Và khi thế giới đã được thanh trừng,
chúng ta sẽ trở lại và cùng nhau
tạo nên một tân thế giới!
Quá trình lên tàu sắp bắt đầu.
Nhưng trước tiên, các bạn tôi,
hãy chuẩn bị cho sự vô tận!
Cho tôi biết danh tính mới đi!
Sao không cho họ biết sự thật?
Cho họ biết anh là Tổng đạo diễn.
Tên lửa, trái tim.
Có ai giúp anh ta được không?
Hình như anh ta bị lạc.
Cho họ biết nếu tận thế xảy ra thì
anh chính là kẻ gây nên tận thế.
Sao lại thế?
Việc này lẽ ra đâu có diễn ra.
Chuyện này không thể...
Tôi chưa từng thấy điều này.
Machete thì thấy.
Giờ không phải là lúc nghĩ lại.
Tôi cam đoan là hồi kết sắp đến.
Hồi kết của anh thì có.
Bắt đầu.
Mọi người, tôi đã mong
có một buổi tối suôn sẻ,
nhưng dường như...
Bảo vệ!
- Còn Voz?
- Tìm trái tim trước đã.
Mời đại ca đi trước.
Đệch con mợ mày!
Cái đéo gì đang đập thế?
Tôi thuộc loại chơi bom bi, bom que cơ.
Thuốc nổ Semtex, TNT.
Hỗn hợp 50-50 mỗi thứ.
Nhưng thứ này...
Tôi đâu rành loại nội tạng gắn hàng nóng.
Vậy giỏi ở chỗ nào?
Đừng quan tâm.
Chúng ta sẽ sống.
Thật tiếc khi phải giết anh, Machete,
nhưng nếu anh phải chết
hãy chết từ trong ra ngoài.
Không!
Huề nhá.
Biết nói gì đây hả?
Tôi cho là kẻ hai ta đều
tay đã nhúng chàm.
Anh không thể thắng tôi.
Tôi nắm thóp hết chiêu thức của anh.
Không ai nắm thóp Machete.
Phải.
Từ khi gặp anh thì tương lai
càng mờ mịt, tôi thấy rất khó chịu.
Nhưng rồi tôi đã nghiệm ra.
Trên đó sẽ chẳng có gì, nhỉ?
Phải thừa nhận là lúc này,
tôi không thể tiên đoán chính xác
nhưng tôi đảm bảo rằng
tôi tàn nhẫn hơn anh nhiều.
Thử tí nhá?
Chiến đấu tiếp đi, đồ Gà không trym!
Lải nhải hoài.
Hết xảy con bà bảy.
Giờ mày đã thành Vua xứ mù.
Gom họ lại!
Đưa vào tàu ngay.
Ai đó tìm Voz đi.
Đi tiếp nào.
Bước hàng một, nối đuôi nhau.
Cám ơn.
Cất cánh trong 2 phút nữa.
- Đi theo nhau.
- Cái quái gì thế?
Bám chặt tay vào vòng.
Thật ư?
Mày buộc tao phải giết
một con điếm mù hả?
Tao chắc vãi là chúng
sẽ tước vương miện tao vì điều đó.
Cũng chả sao. Họ sẽ trao nó
cho con điếm tiếp theo biết banh háng.
Được rồi cưng,
muốn nhảy tango không?
Vậy thì tango.
Kungfu xà beng, nhào vô cờ hó.
Cất cánh trong 1 phút nữa.
Giương mắt mà ngó, lìn thúi.
Đàn bà có học đâu có nói thế.
Tao mù chữ.
Giờ thì sao, mày cứ ra vẻ
một con điếm già gàn dở ư?
Hay bị tiền mãn kinh rồi?
Nếu tiền mãn kinh thì
mày chết chắc cmnr.
Vui thế đủ rồi.
Giờ thì sao hả?
Hỏi thằng đù đã bắn hư mắt tao á.
Dường như ta có kẻ đi lạc.
Và thằng bạn chung của chúng ta
đang ở đâu vào lúc này nhỉ?
Tè vào ngày trọng đại của mày.
Mày chọc nhầm người Mễ rồi.
Phải.
Nhưng 20 giây nữa,
chẳng còn gì là quan trọng,
nhưng cưng sắp được
vô tình lụm cục sình đấy.
Tao không thấy gì nhưng
vẫn dư sức đá chết mợ mày.
Vì thế nên anh mới đưa cưng theo.
Ah!
Đưa ả tên tàu.
Cả chúng nữa.
Chúng có thể gia nhập
đám công nhân mà ta đã bắt cóc.
Có cả núi việc chờ chúng ở trên đó.
Đây là Thuyền trưởng các bạn.
Tôi xin lỗi trước cho những sự cố
mà ta có thể gặp trong chuyến đi,
nhưng chúng ta đã quá tải.
Nên hãy nắm chặt dây
và tận hưởng chuyến bay.
Gặp lại mày trên trời, Machete.
Bỏ anh ta ra.
Anh ta vừa cứu thể giới đấy.
Machete, tôi đã nhận được tin của anh.
Chúng tôi đã chặn được các tên lửa khác.
Thằng Voz cờ hó đâu?
Anh muốn nói là thằng gà tây đó
đang bay lềnh bềnh với vũ khí
và cứt trên đó hả?
Tôi có ý tưởng cực điên đây.
Anh cứ nghe tôi.
Tôi có thể đưa anh vào tên lửa Space X,
hàng xịn chuẩn men.
Anh sẽ bay vào không gian.
Tôi chơi luôn.
Không thể hoãn sự sung sướng đó lại.
Tổ quốc cám ơn anh.
Chúc may mắn, Machete.
Hãy tóm tên cờ hó đó.
Tôi là Tổng thống Rathcock
và tôi phê chuẩn thông điệp này.
Đừng có ngạc nhiên
khi đấm vào lìn người khác.