Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cho phép tôi kể một câu chuyện cũ
dưới một góc nhìn mới
và ta sẽ xem các bạn hiểu rõ
câu chuyện đó đến mức nào.
Ngày xửa ngày xưa, có hai vương quốc
luôn thù hằn lẫn nhau.
Mối thù hằn đó ngày càng lớn dần
đến nỗi tương truyền rằng
chỉ có một người hùng vĩ đại
hoặc một kẻ cực kỳ tàn ác
mới có thể đem lại hòa bình cho họ.
Dân chúng sống trong một vương quốc
là loài người giống các bạn và tôi,
bị cai trị dưới ách
một vị vua tham lam và vô dụng.
Dân chúng cảm thấy luôn bất mãn
và ghen tị với vương quốc
xinh đẹp và thịnh vượng bên cạnh.
Vương quốc còn lại là Xứ Moors,
nơi sinh sống của những sinh vật
kỳ lạ và tuyệt vời.
Họ không cần Vua hay Nữ hoàng cai trị
mà họ sống với nhau bằng sự tin tưởng.
Trên cây cổ thụ tại một vách núi ở xứ Moors
là nơi sinh sống của một sinh vật tuyệt vời.
Bạn có thể xem
đó chỉ là một bé gái,
nhưng đó không phải là
một bé gái bình thường.
Đó là một nàng tiên.
Xong rồi đấy.
Về tên cô bé...
...là Maleficent.
Chào buổi sáng, ông Chanterelle!
- Mũ ông đẹp lắm!
- Ôi.
Không, đừng làm thế!
Ahh!
Hụt rồi nhé!
- Chào buổi sáng.
Làm tốt lắm các bạn!
Whoo-hoo!
- Chuyện gì mà náo nhiệt thế?
- Cảnh vệ biên giới tìm được...
Sao cô cứ phải nói thế hả?
Tôi muốn cho cô ấy biết!
Tôi muốn!
Có luật rồi mà, Flittle.
Lần này là tôi, lần sau đến cô.
Không, lần trước cô nói rồi,
nên lần này đến lượt tôi,
lần sau đến Thistlewit.
Nói gì chứ?
Được rồi!
Cám ơn.
Maleficent, cảnh vệ biên giới...
Cảnh vệ biên giới bắt được
một kẻ ăn cắp ở Hồ châu báu.
Thành thật xin lỗi.
Cô ấy luôn vội vã
với cặp cánh to tướng của mình.
Con người đến đây.
Mong là không có thêm
một cuộc chiến nữa.
Cháu không sợ đâu.
Hơn nữa, cháu chưa từng gần
một con người đến thế.
Ra đi!
Không.
Họ sẽ giết tôi.
Hơn nữa thì họ gớm ghiếc quá.
Đúng là thô lỗ quá.
Đừng nghe cậu ta, Balthazar.
Ông cực kỳ bảnh trai đấy.
Trộm cắp là sai trái
nhưng chúng tôi không giết con người
vì tội đó.
Ra đi.
Ra đây ngay!
Cậu trưởng thành hoàn toàn rồi ư?
Chưa.
Cháu tin đó chỉ là một cậu bé.
Còn cậu chỉ là một cô bé.
Chắc rồi.
Cậu là ai?
Tôi là Stefan.
Còn cậu?
Tôi là Maleficent.
Phải rồi.
Cậu phải trả nó lại.
Trả cái gì?
Nếu biết cậu vứt nó đi thì
tôi đã giữ lại nó rồi.
Tôi đâu có vứt nó đi.
Tôi đưa nó về nhà,
cũng như tôi đang đưa cậu về nhà.
Có ngày tôi sẽ sống ở đó.
Trong lâu đài.
Giờ cậu sống ở đâu?
Trong nhà kho.
Vậy bố mẹ cậu là nông dân ư?
Bố mẹ tôi qua đời rồi.
Bố mẹ tôi cũng vậy.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Cậu nên biết là không nên quay lại đây.
Không an toàn đâu.
Nhưng nếu tôi vẫn quyết định là
sẽ quay lại đây thì
cậu sẽ ở đây chờ tôi chứ?
Có thể.
- Ow!
- Sao thế?
Nhẫn của cậu.
Sắt khiến tiên bị bỏng.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi thích cánh của cậu.
Maleficent rất cảm động vì
Stefan đã ném nhẫn của mình đi,
cho dù cậu ta không giàu có gì,
chỉ để tay họ có thể chạm vào nhau,
nên trái tim cô bé đã rung động.
Tên trộm nhỏ đấy lẽ ra chỉ mong
lấy được một viên đá quý...
Maleficent!
... nhưng lại lấy được
thứ gì đó đáng giá hơn nhiều.
Maleficent?
Maleficent!
Sau mấy tuần qua,
xem ai quay lại này.
Tôi nghĩ cũng đáng để liều mà.
Cậu thường chơi trò gì cho vui?
Oa!
Stefan và Maleficent trở thành
đôi bạn kỳ lạ nhất.
Và trong một khoảnh khắc,
chí ít là với họ thì
mối thù hằn cũ giữa tiên và người
dường như đã bị lãng quên.
Và tình bạn đó dần dần
biến thành một thứ gì khác.
Vào ngày sinh nhật thứ 16 của cô,
Stefan tặng cho Maleficent một món quà.
Cậu ta nói đó là nụ hôn
của chân tình.
Nhưng không phải thế.
Ngày tháng thoi đưa,
tham vọng của Stefan
đã kéo cậu rời xa Maleficent,
để đến với những cám dỗ
của vương quốc loài người.
Trong khi Maleficent,
cô tiên quyền năng nhất,
đã trở thành người bảo vệ xứ Moors.
Maleficent thường lang thang một mình
và đôi lúc tự hỏi Stefan đang ở đâu
vì cô không bao giờ hiểu được
sự tham lam và đố kị của loài người.
Nhưng cô sắp được biết điều đó.
Vị vua loài người
nghe nói Xứ Moors ngày càng hùng mạnh
nên ông ta muốn phá hủy nơi đó.
Dừng lại!
Dừng!
Chúng kia kìa,
Xứ Moors bí ẩn mà không ai dám khám phá
vì lo sợ những sinh vật nhiệm màu
đang ẩn nấp trong đó.
Ta bảo hãy nghiền nát chúng!
Không được tiến xa nữa!
Một vị vua
không nghe lệnh một con yêu tinh có cánh.
Ngươi không phải vua của ta.
- Mang đầu ả cho ta.
- Dàn trận!
Tiến lên!
Trỗi dậy và cùng ta chiến đấu!
Giữ vững đội hình!
- Những sinh vật bóng đêm!
Tấn công!
Ngươi!
Bảo vệ Đức Vua!
Ngươi không bao giờ có được xứ Moors!
Không bây giờ và mãi mãi về sau!
Ngươi...
Khi lên ngôi,
ta từng hứa với dân chúng là
có ngày, chúng ta sẽ chiếm được
Xứ Moors cùng của cải của nó.
Tất cả các ngươi
đã thề trung thành với ta
và mục đích đó.
Bệ hạ.
Bị đánh bại trong chiến trận.
Đây sẽ là di sản của ta ư?
Ta hiểu các ngươi đang chờ ta chết.
Ta cũng sắp chết.
Nhưng rồi sao nữa?
Ta sẽ chọn một kẻ xứng đáng
để kế thừa ngai vàng
và chăm sóc cho con gái ta.
Ai trong số các ngươi
là kẻ xứng đáng đó?
Giết sinh vật có cánh đó.
Báo thù cho ta
và kẻ đó sẽ lên ngôi
sau khi ta qua đời.
Maleficent.
Maleficent!
Sống với loài người thế nào rồi?
Maleficent, ta đến để cảnh báo nàng.
Họ rất muốn giết nàng.
Vua Henry chưa bỏ cuộc đâu.
Xin nàng hãy tin ta.
Họ nói với nhau rất nhiều chuyện
và những tháng năm xa cách
dường như không còn nữa.
Nàng đã tha thứ cho sự dại dột
và tham vọng của Stefan,
và tất cả những chuyện
đã xảy ra trong thời gian đó.
- Nàng khát nước chứ?
- Mmm.
Maleficent?
Cái gì thế?
Thần đã trả thù cho Bệ hạ.
Ả chết rồi chứ?
Ngươi làm tốt lắm.
Ngươi đã làm được điều mà
những kẻ khác sợ không dám làm.
Ngươi sẽ được trọng thưởng.
Thần sẽ cố gắng để trở thành
một người kế vị xứng đáng,
thưa Bệ hạ.
Bắt được mày rồi!
- Đồ ác điểu!
- Biến thành người.
Đó là...
Nó là quỷ dữ!
Người đã làm gì với
thân thể tuyệt đẹp của tôi thế?
Ngươi muốn ta để chúng
đánh ngươi đến chết ư?
Dĩ nhiên là không rồi.
Đừng phàn nàn nữa.
Ta đã cứu mạng ngươi.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Ngươi tên gì?
Diaval.
Để trả ơn cứu mạng,
người sẽ là Chủ nhân của tôi.
Tôi sẽ làm bất cứ gì chủ nhân cần.
Đôi cánh.
Ngươi sẽ thành đôi cánh của ta.
Xin được giới thiệu
Vị vua đầu tiên trong dòng tộc,
Đức Vua Stefan.
Hắn cắt cánh của ta
để được trở thành vua.
Giờ làm gì đây, Chủ nhân?
Cánh cô ấy!
Là một bé gái!
Là một công chúa!
Sao rồi hả?
Tôi không thấy được gì.
Nhưng nghe nói có...
Có gì?
Một đứa bé.
Vua Stefan và Hoàng hậu
vừa có một đứa con.
A.
Sẽ có một lễ ban phước.
Một buổi lễ lớn.
Một bữa lễ lớn cho một đứa bé.
Thật tuyệt làm sao.
Tất cả thần dân đều đến lễ ban phước,
thậm chí cả ba nàng tiên cũng đến
để chứng tỏ thiện chí và thắt chặt hòa bình.
Nhìn bé gái kìa!
Tôi rất thích con nít!
Cô có thể tập trung được không vậy?
- Ô!
- Tôi không nói lần nữa đâu.
Xin chúc mừng Đức Vua và Hoàng Hậu.
Thần là Knotgrass đến từ
Xứ Moor thần tiên.
Thần là Flittle, thưa Bệ hạ.
Còn thần là Thistlewit, thưa Bệ hạ.
Họ đến tặng quà cho con chúng ta.
Đây không phải là
những món quà bình thường
mà là phép nhiệm màu!
Và rất tốt cho trẻ em.
Được thôi.
Aurora yêu quý, ta ước con có
món quà sắc đẹp.
Ta ước con sẽ không bao giờ buồn,
mọi ngày trong đời đều là ngày vui.
Công chúa yêu quý,
ta ước con sẽ tìm được...
Maleficent!
Ái chà chà.
Quả là một buổi lễ hoành tráng, Vua Stefan.
Hoàng gia,
quý tộc, dòng tộc,
và...
Thật kỳ lạ.
Đám hạ cấp cũng đến.
Ta phải nói là
Ta cảm thấy hơi thất vọng
vì không nhận được lời mời.
Ngươi không được chào đón ở đây.
Ôi.
Trời ạ.
Quả là tình thế khó xử.
Ngươi không phật ý chứ?
Không đâu.
Để chứng tỏ không có ác ý,
ta cũng sẽ ban cho đứa bé một món quà.
Không!
Ta không muốn quà của ngươi!
Tránh xa Công chúa ra!
Tránh xa ra!
Ôi!
Ow!
Hmm...
Mmm.
Tất cả nghe cho kỹ đây.
Hãy nghe cho kỹ đây.
Công chúa sẽ lớn lên
thật duyên dáng và xinh đẹp,
ai gặp Công chúa đều đem lòng yêu quý.
Đó là món quà tuyệt vời.
Đừng làm thế.
Nhưng...
trước lúc mặt trời lặn
vào sinh nhật thứ 16 của mình,
Công chúa sẽ đâm ngón tay
vào con thoi ở guồng quay tơ
và rơi vào một giấc ngủ vĩnh hằng,
một giấc ngủ mà Công chúa
sẽ không bao giờ tỉnh dậy.
Maleficent, xin đừng làm vậy,
ta xin nàng.
Ta thích nghe ngươi van xin.
Làm lại lần nữa đi.
Ta xin nàng.
Được rồi.
Công chúa chỉ có thể
thoát khỏi giấc ngủ đó
chỉ khi nàng được hôn
bằng nụ hôn của chân tình.
Lời nguyền này sẽ tồn tại mãi mãi!
Không sức mạnh nào trên trần gian
có thể thay đổi lời nguyền này.
Vua Stefan ra lệnh quân lính
tịch thu toàn bộ guồng quay tơ
trong vương quốc.
Chúng bị phá hủy và thiêu hủy
để không còn sử dụng được nữa
và ném vào hầm ngục sâu nhất trong lâu đài.
Đức Vua bí mật giao phó
sự an toàn của con mình
cho ba nàng tiên quyền năng,
để đưa Công chúa đi ẩn náu
trong 16 năm và một ngày.
Stefan tự nhốt mình bên trong
những bức tường của lâu đài
trong khi quân lính của ông
đi săn lùng Maleficent.
Nhưng nàng cũng tạo nên
những bức tường của mình,
để Xứ Moors có thể
không bao giờ gánh chịu
những cuộc tấn công của loài người.
Còn nàng tận hưởng sự thống khổ
của lời nguyền mà nàng đã gieo ra.
Ba nàng tiên bắt đầu
trọng trách của mình
là nuôi nấng Aurora trong
một căn nhà nhỏ ở trong rừng.
Ôi không!
Cái gì thế này?
Trông kinh quá.
Đi nào.
Chúng ta cần một...
đứa bé nhỏ hơn.
Hoặc cơ thể ta lớn hơn.
Không, chúng ta cần
một vỏ bọc thích hợp.
Ý cô là gì?
Ta cần phải hòa nhập, phải không?
Ta phải đủ cao lớn
để chăm sóc Công chúa.
Tập trung lại nào.
Sẵn sàng.
Một, hai, ba, lớn lên!
Trông ổn đấy chứ nhỉ.
Đẹp thật đấy.
Không còn thắc mắc gì nữa.
Ta không còn là tiên nữa.
Ta chỉ là ba nông phụ
nuôi một đứa bé mồ côi trong rừng.
- Phải.
Không bay lượn gì nữa.
- Không bay ư?
- Phải và...
... không dùng phép thuật.
- Không dùng phép thuật?
- Đúng, nghe rõ rồi đấy.
Ta đang ở nơi hoang vắng.
Đâu ai tìm thấy chúng ta ở đây.
Con đây rồi.
So con cứ luôn trốn đi thế?
Vào nhà thôi.
Hmm.
Ngươi xấu xí đến mức tội nghiệp.
Ta ghét ngươi.
Quái con.
Ba nàng tiên có lẽ
không làm tròn bổn phận của mình.
Sao con bé lại khóc thế?
Tôi nghĩ có lẽ nó đói bụng.
Vậy cho nó ăn đi!
À.
Con đói hả.
Đây này.
Ăn đi.
Chắc nó chết đói mất nếu
ba đứa kia cứ chăm như thế.
Nhột quá.
Sao?
Đồ ăn gian.
Tôi thấy rồi đấy!
- Chơi lại đi.
- Thích thì chiều.
Đồ dê ú tham lam!
"Dê ú."
Đừng làm thế nữa.
Tôi đâu có làm gì.
Có kẻ đang làm gì đó.
Không phải tôi đâu.
Hai người về hùa chơi xỏ tôi
và tôi sẽ không tha thứ...
Dừng lại!
Sao cô...
Không!
Đây là lỗi của mấy cô!
Ô...
Thôi đi, vui mà.
Năm tháng trôi qua,
Vua Stefan ngày càng bị
sự hoang tưởng và sự báo thù
che mờ hết lý trí.
- Đốt trụi hết cho ta!
- Tuân lệnh!
Lửa!
Bắn!
Chạy đi!
Ta thất vọng vì các ngươi.
Không thể đốt cháy bức tường.
Nó không thể phá hủy.
Không có gì là không thể phá hủy!
Kể cả bức tường!
Kể cả Maleficent!
Và cả lời nguyền của ả!
Đưa đám thợ rèn về đây cho ta.
Ow!
- Ow!
Cô!
Nhìn kìa.
Quái con sắp rơi xuống vực rồi.
Sao hả?
Xin chào.
Cút đi.
Đi đi.
Ta không thích trẻ con.
Ẵm, ẵm.
Về nhà nhanh đi.
Đúng như Maleficent đã nói,
Aurora càng lớn thì
càng duyên dáng và xinh đẹp.
Chim xinh.
Sống xa lâu đài xa hoa
mà cô không thể nhớ nổi.
Nhiều mùa lần lượt trôi qua,
hoa đua nhau khoe sắc,
và cô bé cũng thế.
Xin chào.
Đúng rồi.
Ngoan lắm.
Cô luôn tò mò về mọi thứ xung quanh
và những thứ nằm bên kia
bức tường đầy gai đáng sợ này.
Hmm.
Quái con tò mò.
Nhưng cô không phải là người duy nhất
ước mình được vào bên trong bức tường đó.
Shh.
Nhìn kìa.
Có phải ả không?
Maleficent ấy?
Tôi không biết.
Đưa chúng đến chỗ ta.
Không phải,
chỉ là một con bé nông dân ngớ ngẩn.
Yên nào.
Chính là ả!
Oa!
Hmm.
Sao Chủ nhân làm thế với tôi?
Ngươi nói ta làm gì cũng được.
Phải, nhưng đừng biến tôi thành chó.
Là sói chứ đâu phải chó.
Cũng giống nhau mà.
Chúng dơ bẩn, độc ác
và luôn săn loài chim.
Được thôi.
Lần sau ta sẽ biến ngươi thành
một con sâu nhỏ xíu.
Sâu nhỏ cũng được.
Bất cứ con gì đừng hôi hám, bẩn thỉu...
Ta tự hỏi.
Oa.
Con biết Người ở đó.
Đừng sợ.
Ta đâu có sợ.
Vậy ra đây đi.
Thế thì ngươi sẽ sợ.
Không đâu ạ.
Con biết Người là ai.
Thật ư?
Người là mẹ tiên đỡ đầu của con.
Sao?
Mẹ tiên đỡ đầu.
Người đã luôn theo dõi con.
Con biết Người luôn ở gần bên con.
Sao lại biết?
Bóng của Người.
Nó đã theo con từ khi con còn nhỏ.
Con đi đâu thì bóng của Người
vẫn luôn đi theo con.
Ta nhớ ngươi.
Chim xinh.
Đây là Diaval.
Chào Aurora.
Ta biết cháu từ khi cháu còn nhỏ xíu.
Mọi thứ y như con đã hình dung.
Nơi này đẹp quá!
Con luôn muốn đến...
Chúc ngủ ngon, quái con.
Ngươi chế nhạo ta.
Ta biết ngươi làm gì.
Ta biết rõ ngươi đang làm gì.
Bệ hạ?
Hoàng hậu xin được gặp người.
Để ta yên.
Bệ hạ, Hoàng hậu không được khỏe.
Các nhũ mẫu e là Hoàng hậu có lẽ
sẽ không sống nổi hết đêm nay.
Shh.
Ngươi không thấy là
ta đang nói chuyện hay sao?
Khi lời nguyền bị hủy,
Maleficent sẽ đến tìm ta.
Đến ngày đó thì
ta sẽ sẵn sàng.
Họ đẹp quá.
Ta rút lại lời nguyền.
Hãy xóa bỏ nó ngay.
Ta rút lại lời nguyền!
Hãy xóa bỏ nó ngay!
Lời nguyền này sẽ tồn tại mãi mãi!
Không sức mạnh nào trên trần gian
có thể thay đổi lời nguyền này.
Có phải tiên nào cũng có cánh không ạ?
Hầu hết là thế.
Vậy sao Người không có cánh?
Các tiên khác đều bay.
Ta cũng từng có cánh
nhưng đã bị trộm mất.
Ta chỉ muốn nói như thế.
Chúng màu gì?
Có lớn không ạ?
Chúng lớn đến nỗi mỗi khi ta đi
thì chúng lại kéo ta về phía sau.
Và chúng rất mạnh.
Chúng có thể đưa ta đến trời cao
và bay vào những cơn gió ngược.
Chúng chưa từng làm ta thất vọng
cho dù chỉ một lần.
Ta có thể tin vào chúng.
Ả sắp đến rồi.
Đám thợ rèn đâu rồi hả?
À...
Họ đang ngủ, thưa Bệ hạ.
Bảo chúng làm việc ngay cho ta.
Họ kiệt sức rồi, thưa Bệ hạ.
Ngay khi trời sáng thì
thần sẽ bảo họ làm việc ngay.
Ta cần chúng làm việc ngay.
Đang nửa đêm rồi ạ.
Phải.
Phải rồi.
Đúng là nửa đêm.
Nên đánh thức chúng dậy đi.
Bệ hạ?
Đánh thức chúng dậy,
và bắt chúng làm việc ngay!
Thời gian sắp hết rồi!
Nhanh lên!
Aurora?
Đến đây.
Ngồi đi.
Ta có chuyện này cần nói với con.
Chuyện gì vậy ạ?
Trên thế gian có kẻ ác độc
và ta không thể bảo vệ con khỏi nó.
Con gần 16 tuổi rồi, thưa Mẹ đỡ đầu.
Con có thể tự lo cho mình.
Ta biết.
- Nhưng đó không phải ý ta muốn....
- Con có kế hoạch này.
Khi lớn lên,
con sẽ đến sống cùng Mẹ
ở Xứ Moors này.
Ta có thể chăm sóc cho nhau.
Con không cần phải chờ
đến khi lớn hơn nữa đâu.
Ngay lúc này, con có thể đến sống ở đây.
Vậy con sẽ làm thế.
Con sẽ ngủ trong cây
ăn dâu rừng và hạt dẻ đen
và tất cả Tạo vật màu nhiệm
sẽ là bạn của con.
Con sẽ sống hạnh phúc suốt đời.
Ngày mai, con sẽ nói với các dì.
Vậy thì ngày mai.
Con hào hứng quá đi!
Các dì, con gần 16 tuổi rồi.
Con cần sống riêng.
Không.
Con yêu các dì rất nhiều
nhưng đã đến lúc chào từ biệt.
Các dì rất tốt với con,
trừ lúc các dì vô tình
cho con ăn mấy con nhện.
Xin chào.
Ta xin lỗi đã làm phiền nàng,
nhưng ta đang trên đường
đến lâu đài của Vua Stefan
và hình như ta đã hoàn toàn lạc đường.
- Nàng có thể giúp ta không?
- Ô.
Xin lỗi, đó là lỗi của ta.
Ta đã quá vội vã...
Hãy thứ lỗi cho ta.
Là hướng kia.
Lâu đài.
Chàng tên gì?
Philip.
Xin chào Philip.
Còn nàng tên gì?
Aurora.
Xin chào Aurora.
Rất vinh hạnh được gặp nàng.
Ta xin lỗi nàng một lần nữa
vì đã cư xử như một kẻ ngốc nghếch.
Chàng được thứ lỗi.
Thế thì tốt quá.
Tốt hơn là ta lên đường.
Tạm biệt nàng.
Chàng sẽ quay về theo hướng này chứ?
Không điều gì có thể ngăn ta quay lại đây.
Vậy mong sớm gặp lại chàng.
Sẽ sớm thôi.
- Tạm biệt Philip.
- Tạm biệt nàng.
Đừng làm vậy nữa.
Chủ nhân thấy thế nào?
Cậu ta chính là câu trả lời.
- Không đâu Diaval.
- Đúng mà!
Nụ hôn của chân tình, phải không?
Nó có thể phá vỡ lời nguyền.
Nụ hôn của chân tình?
Ngươi không hiểu gì ư?
Ta nguyền rủa con bé như thế
vì làm gì có chân tình.
Có thể Chủ nhân cảm thấy thế
nhưng còn Aurora thì sao?
Cậu ta có thể là
cơ hội duy nhất của cô bé.
Dù sao thì đó cũng là
số phận của cô bé mà.
Cứ ra tay đi.
Biến tôi thành bất cứ thứ gì Chủ nhân muốn.
Một con chim, một con sâu.
Tôi không quan tâm nữa.
Tôi thật vui vì ngày mai
chúng ta sẽ đi khỏi đây.
Ngày mai chưa đi đâu.
Mai là sinh nhật thứ 16 của Aurora.
Vua Stefan đã dặn chúng ta
đưa cô bé quay về
sau sinh nhật một ngày.
Không.
Ông ta nói vào ngày sinh nhật.
Sau sinh nhật một ngày.
- Vào ngày sinh nhật.
- Sau ngày sinh nhật.
Dừng lại đi!
Ôi!
Sao thế?
Sao cô dám hả?
Con có chuyện cần nói với các dì.
Chuyện gì vậy con yêu?
Con rất tiếc khi phải nói điều này
nhưng ngày mai là con 16 tuổi.
Đúng rồi.
Con sẽ rời khỏi đây.
Nghe này cô nhóc.
Ta đâu có sống 16 năm trời
trong một căn nhà xập xệ
với hai mụ già ngu xuẩn này...
Để con có thể hủy loại mọi thứ
vào ngày cuối cùng đâu.
Bọn ta sẽ đưa con về
với bố mình mà...
Bố con?
Các dì nói bố mẹ con đã qua đời.
Ta nghĩ hay hơn là con nên ngồi xuống.
Mẹ tiên đỡ đầu!
Ta đây.
Khi nào Người mới cho con biết
là con đã bị nguyền rủa vậy?
Có đúng thế không?
Đúng thế.
Các dì nói đó là
một bà tiên độc ác.
Con không nhớ tên bà ta.
Họ nói
đó là...
Maleficent.
Có phải là Người không?
Người là Maleficent ư?
Đừng!
Đừng đụng vào tôi.
Bà là kẻ độc ác.
Chính là bà!
Tìm thằng nhóc cho ta!
Số lính còn lại đến cánh Đông ngay.
Không cần lính gác ở Cổng lâu đài.
- Ta muốn ả tự do vào đây.
- Xin lỗi đã làm phiền Bệ hạ.
Chúng thần tìm thấy
cô bé này ở Cổng thành.
Cô bé nói mình là Công chúa.
Phụ hoàng.
Là con đây, Aurora!
Con trông giống hệt mẹ con.
Họ đưa con về sớm một ngày.
Ta đã dặn kỹ ba con mụ ngốc đó rồi!
Nhốt Công chúa vào phòng.
Đi.
Bảo quân lính chuẩn bị.
Maleficent sắp đến rồi.
Thật hay vì được biến nhỏ lại!
Nhìn chân tôi này!
Tôi yêu bàn chân bé xíu của mình!
Tập trung vào!
Ta cần tìm ra Aurora,
không thì Đức Vua sẽ lấy đầu chúng ta!
Aurora.
Chờ đã!
Công chúa?
Tôi đang tìm một cô gái.
Dĩ nhiên rồi.
Ta cần một con ngựa.
... vào giấc ngủ vĩnh hằng.
Aurora.
Nhanh lên, Diaval!
Nhanh hơn, Diaval, nhanh nữa!
Công chúa sẽ đâm ngón tay
vào con thoi ở guồng quay tơ
và rơi vào một giấc ngủ vĩnh hằng,
Không sức mạnh nào trên trần gian...
Giấc ngủ vĩnh hằng.
Nó xảy ra rồi.
Chúng cho lính gác rút lui.
Hắn đang chờ Chủ nhân ở trong đó.
Nếu vào trong đó thì có thể chúng ta
sẽ không thể còn sống rời khỏi đây.
Vậy đừng vào.
Đâu phải cuộc chiến của ngươi.
Ha.
Cám ơn nhiều lằm.
"Ta cần người, Diaval."
"Thiếu ngươi thì ta không thể
làm được việc này, Diaval."
Ta nghe rồi đấy.
Nhìn con ta đi.
Xem các ngươi đã làm gì.
Công chúa chỉ ngủ thôi mà.
Ngươi nói chỉ ngủ thôi ư?
Nó chỉ ngủ.
Nó chỉ ngủ...
... mãi mãi!
- Còn nụ hôn thì sao?
- Phải! Nụ hôn của chân tình!
Chân tình đâu có tồn tại.
Nhưng đó là cơ hội duy nhất
của Công chúa, thưa Bệ hạ.
Chủ nhân.
Hmm.
Chúng ta phải làm gì đây?
Ta đâu thể bỏ cuộc, nhỉ?
Đi nào các cô.
Nhưng ta còn không biết
bắt đầu từ đâu nữa.
Chân tình đâu có tự nhiên
rơi từ trên cây xuống.
Xin thứ lỗi.
Tôi thật sự thấy hổ thẹn khi nói
tôi không biết mình đang ở đâu.
Đây là lâu đài của Vua Stefan.
Đây chính là nơi tôi phải đến.
Thật lạ là tôi không nhớ nổi
làm sao mình đến được đây.
Cậu đến đây làm gì?
Bố tôi cử tôi đến gặp Đức Vua.
Bố cậu là ai?
Đức Vua John của Vương quốc Ulstead.
Một hoàng tử!
Aurora.
Cậu ta biết Công chúa.
Sao cô ấy lại ngủ thế?
Công chúa bị vướng vào một lời nguyền.
Công chúa có xinh đẹp không?
Cô gái xinh đẹp nhất mà ta từng gặp.
Cậu có muốn hôn Công chúa không?
Rất muốn.
Vậy hôn đi.
Tôi cảm thấy làm thế không đúng.
Tôi chỉ mới quen cô ấy.
Chúng tôi chỉ mới gặp nhau.
Cậu chưa từng nghe
tình yêu sét đánh chưa?
Hôn đi!
Nào.
Bà nói đây là lời nguyền ư?
Phải!
Hôn đi!
Cậu hôn không đúng rồi!
Đó lẽ ra phải là nụ hôn
của chân tình chứ!
Tôi cứ chắc cậu ta là người đó.
Các người làm gì thế?
Ta phải tìm tiếp thôi.
Ta đã nói rồi.
Ta sẽ không cầu xin con tha thứ
vì những gì ta đã làm với con
là không thể tha thứ được.
Ta đã quá lạc lối...
... vì thù oán và báo thù.
Aurora yêu quý,
con đã chiếm được tình cảm
còn sót lại trong tim ta.
Và giờ ta đã mãi mãi mất con.
Ta xin thề con sẽ không gặp
bất cứ tổn hại nào
miễn là ta còn sống.
Không một ngày nào trôi qua
mà ta không nhớ đến nụ cười của con.
Chào Mẹ tiên đỡ đầu.
Chào quái con.
Không có chân tình ư.
Ả đang ở đây, thưa Bệ hạ.
Chúng ta sẽ quay về ngay Xứ Moors ư?
Nếu con muốn thế.
Tóm được ả rồi!
- Dừng lại!
- Quay đi!
Không!
Biến thành rồng.
Bên kia.
Chạy đi, Aurora!
Lùi lại!
Giữ vững vào!
Kéo bên trái!
Kéo!
Giữ vững vào!
Coi chừng.
Giữ hàng ngũ.
- Tiến sát vào.
- Kéo nó xuống!
Hmm!
Đủ rồi!
Cảm thấy thế nào hả?
Khi trở thành tiên không có cánh...
... trong một thế giới
mà ngươi không thuộc về?
Giết ả đi!
Giết ả!
Bắn!
Ahh!
Bắn ả!
Nhắm vào cánh!
Kết thúc rồi.
Ahh!
Maleficent đã phá hủy bức tường gai nhọn
và cởi bỏ vương miện của mình.
Nàng mời Aurora đến ngắm nhìn
Xứ Moors xinh đẹp trong quá khứ,
từ thời Maleficent còn là một cô bé
với trái tim tươi sáng.
Nơi này lại xinh đẹp như xưa.
Nhưng không chỉ có thế.
Công chúa kia rồi.
Nhanh lên, họ đang chờ.
Chờ tôi với!
Chúng tôi mạn phép trao
vương miện này cho Aurora,
người mà chúng tôi đã hi sinh
những năm tuyệt vời nhất trong...
Đừng quan tâm nữa.
Hai vương quốc đã được thống nhất.
Đây là Nữ hoàng của các ngươi.
Bạn thấy đấy, câu chuyện hoàn toàn
không như bạn đã được nghe kể,
và tôi biết điều đó
vì tôi là người được gọi là
Công chúa ngủ trong rừng.
Cuối cùng thì vương quốc của tôi
đã được thống nhất
không phải do một anh hùng
hay một kẻ ác như lời tiên tri
mà do một người
vừa là anh hùng vừa là kẻ ác.
Tên của người đó là Maleficent.