Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chỉ có 1 từ dùng để miêu tả
những gì đang xảy ra và từ đó là "hoảng loạn."
Và tất nhiên, chuyện này tới cùng với
một hành vi phi lý, không thể tưởng tượng nổi.
Sụt giá chứng khoáng vào Thứ Hai Đen
ngày 29 năm 1987',
đã đến cùng với những vụ
tự sát và giết chóc bi thảm.
Lần sụt giá này cũng không ngoại lệ.
Chỉ một giờ trước,
ngay khi thị trường đang mở cửa,
hai đối tác tại Công Ty Cổ Phần Capt Villiers
đã bị bắn ngay tại
trụ sở chính của công ty.
Đối tác cấp cao Laura
Mailer chết ngay tại chỗ
và chuyên gia phân tích Albert Bernad
hiện đang trong tình trạng nguy kịch.
Một đối tác cấp cao khác, Jeffrey Desange,
người đã có mặt tại hiện trường khi
vụ nổ súng xảy ra hiện đang mất tích.
Victoria... chúng ta phải đi thôi con.
Đây rồi.
Mẹ không đưa con tới trường ạ?
Mẹ đang thấy không khỏe.
Đeo kính của con vào đi.
Đi thôi.
Chúng ta đang đi đâu vậy cha?
Cha không biết.
Mẹ nó!
Cha lái xe nhanh quá!
Cha ơi, cha lái xe nhanh...
Im đi!
Xin lỗi, cho tôi qua.
Này anh bạn, đứng sau dải băng đi.
Tôi là người nhà.
Lucas Desange.
Anh gọi tôi, ai đó gọi tôi,
thanh tra hay ai đấy.
Anh sống ở đây à?
Không, anh trai tôi sống ở đây.
Chuyện gì đã xảy ra vậy? Jeff đâu?
Hai đứa bé không sao chứ?
Hai đứa bé đâu?
Này anh, hãy bình tình, được chứ?
Anh chờ ở đây đi.
Chúa ơi!
Jeffrey Desange đã bắn 2
đối tác của mình tới chết
trước khi đi giết
người vợ hiện đang sống ly thân
và bắt cóc 2 đứa con vừa lên
3 và lên 1 tuổi của mình.
Không sao đâu. Đi nào.
Chúng ta tới nơi chưa?
Kính của con bể rồi.
Cái gì thế?
Chỗ này ổn đây.
Victoria, tới đây.
Có ai đó trong nhà kìa.
Vào ngay!
Cháy nào.
Cha ơi!
Có 1 người phụ nữ ở bên ngoài.
Chân bà ấy không chạm đất.
Sao cha lại khóc?
Vì cha đang buồn, con à.
Sao cha lại buồn?
Những người cha và người mẹ,
họ cố gắng rất nhiều,
nhưng đôi lúc họ làm hỏng mọi việc.
Con biết cha rất thương con, phải không?
Dạ.
Con không thấy gì hết.
Đó là gì ạ?
Trông kìa con, nai kìa.
Cha ơi?
Nhìn này Lilly, trái anh đào này.
Burnsie!
Hôm nay mấy ông tới đâu vậy?
Chúng tôi sẽ đi xem xét khu vực 1-7-12-33.
Khu đường núi phải không?
Phải.
Trạm xăng... Đi qua khu
Wilson Pass... được đấy.
Chúa ơi, tôi ghét trò này.
Làm gì?
Khoảng chi trả cuối cùng của anh
không được thông qua.
Tôi sẽ kiểm tra lại. Đừng lo.
Nhà băng dở chứng ấy mà.
Tôi sẽ xem xét và gọi lại cho nhé.
Cám ơn. Tạm biệt.
Cám ơn chúa trời!
Ông già Burnsie gọi điện tới à?
Phải.
Bước tiếp theo của ông ta là gì?
Kiểm tra khu vực Ngân Hà plural-Z-alpha?
Đoán xem ai không dính bầu này?
Anh sao thế?
Khoảng chi trả cuối cùng không được thông qua.
Vậy là nhà băng có vấn đề hay là...
Hết tiền rồi.
Em chọn "B."
Đó câu trả lời chính xác.
Đó là anh trai của anh.
Anh muốn xài hết tiền để tìm
anh ấy thì với em cũng không sao.
Thế rẻ hơn là đi bác sĩ tâm lý.
Và em cũng rẽ hơn đi bác sĩ.
Whoa!
Tôi cần đi giải quyết.
Burnsie!
Gì?
Hey, Burnsie!
Chúa ơi!
Chúng ta gọi anh ta nhé?
Chờ tôi 1 chút.
Chúng ta nên gọi điện!
Chúng ta có nói là sẽ gọi mà.
Ronnie, im dùm tôi 1 phút đi.
Đây này
Bird, ngửi nó đi.
Có ai không!
Vâng.
Vâng, phải, vâng.
Là hạt anh đào.
Burnsie!
Burnsie, giờ thì gọi được chưa?
Họ tìm thấy rồi.
Giỡn à.
Họ tìm thấy 2 cô bé, còn sống.
Bác sĩ Gerald Dreyfuss,
và cô hẳn là Annabel.
Hẳn là thế.
Lucas.
Chúng thế nào?
Tôi phải báo trước,
chuyện này không dễ dàng đâu.
Rất may mắn là
Victoria khi đó
đã đủ lớn để ghi nhớ
phần nhiều ngữ vựng của bản thân.
Nhưng vẫn còn quá sớm để xác định
liệu mặt phát triển xã hội của cô bé...
Còn cô em?
Đó là câu chuyện khác.
Chúa ơi.
Vâng.
Victoria.
Là cháu phải không, Lilly?
Không sao đâu.
Chú không làm hại cháu đâu.
Không sao mà.
Chú có cái này cho cháu
cho đôi mắt của cháu.
Khi cháu còn bé,
cháu có 1 cặp kính như thế này. Nhớ chứ?
Chú sẽ để... Không sao mà.
Chú sẽ để nó ở đây.
Không sao đâu.
Phải rồi.
Đúng rồi.
Cha?
Không, cưng ơi ,không phải...
Chú không phải cha cháu...
Chú là em của cha cháu.
Nhớ không? Chú Luke đây?
Cha ơi?
Ổn rồi.
Không sao đâu.
Bác sĩ Gerald Dreyfuss,
thưa tòa.
Hai cô bé được được tôi chăm sóc tại Bệnh Viện
kể từ khi chúng được tìm thấy 87 ngày trước.
Vậy mức độ tiến
triển của hai đứa bé thế nào?
Chắc chắn và nhanh chóng.
Xin tòa cho phép?
Thưa tòa,
Victoria và Lilly Desange
được tìm thấy trong tình
trạng rất đáng thương,
cô lập, đói khát. Chúng sợ hãi và không tin
vào những sự tiếp xúc cơ thể.
Việc bị bỏ rơi đã phá hủy
sự phát triển tình cảm của chúng.
Để sống sót trong môi
trường cô lập khắc nghiệt,
những cô bé đã tạo ra 1
người giám hộ tưởng tượng,
một hình mẫu bố mẹ để cho chúng ăn,
hát cho chúng nghe và bảo vệ chúng.
Hai cô bé gọi đó là "Mama."
Victoria và Lilly giờ đây có
cơ hội thật sự để sống cuộc sống bình thường.
Với sự quan tâm đúng đắn,
phát triển về tâm và sinh lý,
và nhiều sự yêu thương lẫn săn sóc,
hai cô bé sẽ tốt hơn.
Cám ơn, bác sĩ Dreyfuss.
Bà Podolski, bà muốn nói gì với tòa không?
Xin chào, thưa tòa.
Jeffrey Desange
giết cháu gái tôi
và bỏ rơi 2 con của mình trong rừng.
Em trai của cậu ta đã
làm 1 chuyện phi thường.
Lucas chưa từng từ bỏ 2 cô cháu của mình,
nhưng anh ấy làm thế vì 2 đứa cháu,
không vì bản thân.
Thế nên nếu anh ta vẫn
thực tâm lo cho 2 cô bé,
anh ta phải biết rõ
là số tiền lương hay ngôi nhà nhỏ của mình
đều không phù hợp để nuôi 2 đứa trẻ,
chưa kể đó là 2 đứa trẻ cần chăm sóc đặc biệt.
Bà đã nuôi bao nhiêu đứa trẻ rồi, Jean?
Cũng nhiều như anh thôi, Lucas.
Tất nhiên là bà ta muốn 2 cô bé, Lucas.
Cứ thử đặt mình vào vị trí bà ấy đi.
Bà ấy không thể cứ xuất hiện và đưa chúng đi.
Hai đứa bé không phải của bà ấy.
Tôi không chắc chuyện này là công bằng.
Để tôi cho ông biết không công bằng là gì.
Bà ta dùng tiền mua 2 đứa cháu của tôi.
Vậy chuyện đó không tốt à?
Sao cơ?
Annabel chơi trong ban nhạc.
Anh vẽ tranh kiếm sống.
Cách hai người sống phù
hợp để nuôi trẻ à?
Thật đấy?
Ông đang nói gì thế, Gerald?
Khi nói tới lợi ích của 2 cô bé,
thì thẩm phán của tòa thường
phán quyết dựa theo đề nghị của tôi.
Và ngay lúc này, tôi là
tên nói láo nếu không nói
rằng bà Podolski hoàn toàn có lợi thế.
Nhưng nói thật thì,
tôi cũng như các vị, không hề muốn 2 cô bé
phải sống ở phía kia của đất nước.
Thế nên giờ chúng ta
thật sự có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Các vị muốn 2 cô bé,
còn tôi cần tiếp tục tiếp cận chúng.
Chúng ta phải làm gì?
Ngôi nhà này, do viện xây,
được dùng để nghiên cứu bệnh nhân.
Miễn phí tiền thuê.
Hai người dọn vào, hai người có 2 cô bé.
Ông nói giỡn phải không?
Ông Desange,
liệu anh của ông còn sống không?
Anh của ông đã liên lạc với ông chưa?
Tên khốn.
Nghe này, Jean...
Tôi chỉ muốn gặp 2 đứa cháu, thế thôi.
Bà sẽ được gặp chúng, bà có quyền tới thăm,
chúng tôi tôn trọng điều đó, nhưng
giờ chúng tôi cần ít không gian.
Chúng tôi cần cải thiện tình hình.
Làm quen với chuyện này.
Được chứ?
Xin lỗi.
DREYFUSS'. Ngày 26 tháng 10.
Mặc dù cô bé trông có vẻ hợp tác
và nhanh chóng phục hồi kỹ năng ngôn ngữ,
Victoria có thể đang cố đè nén ký ức
về những trải
nghiệm của mình ở chốn hoang dã.
Rồi, Victoria, cháu cảm thấy dễ chịu và thoải mái chứ?
Cháu có thấy buồn ngủ không?
Bác muốn cháu kể lại câu chuyện.
Cháu có thể kể không?
Đã từ lâu rồi.
Một phụ nữ bỏ trốn khỏi
1 bệnh viện đầy những người buồn bã.
Bà ấy mang theo 1 em bé.
Họ nhảy xuống dòng nước.
Làm sao cháu biết chuyện đó, Victoria?
Mama kể cho cháu nghe à?
Bà ấy cho cháu xem.
Bằng cách nào?
Trong mơ ạ.
Kể tiếp đi, Victoria.
Và cậu không thể nói
cho bất kỳ ai nơi cậu ở à?
Phải
Chuyện này kỳ quái quá đấy.
Vì tụi nhỏ, để tránh mặt đám báo giới.
Mọi chuyện dù sao cũng rối tung lên.
Gia đình nào cũng rắc rối cả.
Phải, nhưng gia đình này lại vừa rối vừa điên.
Tôi thậm chí chẳng có cơ hội
để phá đám lũ nhóc,
chúng nó tưng tửng sẵn rồi .
Bỏ anh ta đi.
Không được.
Cậu đâu có muốn chuyện này.
Tôi không thể làm thế với anh ấy.
Quý cô nhạy cảm.
Cậu đang ở trong 1 ban nhạc rock đấy.
Phải, từng thôi.
Này các cháu.
Lại đi.
Mama.
Đừng gọi cô như thế,
Cô không phải mẹ tụi cháu.
Cô là Annabel,
các cháu có thể gọi cô thế.
Hay gọi là Annie hay bất cứ tên gì cháu thích.
Chúng ta có thể... cùng nhau xử lý chuyện này, phải không?
Mama.
"Đẹp giai"?
Không có bảng báo cáo nào
của cảnh sát từ năm 2008 tới năm 2012
phù hợp với câu chuyện
của bệnh nhân của ông. Và bác sĩ,
không hề có bệnh viện tâm thần nào
gần khu Clifton Forge cả.
Vậy bệnh viện gần nhất là ở đâu?
Falls Church,
cách nơi này 200 dặm.
Cuốn sổ ghi chép này
bao gồm những bảng báo cáo
của bệnh viên tâm thần St. Gertrude',
bệnh viện đó nằm ở phía Hồ Douthat.
Cách nơi này về hướng Bắc 5 dặm.
Nhưng bà vừa bảo là không có
bệnh viện tâm thần nào ở khu này mà.
Đúng vậy. Bệnh viện St. Gertrude
đã đóng cửa từ năm 1878.
Trang 31, bệnh nhân Edith Brennan.
Annabel?
Sao?
"Đẹp giai" đang ở ngoài sân.
Không sao đâu, cô để nó ngoài sân mà.
Nhưng nó đang khóc.
Tuyệt thật.
Không có cách chi mà lũ
trẻ lại sẵn sàng cho việc này.
Anh biết chuyện này rất khó khăn.
Anh hứa là mọi chuyện sẽ dần tốt hơn.
Em không biết liệu mình
có làm nổi không nữa, Luke.
Anh yêu em mà.
Chúa ơi! Ai đó đang ở đây!
Sao cơ? Victoria? Lilly?
Chẳng có ai cả.
Có người ở đây.
Em vừa thấy họ.
Em thấy thật mà!
Đưa anh cái búa!
Anh sẽ kiểm tra nhà dưới,
em tới trông chừng lũ trẻ đi.
Lucas? Lucas?
Chúa ơi! Lucas!
Tôi là  Vince với Slap Chop.
Bạn có thể...
Tôi rất tiếc, Annabel.
Nhưng họ bảo tôi là anh ấy
phản ứng lại rất tốt với những đợt kiểm tra
và rất có thể việc hôn mê này chỉ là tạm thời.
Bây giờ thì sao?
Tôi e là tôi không hiểu.
Hai cô bé. Giờ thì Lucas...
Annabel, hai cô bé cần cô.
Chúng cần sự an toàn.
Nhưng tôi không sẵn sàng cho việc này, tôi không thể làm 1 mình.
Không phải chuyện của tôi.
Người lớn 1 chút đi. Nếu cô không làm,
cô sẽ mất quyền giám hộ
và Lucas sẽ rất may mắn nếu được gặp
cháu của mình vào mỗi
ngày thứ 2 của dịp lễ tạ ơn.
Chúng tôi kiểm tra hết rồi.
Cửa và cửa sổ đều được khóa,
không có bằng chứng có kẻ đột nhập,
không có gì bị mất...
Vậy nên tôi tưởng tượng ra hết, phải không?
Được rồi, cám ơn hai anh.
Chào cô.
Cảnh sát giỏi nhất vùng Richmond cơ đấy.
Được rồi, cô và tụi cháu
sống cùng nhau ít lâu.
Cô không biết các cháu thấy sau về việc đó,
nhưng không có sự lựa chọn.
Làm thế nào mà chúng
bị ảnh hưởng bởi tất cả những thứ này?
Tụi nó nói chuyện với bức tường.
Chúng nói gì?
Mama.
Cái gì đây?
Tụi nó tự làm.
Bọn họ tìm thấy 1 con búp bê trong ngôi nhà gỗ đó, Victoria.
Ai làm con búp bê này?
Mama.
Con búp bê tên là
"Mama,"  hay Mama làm ra nó?
Mama làm con búp bê.
Và ai là Mama?
"Mama" là cháu phải không, Victoria?
- Đây là bác sĩ Gerald Dreyfuss.
- Xin để lại lời nhắn.
Bác sĩ Dreyfuss, tôi là Louise
từ phòng lưu trữ báo cáo Clifton Forge.
Tôi đã tìm thấy 1 thứ
mà ông muốn xem.
Hai đứa không sao chứ?
Có gì mà vui thế?
Ngủ ngon.
Không!
Sau cũng được.
Mông đẹp đấy, Bruce.
Victoria! Đi thôi. Mama kìa.
Hai đứa biết giờ là mấy giờ không?
Chắc là không. Trễ rồi,
trễ lắm rồi đấy.
Đừng.
Đừng cái gì?
Đừng bước vào tủ quần áo.
Tại sao chứ?
Có gì trong đó?
Không có gì.
Hôm nay là 1 ngày dài, nên
hai đứa nên đi ngủ đi. Lên giường đi.
Muốn cô để cửa mở không?
Ngủ ngon.
Cứ nói đi.
Tôi nghĩ có ai tới thăm tụi nó.
Ai chứ?
Tôi không biết.
Và cô tin điều đó?
Tôi có nghe tiếng bà ta.
Bà ta hát cho tụi nhỏ nghe,
nghe như là bài hát ru hay gì ấy.
Nghe thấy bà ta?
Cô chắc đó là phụ nữ?
Phải.
Nghe giống thế này à?
Phải, nhưng...  giọng đó khác lắm.
Giọng bà ta trầm hơn.
Victoria đang cho thấy giấu hiệu
bị rối loạn đa nhân cách.
Tôi nghĩ cô bé có thể đã đóng vai Mama.
Trở thành Mama.
Bệnh này chữa được, với thời gian và kiên nhẫn.
Tôi có an toàn không?
An toàn trước 1 cô bé 8 tuổi bị điên à?
Tha cho tôi đi.
Tôi đã tìm thấy mục thứ 2
có tên của bà ta.
Edith Brennan?
Edith Brennan điên.
Chào mừng bác sĩ tới với gian số 17.
Phòng lưu trữ nào cũng có,
khu thất lạc và tìm được
của những thứ mà
người ta không muốn tìm ra.
20 năm trước, khi họ chuyển
tới nghĩa trang Clifton Forge,
những hài cốt nhỏ nhất, xưa cũ nhất
mà không được họ hàng thừa nhận.
Họ đã gửi tới đây để được lưu trữ.
Tôi không phải người sùng đạo,
nhưng tôi thật sự tin rằng
có một nơi dành cho những
hài cốt con người,
và nơi đó không phải là cái kệ
trong tòa nhà của chính phủ.
Ông có tin là có ma không?
Không thể nói là tôi tin.
Khi cái xác bị bỏ ngoài trời, các yếu tố
sẽ làm nó khô quắt lại
bóp méo nó thành 1 hình mẫu dị dạng
mà khó có thể nhận ra đó là con người.
Hồn ma chính là cảm xúc
méo mó,
và bị kết án phải lặp lại
điều đó hết lần này tới lần khác,
cho tới khi nó sửa chữa
được lỗi lầm kẻ khác gây ra.
Đây là gì?
Lỗi lầm đó.
Jeff?
Cứu con của anh.
Tới căn nhà nhỏ trong rừng.
Mã xanh!
Anh ta đang co giật.
Giữ anh ta nằm yên.
4 milligrams Lorazepam.
4 milligrams
chất lorazepam.
Mạch vẫn còn chứ?
Vẫn còn.
Bị sốt?
Không phải.
Anh Desange,
anh nghe tôi nói chứ?
Không sao rồi, anh Desange.
Anh đẩy em ra khỏi giường,
Em đi xem mấy đứa nhỏ.
Và em chỉ nhớ nhiêu đó.
Anh chỉ biết là
em đẩy anh té cầu thang.
Lẽ ra em nên làm cho trót luôn.
Cháu vẽ cho chú à!
Là con gấu trúc Mỹ.
Cám ơn nhé, Chú cũng vẽ cho mọi người 1 bức này.
Cháu thích chứ?
Thích.
Vậy mọi chuyện thế nào?
Anh có thấy ánh sáng cuối đường hầm không?
Có chứ, đẹp lắm.
Anh cũng không thèm ánh sáng đó luôn.
Còn em làm mẹ đơn thân thế nào?
Tuyệt lắm!
Vậy sao?
Kinh khủng.
Tụi nhỏ ghét em.
Tụi nhỏ không ghét em.
Có ghét. Chúng chỉ không  ghét anh thôi.
Anh nói thì dễ lắm.
Anh là ông chú "tuyệt vời" mà.
Thì anh đúng là ông chú "tuyệt vời" mà.
Sao thế Annie?
Sớm khỏe lại rồi về nhà
và dọn dẹp đống hỗn loạn của chúng, nhé.
Chỉ thế thôi ư?
Ừ.
Cháu không sao chứ?
Cháu đang làm gì ở đây?
Để cô giúp cho.
Chuyện gì thế?
Cháu không muốn cô bị thương.
Ý cháu là sao?
Cô không sao mà.
Cô sẽ không gặp chuyện gì xấu đâu.
Không thể đâu!
Tại sao?
Vì bà ấy sẽ ghen tị.
Khoan đã!
Cháu bị sao thế?
Tôi có thể giúp gì đây?
Tới ngày tôi thăm lũ nhỏ.
Bà chắc chứ? Tôi tưởng là tới thứ 5.
Hôm nay là thứ 5.
Xin lỗi, nhà bừa bộn quá.
Trẻ nhỏ trong nhà ưa nghịch mà.
Tụi nhỏ sao rồi?
Rất thích chạy nhảy.
Uống cafe chứ?
Cám ơn.
Chúa ơi, gì thế này?
Tôi biết, lâu lâu tụi nhỏ nghịch hơi quá.
Đó không phải là cái cớ.
Tụi nhỏ bị bầm thôi. Trẻ con đứa nào chẳng vậy.
Vết bầm cỡ này à?
Không phải thế.
Để tôi nuôi lũ trẻ đi.
Bà nói sao cơ?
Chỉ vài ngày thôi.
Cô có thể đi tập cùng ban nhạc,
hay uống gì đó với bạn...
Jean, tôi thật sự cho rằng lũ nhỏ
có tình cảm với bà dì
của chúng là điều tốt,
Thật sự thế, nhưng bây giờ,
bà ra khỏi nhà tôi ngay
trước khi tôi cho bà ăn đạp.
Bà sẽ sớm gặp lại các cháu.
Bà có thường tới đây không vậy?
Sao cơ?
Bà có thường lén tới đây chơi với lũ trẻ không?
Tất nhiên là không, tại sao?
Không có gì cả.
Richmond.
Dịch vụ xã hội.
Nếu cháu của tôi bị ngược đãi
thì tôi phải nói chuyện với ai?
Vậy chính xác thì
tôi cần có bằng chứng gì?
Làm thế nào mà em lại quên vậy?
Anh đùa với em đấy à?
Em biết là bà ta muốn đem
mấy đứa nhỏ đi mà!
Em xin lỗi, em kiệt sức rồi.
Em xin lỗi. Em không nhớ ngày.
Vì chúa, Annie, chỉ có 1 ngày
thôi mà, sao em lại không nhớ nổi chứ.
Annie, chúng chỉ là mấy đứa nhỏ, em chỉ cần...
Sao chứ? Bình tĩnh ư? Từ từ ư?
Em không thể làm được, đây không phải
việc của em. Đây là việc của anh,
Anh sắp xuất viện rồi, em gắng cầm cự nốt đi.
Thôi được, để xem mọi chuyện thế nào vậy.
Anh sẽ chăm sóc chúng,
hai đứa nhỏ
là thứ quan trọng nhất trong đời anh.
Tuyệt thật!.
Annie, em...
Victoria,
cháu thấy dễ chịu và thoải mái chứ?
Cháu có thấy buồn ngủ không?
Bác muốn cháu kể cho bác về Mama.
Bà ấy sống trong căn nhà đó với tụi cháu à?
Căn nhà cạnh bờ hồ?
Thế bà ta sống ở đâu?
Trong mấy bức tường.
Thế giờ bà ta ở đâu?
Cháu không biết.
Bác nghĩ là cháu biết bà ta đang ở đâu.
Bà ta đang ở đâu, Victoria?
Bà ta có ở trong căn nhà này không?
Bà ấy đi cùng tụi cháu à?
Mở mắt ra đi, Victoria.
Nhìn vào tấm ảnh này đi.
Có phải là Mama không?
Người này có phải là Mama không, Victoria?
Đi đi!
Cho bác biết về bà ta đi!
Không!
Nói đi!
Chuyện gì xảy ra thế?
Không có gì cả.
Gerald, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi phải đi.
Tôi sẽ gọi lại cho cô.
Ngày 3 tháng 11.
Buổi trị liệu thứ 7 còn hơn cả việc tiết lộ.
Tôi nghĩ rằng mình đã tìm ra 1 cánh cửa,
một lối đi, kết nối nhà của Helvetia
và nhà của Desange.
Không có 1 lời giải thích hợp
lý nào cho giả thuyết này,
nhưng chỉ có khả năng chấp nhận
thực tế khác biệt
mới có thể khiến khoa học
vượt thoát khỏi những giới hạn con người biết tới.
Tuy nhiên, giả thuyết phi thường cần
những bằng chứng phi thường.
Giờ tôi cảm thấy mình đang rất gần
với đối tượng trong nghiên cứu của tôi.
Tôi sẽ trở về từ Clifton
Forge cùng câu trả lời.
Sao thế?
Cái gì ở dưới gầm giường vậy?
Victoria?
Victoria! Đi! Mama kìa!
Victoria ở lại.
Mama?
Mama đâu?
Tôi biết tên bà.
Tôi biết bà muốn gì.
Lilly!
Lilly, Lilly, cháu có sao không?
Làm sao cháu xuống được đây?
Đang giỡn với cô đấy à?
Lại đây nào!
Được rồi.
Thôi đi!
Dừng lại đi!
Không sao đâu.
Không sao mà.
Sao chứ?
Cháu thích thế à?
Rồi!
Cửa tốt,
còn cửa sổ xấu.
Nếu muốn ra ngoài thì phải làm sao?
Dùng cầu thang ạ?
Đúng. Lilly?
Rất tốt. Đi ăn sáng nào.
Chúa ơi!
Lilly, cháu làm cô giật cả mình.
Annabel! Bữa sáng dọn rồi này!
Cô sẽ xuống ngay!
Annabel! Lilly đói rồi này!
Annabel?
Dạ.
Victoria? Cháu và bác sĩ Dreyfuss,
hai người nói về...
Ý cô là, hai người hay nói chuyện với nhau phải không?
Victoria, Bác sĩ Dreyfuss và cô
cũng thường nói chuyện.
Tụi cô nói về Mama.
Cháu và ông ấy cũng nói về Mama, phải không?
Mama là ai, Victoria?
- Đây là bác sĩ Gerald Dreyfuss.
- Xinh để lại lời nhắn.
Tôi là Annabel,
tôi cần nói chuyện với ông,
nên nếu thấy tin này thì gọi lại cho tôi nhé, cám ơn.
Tôi có nói với cảnh sát Spencer 2 tiếng trước rồi.
Tôi tin các anh. Nhưng tôi chỉ không hiểu thôi.
Tôi chỉ e là bác sĩ  đã gặp chuyện chẳng lành.
Bà ổn chứ?
Ở yên đây.
Lấy áo khoác đi.
Richmond. Tôi cần số của công ty cho thuê xe.
Bác muốn cháu kể lại câu chuyện đó.
Cháu có thể kể không?
Từ lâu lắm rồi.
Một phụ nữ chạy khỏi bệnh viện
toàn những người buồn bã.
Bà ấy ôm đứa con của mình.
Cùng nhau họ nhày xuống vực.
Làm sao cháu biết câu chuyện đó, Victoria?
Mama kể cho cháu nghe à?
Mama cho cháu thấy.
Bằng cách nào?
Trong giấc mơ.
Tiếp đi.
Bà ấy rơi xuống nước, nhưng đứa bé thì không.
Tại sao?
Cháu không biết.
Chuyện gì đã xảy ra cho đứa bé, Victoria?
Mama không cho cháu thấy à?
Bà ấy không biết chuyện
gì xảy ra cho đứa bé.
Bà ấy đi vào rừng và tìm kiếm nó.
Bà ấy đã tìm kiếm suốt 1 khoảng thời gian dài.
Và sau đó?
Bà ấy tìm thấy tụi cháu.
Tại sao cháu lại khóc, Victoria?
Vì bà ấy rất buồn.
Bà ta buồn hay cháu buồn, Victoria?
Mama đâu, bà ta có ở đây với chúng ta không?
Cháu chỉ cho bác Mama được không?
Mame sẽ không xuất hiện đâu.
Tại sao?
Vì bà ấy biết là bác đang xem.
Đây là Annabel.
Để lại lời nhắn sau tiếng beep. Bà mẹ mày! Beep!
Annabel?
Hey, Victoria.
Cô không sao chứ?
Cô không sao.
Chúc ngủ ngon, Annabel.
Cháu yêu cô.
Không.
Lilly!
Đừng nhìn bà ấy!
Bà ấy điên rồi.
Chạy đi! Lilly!
Lilly!
Lilly, mở cửa ra!
Victoria!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cháu có sao không?
Annabel! Là Lilly!
Lilly? Cháu có sao không?
Huh?
Mama! Dừng lại đi!
Mama hứa rồi mà!
Đừng làm hại cô ấy!
Annabel! Annabel!
Bà dì Jean?
Bà có sao không vậy?
Lilly?
Victoria?
Đây là Lucas, hãy để lại lời nhắn.
Lucas, bà ta bắt lũ nhỏ rồi.
Em đang tới chỗ Clifton Forge.
Luke?
Luke!
Anh nhận được tin nhắn của em.
Em đang làm gì ở đây?
Lũ trẻ đâu?
Bà ta bắt đi rồi.
Sao cơ?
Em đã thấy bà ta, Mama có thật.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Bà ta sẽ giết lũ nhỏ.
Chúng ta phải tới căn nhà nhỏ đó.
Bà ta đã luôn ở đây với chúng.
Bác sĩ Dreyfuss biết điều đó.
Chúa ơi!
Jean?
Họ đang ở bờ vực!
Victoria! Lilly!
Không.
Mama!
Không. Lilly! Lilly!
Không!
Mama!
Edith!
Không!
Lilly?
Mama, đừng mà! Mama!
Mama!
Ở yên đây.
Tạm biệt, Annabel.
Ngủ đi, Annabel!
Victoria, Lilly.
- Ngủ đi mà, Annabel.
- Ngủ đi.
Làm ơn ngủ đi mà.
Tạm biệt, Mama,
Con yêu mẹ.
Victoria, đi.
Victoria ở lại.
Đi, Lilly, Mama, Victoria.
Không, Lilly, Mama.
Lilly! Lilly!
Victoria, không!
Không, làm ơn, không!
Lilly!
Mang con bé quay lại đi!
Chúa ơi!
Không.
Không!
Luke'?
Lilly?