Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cố lên!
Các vị không hiểu à?
Lõi Krypton đang sụp đổ.
Có lẽ thời gian chỉ tính bằng tuần.
Tôi đã cảnh báo rồi.
Khai thác lõi hành tinh là tự sát.
Nó đã đẩy nhanh
- ... quá trình phát nổ.
- Nguồn năng lượng dự trữ của ta
đã cạn kiệt. Anh muốn
chúng tôi phải làm gì, El?
Tìm đến những hành tinh khác
như tổ tiên ta đã làm.
Nhiều hành tinh có sự sống quanh đây.
Ta có thể bắt đầu từ những tiền đồn cũ.
Thực sự anh đang đề nghị
sơ tán toàn bộ hành tinh sao?
Không, mọi người trên hành tinh này
đã chết rồi.
Cho tôi quyền kiểm soát Cổ Bản.
Tôi sẽ đảm bảo sự sinh tồn nòi giống.
Vẫn còn hy vọng.
Tôi đã luôn nắm giữ hy vọng đó.
Hội đồng này bị giải thể.
Quyết định của ai?
Tôi.
Những người còn lại sẽ bị xét xử
và trừng phạt thích đáng.
- Anh làm gì vậy Zod? Thật điên rồ.
- Điều đáng ra tôi nên làm
từ nhiều năm trước.
Những nhà lập pháp
với những cuộc tranh cãi liên miên
đã đưa Krypton tới hủy diệt.
Nhưng nếu anh thắng,
- ... anh sẽ chẳng lãnh đạo được ai cả.
- Vậy thì về phe tôi đi.
Giúp tôi cứu chủng tộc.
Ta sẽ bắt đầu một thế giới mới.
Ta sẽ cắt đứt
dòng máu thoái hóa
đã dẫn chúng ta tới bước đường này.
Vậy ai sẽ quyết định
dòng máu nào được sống sót hả Zod.
Anh à?
Đừng làm vậy, El.
Tôi không muốn chúng ta
trở thành kẻ thù chút nào.
Anh đã bỏ qua nguyên tắc
gắn kết chúng ta với nhau.
Anh đã cầm kiếm
chống lại chính người của mình.
Tôi nể phục
con người trước kia của anh, Zod
chứ không phải con quái vật
như anh hiện giờ.
Đưa anh ta đi.
Thưa ngài, mọi chuyện ổn chứ?
Tránh ra!
Ta nói tránh ra.
Liên lạc với Lara.
Jor, đằng sau anh!
Lara, em hãy chuẩn bị phóng tàu.
Anh sẽ cố đến đó sớm.
H'Raka!
- Thấy Cổ Bản chưa?
- Nó ở bên dưới trạm trung tâm.
Nhưng tôi buộc phải cảnh báo ngài.
Xâm nhập vào Buồng Nguyên Sinh
là tội nghiêm trọng cấp B...
Còn ai quan tâm đâu, Kelex.
Thế giới sắp bị diệt vong rồi.
Jor-El, theo lệnh Tướng quân Zod,
hãy giao nộp Cổ Bản.
Từ từ thôi, H'Raka.
Em đã tìm thấy thế giới đó chưa?
- Ta đã tìm được.
- Quỹ đạo quay quanh một vì sao vàng
đúng như ngài dự đoán.
Một hành tinh trẻ.
Tế bào của thằng bé
sẽ hấp thụ bức xạ.
Dân ở đó có vẻ thông minh.
Nó sẽ bị ruồng bỏ.
Một kẻ quái đản.
Họ sẽ giết nó.
Sao lại thế chứ?
Với họ, con sẽ trở thành vị thần.
Ngộ nhỡ tàu không đến được đó thì sao?
Con sẽ chết ngoài đó...
... cô độc.
Em không thể làm thế được.
Em tưởng em đã có thể, nhưng...
- Lara.
- ... giờ con ở đây...
Krypton đã tận diệt.
Giờ đó là lựa chọn duy nhất của con.
Là hy vọng duy nhất của nhân loại.
Gì vậy Kelex?
5 phi thuyền tấn công
đang tiến về từ phía Đông.
Hệ thống phòng thủ của ta
đang bị quét và đánh giá.
Anh sẽ tải Cổ Bản lên.
Không, đợi đã.
Lara.
Cho em nhìn con đã.
Ta sẽ không bao giờ
được nhìn thấy con tập đi.
Không được nghe
tiếng con gọi tên bố mẹ.
Nhưng ngoài kia,
giữa các vì sao,
con sẽ được sống.
Tạm biệt con trai.
Hy vọng và ước mơ của ta
sẽ du hành cùng con.
Tập trung hỏa lực vào cổng chính.
Thưa bà Lara.
- Ổ Đĩa Ma đã sẵn sàng.
- Tiến hành kích hoạt.
Tướng quân.
Chúng tôi phát hiện một cỗ máy
đã được kích hoạt trong đó.
Chuẩn bị phóng.
Canh chừng ở đây, chỉ huy.
Tôi biết anh đã trộm Cổ Bản, Jor-El.
Hãy giao nộp,
tôi sẽ để anh sống.
Đây là cơ hội thứ hai
cho cả hành tinh Krypton,
chứ không phải chỉ cho mỗi dòng máu
anh cho là xứng đáng.
Anh đã làm gì?
Chúng tôi đã có con, Zod.
Một đứa con trai.
Đứa trẻ đầu tiên được sinh tự nhiên
ở Krypton trong nhiều thế kỉ qua.
Và nó sẽ được tự do.
Tự do để định đoạt số phận của mình.
Đồ dị giáo!
Phá hủy nó!
Lara...
nghe tôi này.
Cổ Bản là tương lai của Krypton.
Hủy lệnh phóng đi.
Không!
Con cô, Lara.
Cô gửi nó đến đâu?
Tên nó...
là Kal...
... con trai của El.
Anh không bắt được nó đâu.
Bắn hạ phi thuyền đó.
Khóa mục tiêu.
Hạ vũ khí.
Quân đội của ngươi đã bị bao vây.
Tướng quân Zod,
vì tội giết người và mưu phản,
Hội đồng tuyên án
ngươi và đồng đảng
chịu án 300 chu kỳ lưu đày thể xác.
Ngươi còn lời cuối nào không?
Bọn ngươi không tự tay giết bọn ta.
Bọn ngươi không muốn tay mình vấy máu.
Nhưng lại đày bọn ta
vào lỗ đen vô tận.
Jor-El đã đúng.
Các người là lũ ngu si,
tất cả bọn ngươi!
Và ngươi.
Ngươi tin con trai mình an toàn sao?
Ta sẽ tìm nó.
Ta sẽ lấy lại những gì
ngươi lấy của chúng ta.
Ta sẽ tìm nó.
Ta sẽ tìm được nó, Lara.
Ta sẽ tìm được nó!
Lara, bà không tìm nơi ẩn náu sao?
Không còn nơi ẩn náu nữa, Kelor.
Jor-El đã đúng.
Đây là tận thế.
Kal, hãy xây dựng thế giới
tốt đẹp hơn của chúng ta nhé.
Cẩn thận vào!
Coi chừng không lại xẹp lép
như gián bây giờ.
Họ tìm thấy cậu
ở chỗ quái nào vậy, lính mới?
Kéo cái lồng này lên nào.
Mọi người kiểm tra lại boong tàu.
Ta nhận được tín hiệu cấp cứu
từ giàn khoan phía tây.
Củng cố boong tàu!
Tất cả thuyền dân sự,
nghe rõ đây.
Van áp lực ngầm bị hỏng,
giàn khoan sắp nổ rồi.
Nghe rõ, Tuần Duyên.
Những người còn bị kẹt thì sao?
- Quên họ đi. Họ chết chắc rồi.
- Lính mới...
đưa tôi cái ống nhòm.
Lính mới!
Đây là bình ô xy cuối cùng.
Tôi không biết ta cầm cự được bao lâu nữa.
Đây là lực lượng Tuần Duyên 6510.
Chúng tôi sẽ kiểm tra một vòng nữa rồi rút.
Khoan đã.
Có vài người ở sân đỗ trực thăng.
Ngay đây.
Nhanh lên! Đi nào!
- Đi nào!
- Đi thôi!
Đón nốt anh chàng kia đi.
Chúng ta phải đi thôi.
Này, đi nào.
Anh định làm gì vậy?
Đi! Đi nào!
Kansas trở thành lãnh thổ khi nào?
Clark?
Em có nghe giảng không vậy, Clark?
Cô hỏi em ai là người đầu tiên
lập ra bang Kansas.
Em ổn chứ Clark?
Clark.
Clark!
Clark, ra khỏi đó đi.
Để em yên.
Clark, cô đã gọi cho mẹ em rồi.
Clark?
Tôi đến rồi đây.
Clark, con yêu.
Mẹ đây!
Con mở cửa ra được không?
- Cậu ta bị sao vậy?
- Cậu ta dị thật đấy.
Mít ướt.
Bố mẹ cậu ấy không cho chơi
với những đứa trẻ khác.
Tớ biết.
Con à.
Con không để mẹ vào
thì mẹ giúp con sao đây?
Thế giới quá rộng lớn, mẹ ạ.
Vậy thì làm nó nhỏ lại.
Hãy...
tập trung vào giọng nói của mẹ.
Hình dung nó như một hòn đảo
ở giữa đại dương.
Con có thấy không?
Có ạ.
Vậy hãy bơi về phía đó, con yêu.
Con bị sao vậy hả mẹ?
Clark.
- Có hết mọi thứ tôi cần không?
- Có.
Cầm lấy.
Này đần.
Mày nghĩ sao?
Có xem trận đấu không?
- Để cậu ấy yên, Pete.
- Cậu là bạn gái nó à.
Tớ muốn nghe
chính miệng nó nói.
Nói đi nào...
đần độn.
Con tôi đã ở đó.
Nó ở trong xe bus.
- Nó đã nhìn thấy điều Clark làm.
- Tôi biết.
- Tôi chắc điều thằng bé tưởng nó đã thấy là...
- Đó là điều bất khả kháng, Jonathan.
Đó là ý trời.
Tôi nghĩ chị đang phóng đại lên.
Không, không hề.
Lana cũng thấy.
Cả con nhà Fordham nữa.
Và đây không phải lần đầu
Clark làm việc như vậy.
Con chỉ muốn giúp thôi.
Bố biết, nhưng ta
đã nói về chuyện này rồi mà.
Đúng không?
Phải không nào?
Ta đã nói về chuyện này. Con phải...
Clark, con phải giữ bí mật về con.
Con phải làm gì chứ?
Để mặc các bạn ấy chết sao?
Có lẽ vậy.
Còn những thứ quan trọng hơn mạng sống
của ta hay của những người xung quanh, Clark ạ.
Khi thế giới...
Khi thế giới phát hiện ra điều con có thể làm,
mọi thứ sẽ thay đổi.
Niềm tin của chúng ta,
ý niệm của chúng ta về
thế nào là con người.
Tất cả mọi điều.
Con đã thấy phản ứng
của mẹ Pete rồi, đúng không nào?
Cô ấy đã sợ, Clark.
Tại sao ạ?
Người ta hay sợ
những điều họ không hiểu.
Cô ấy đúng chứ?
Có phải Chúa làm vậy với con không?
Cho con biết đi.
Bố mẹ thấy con trong thứ này.
Bố mẹ cứ đinh ninh người của Chính phủ
sẽ đến nhà tra hỏi,
nhưng chẳng ai đến cả.
Thứ này ở trong khoang cùng con.
Bố đã đem đến hỏi
một nhà luyện kim
ở bang Kansas.
Ông ấy nói dù nó
làm bằng gì đi nữa
thì cũng không có
trong bảng nguyên tố hóa học.
Hay nói cách khác,
nó không thuộc thế giới này, Clark ạ.
Và cả con nữa.
Con là câu trả lời.
Con là câu trả lời cho câu hỏi
"Chúng ta có cô độc trong vũ trụ không?"
Con không muốn vậy.
Và bố không trách con.
Đó là một gánh nặng
mà khó ai có thể chịu được.
Nhưng con không như những người khác, Clark.
Bố tin rằng...
con được gửi tới đây
vì một lý do nào đó.
Tất cả những thay đổi
con đã trải qua, ngày nào đó...
Một ngày nào đó, con sẽ nghĩ
đó là một điều may mắn. Tới lúc đó,
con phải lựa chọn.
Lựa chọn xem có tự hào
đứng trước loài người hay không.
Con không thể tiếp tục
vờ làm con trai bố sao?
Con là con trai bố.
Nhưng nơi nào đó ngoài kia,
con cũng có người cha khác,
người đặt cho con tên khác.
Và ông ấy gửi con tới đây
vì một lý do, Clark ạ.
Và cho dù có phải mất cả đời,
con cũng phải luôn nhủ rằng
phải tìm hiểu lý do đó là gì.
Chờ chút đã. Không phải
anh tới đây để tập luyện à?
Không, kế hoạch có thay đổi.
Có người phát hiện ra
thứ gì đó rất lạ trên đảo Ellesmere.
- Suốt tuần nay, Aircom đã đến đó khảo sát.
- Cái hố đó hả?
- Anh đùa tôi chắc.
- Tôi biết. Điên thật.
Cả người Mỹ cũng đến đó nữa,
rất nhiều.
Còn gì nữa không? Họ cho nó là
một thứ dị thường.
- Hay là gì cũng thế.
- Thôi đi Ludlow. Tôi không đùa đâu đấy.
- Thôi nào, Chrissy.
- Bỏ tay ra.
- Ngồi xuống nào.
- Để tôi đi.
Này, để cho cô ấy yên.
Không thì sao nào,
anh chàng đô con?
Không thì tôi buộc phải
mời anh ra khỏi quán.
Tao nghĩ tao sẽ đi
khi tao vui vẻ và sẵn sàng.
Ô đây rồi.
Không đáng đâu.
Này thằng khốn,
đừng quên tiền bo này.
Trúng luôn.
Cảm ơn.
Chào.
Cô Lane, khỏe không?
- Khỏe.
- Jed Eubanks, bên hãng Arctic Cargo.
Trạm còn bao xa?
- Khu trại ngay đằng kia, tôi sẽ dẫn cô đi.
- Tuyệt.
Joe có thể mang túi giúp cô.
Joe à.
Mang giúp cô ấy nhé.
Cẩn thận nhé, nặng đấy.
Phải thú nhận thế này, cô Lane ạ.
Tôi không hâm mộ
Nhật báo Hành Tinh đâu.
Nhưng những bài cô đã viết
khi đi cùng Sư Đoàn 1 rất...
Chà, nó rất ấn tượng đấy.
Phải nói sao nhỉ? Tôi sẽ không viết được gì
nếu không khoác áo chống đạn.
Cô Lane!
Tôi là Đại tá Hardy, Bộ tư lệnh Bắc Hoa Kỳ.
Tiến sĩ Emil Hamilton,
bên DAPRA.
- Cô đến sớm thế.
- Chào.
Cứ tưởng mai cô mới tới.
Đó là lý do tại sao tôi đến hôm nay.
Này, nói thẳng thắn luôn nhé.
Lý do duy nhất tôi ở đây là vì
ta đang trên lãnh thổ Canada.
Và tòa phúc thẩm đã bác bỏ
lệnh cấm của các ông không cho tôi tác nghiệp.
Nên nếu đã xong
giai đoạn thăm dò lẫn nhau,
ông có thể cho biết
các ông đã tìm thấy gì không?
Vệ tinh quan sát Trái Đất của NASA
đã nhận thấy
phản hồi bất thường trước tiên.
Tiếng vọng từ tảng băng rất lạ.
- Có cái gì đó ở đây.
- Tàu ngầm chẳng hạn?
Từ thời Liên Xô sao?
Không chắc, nó dài tới 300m.
Lớn hơn rất nhiều so với những con tàu
được đóng thời đó mà ta biết.
Nhưng đây mới là điều thú vị.
Khối băng bao quanh vật thể
có niên đại gần 20.000 năm rồi.
Cô Lane à?
Đừng đi lang thang.
Ở đây ban đêm nhiệt độ
xuống dưới âm 40 độ đấy.
Muốn tìm xác cô chắc phải
chờ đến qua mùa xuân.
Đây rồi.
Nếu tôi muốn đi tiểu thì sao?
Có cái xô ở góc phòng đấy.
Anh đang đến chỗ quái nào vậy?
Ai đấy?
Ổn rồi, ổn rồi.
Cô bị xuất huyết trong
và nếu tôi không đốt vết thương,
cô sẽ bị chảy máu...
Làm sao anh...?
Tôi có thể làm việc
mà người khác không thể.
Giờ hãy nắm tay tôi.
Sẽ đau đấy.
Vật thể mà Đại tá Hardy
và đội của ông phỏng đoán
là một tàu ngầm từ thời Liên Xô
thực ra là thứ kỳ lạ hơn nhiều.
Phân tích đồng vị xung quanh lỗ khoan băng
cho thấy một vật thể
đã bị kẹt ở sông băng này
trên 18.000 năm.
Về người đã cứu tôi ư?
Anh ta biến mất cùng với vật thể.
Kiểm tra lý lịch cho thấy
lịch sử làm việc
và thân thế của anh ta
đã bị giả mạo.
Những câu hỏi về sự tồn tại
của người đã cứu tôi
thật khó tưởng tượng
nhưng tôi cũng biết
mình đã thấy gì.
Và tôi đã đi đến kết luận
không thể chối bỏ
là vật thể và và người đã lái nó đi
không đến từ Trái Đất.
Tôi không thể đăng bài này, Lois.
Có khi đến nửa bài là cô bị ảo giác.
Thế còn về nhà thầu quân sự,
người đã chứng thực
- cho câu chuyện của tôi thì sao?
- Lầu Năm Góc đã phủ nhận đó là phi thuyền.
Dĩ nhiên rồi.
Họ luôn như vậy mà.
Lầu Năm Góc luôn thế.
Perry, ta đang nói về tôi mà.
- Tôi là phóng viên đoạt giải Pulitzer.
- Vậy thì hành động như vậy đi.
- Đăng bài hoặc tôi nghỉ việc.
- Cô không thể.
Hạn hợp đồng vẫn còn.
Tôi không đăng bài về người ngoài hành tinh
sống giữa chúng ta đâu.
Không bao giờ có chuyện đó.
Ly Scotch không đá cho quý cô đây.
Tôi đang gửi anh bài báo.
Tổng biên tập không chịu đăng,
nhưng nếu nó rò rỉ trên mạng thì...
Nhận được rồi.
Nhưng không phải có lần
cô đã nói trang tin của tôi
là cái ổ ung nhọt
toàn điều giả dối hay sao?
Tôi vẫn bảo lưu quan điểm, Woodburn,
nhưng tôi muốn câu chuyện này
- được đăng lên đó.
- Tại sao?
Vì tôi muốn anh chàng bí ẩn thấy rằng
tôi biết sự thật.
Phân tích hệ quy hoàn thành.
Xuất hiện hướng dẫn được xác thực.
Toàn bộ hệ thống hoạt động.
Nhìn thấy con đứng đó
và trưởng thành.
Giá như Lara được chứng kiến điều này.
Ông là ai?
Ta là bố con, Kal à.
Hay ít ra là cái bóng của ông ấy.
Là ý thức của ông ấy.
Tên ta là Jor-El.
Còn Kal?
Là tên tôi.
Kal-El. Đúng vậy.
Con có rất nhiều câu hỏi.
Con đến từ đâu?
Tại sao bố lại gửi con đến đây?
Con đến từ hành tinh Krypton.
Thế giới có môi trường sống
khắc nghiệt hơn Trái Đất rất nhiều.
Từ xa xưa,
vào kỷ nguyên khai phá,
chủng tộc chúng ta
đã đi đến khắp các vì sao
tìm kiếm thế giới mới để định cư.
Phi thuyền trinh sát này là một trong
hàng ngàn tàu được phóng vào không gian.
Chúng ta đã xây dựng tiền đồn
trên hành tinh khác,
sử dụng cỗ máy Vạn Vật
để cải tạo môi trường cho phù hợp.
Suốt 100.000 năm,
nền văn minh của chúng ta đã phát triển
và hoàn thành nhiều kỳ quan.
Chuyện gì đã xảy ra?
Việc kiểm soát dân số nhân tạo
được thiết lập.
Tiền đồn khai phá không gian
bị bỏ hoang.
Tài nguyên thiên nhiên cạn kiệt.
Kết quả là, lõi hành tinh của chúng ta
trở nên bất ổn.
Cuối cùng, lãnh đạo quân đội,
Tướng Zod đã đảo chính.
Nhưng lúc đó đã quá muộn.
Ta và mẹ con
đã lường trước tai ương
nên đã có những bước chuẩn bị nhất định
để đảm bảo con được sống sót.
Đây là Buồng Nguyên Sinh.
Dân Krypton đều được thai nghén
trong những buồng như thế này.
Mỗi đứa trẻ sinh ra đều được định sẵn
vai trò của nó trong xã hội,
có thể là công nhân,
chiến binh, lãnh đạo...
Bố mẹ tin rằng Krypton
đã đánh mất thứ quý giá.
Đó là yếu tố lựa chọn, cơ hội.
Nếu đứa trẻ ước mơ
được trở thành người
khác với những gì mà xã hội
đã định sẵn cho nó thì sao?
Nếu đứa trẻ mong muốn được trở thành
gì đó lớn lao hơn thì sao?
Con đã là hiện thân
của niềm tin đó, Kal.
Đứa trẻ Krypton đầu tiên
được sinh tự nhiên trong hàng thế kỷ.
Chính vì thế, bố mẹ
đã rất mạo hiểm để cứu con.
Sao bố mẹ không đi cùng con?
Chúng ta không thể, Kal ạ.
Cho dù bố mẹ
rất muốn vậy.
yêu thương con đến dường nào.
Mẹ con, Lara và bố
là sản phẩm thất bại
của thế giới chúng ta, cũng như Zod,
phải chịu chung số mệnh cùng nó.
- Vậy, con đơn độc.
- Không.
Giờ đây, con giống người con của Trái Đất
hơn là con của hành tinh Krypton.
Con có thể hòa hợp những gì
tốt đẹp nhất của hai thế giới.
Giấc mơ mà bố mẹ
đã đánh đổi mạng sống để bảo vệ.
Người Trái Đất khác chúng ta,
đó là sự thật.
Nhưng chung quy lại,
bố tin đó là điều tốt.
Họ sẽ không cần phải
mắc lại sai lầm như chúng ta.
Nếu có con chỉ lối cho họ, Kal.
Nếu có con trao họ hy vọng.
Đó là ý nghĩa biểu tượng này.
Biểu tượng của nhà El
có nghĩa là hy vọng.
Tiềm ẩn trong hy vọng đó
là niềm tin căn bản
ở tiềm năng của mỗi con người
sẽ biến thành sức mạnh trường tồn.
Đó là điều con có thể
mang đến cho họ.
Tại sao con lại khác với họ vậy?
Mặt trời của Trái Đất trẻ hơn
và sáng hơn mặt trời của Krypton.
Tế bào của con
hấp thụ bức xạ mặt trời
đã làm tăng cường sức mạnh cơ bắp, da
và khiến giác quan nhạy bén hơn.
Trọng lực của Trái Đất yếu hơn,
nhưng môi trường lại trong lành hơn.
Ở đây, con lớn lên khỏe mạnh hơn
so với những gì bố đã hình dung.
Cách duy nhất để biết
con mạnh mẽ thế nào
là luôn kiểm tra giới hạn của mình.
Con sẽ cho người Trái Đất
một hình mẫu lý tưởng để phấn đấu.
Họ sẽ chạy theo con.
Họ sẽ vấp ngã.
Sẽ thất bại.
Nhưng sớm hay muộn,
họ sẽ đứng cùng con
dưới ánh mặt trời, Kal.
Sẽ đến lúc
con giúp họ hoàn thành kỳ quan.
Làm cách nào để lần ra được
người dành cả đời để che đậy dấu vết?
Nên bắt đầu từ những truyền thuyết
- ... mà họ đã tận mắt chứng kiến.
- Đó là Joe.
Bạn bè của bạn...
- ... người đã thấy anh ta.
- Anh ta làm ở đây.
Với vài người, anh ta là thiên thần hộ mệnh.
Với người khác, chỉ là kẻ tầm thường...
một bóng ma
không bao giờ biết hòa nhập.
Chà, tôi đang nói chúng tôi...
tiến về phía giàn khoan.
Khi xâu chuỗi lại các sự kiện,
câu chuyện trở nên rõ ràng.
Tôi đang tìm Pete Ross.
Anh biết anh ấy không?
Có, anh ấy làm ở tiệm IHOP.
Cô đi hết con đường...
Pete Ross hả?
Tôi muốn hỏi anh về vụ tai nạn
hồi anh còn nhỏ.
Chiếc xe đưa đón học sinh
bị lao xuống sông.
Dusty. Yên nào.
Bà Kent ạ?
Tôi là Lois Lane
từ Nhật báo Hành Tinh.
Yên nào.
Tôi từ Nhật Báo Hành Tinh
và muốn nói chuyện về con trai bà.
Tôi đoán nếu tôi đào xới hết các viên đá,
anh sẽ tới tìm tôi.
Anh từ đâu tới?
Anh làm gì ở đây?
Hãy để tôi kể câu chuyện về anh.
Nếu tôi không muốn thì sao?
Thì rốt cuộc vẫn được kể thôi.
Có người sẽ chụp được ảnh
hoặc đoán ra nơi anh sống.
- Thế thì tôi lại biến mất.
- Anh chỉ có thể biến mất
nếu thôi giúp đỡ mọi người,
và tôi thấy anh không lựa chọn điều đó.
Cha tôi đã tin rằng nếu thế giới
biết được thân phận thật sự của tôi
thì họ sẽ từ chối tôi
vì sợ hãi.
Con phát mệt vì giữ an toàn!
Con chỉ muốn làm gì đó có ích.
Vậy làm nghề nông, nuôi sống con người.
Điều đó không có ích sao?
Con đâu nói vậy.
Gia đình ta 5 đời nay
đều làm nghề nông.
Gia đình của bố,
không phải của con.
Con còn không hiểu sao phải nghe lời bố nữa.
Bố đâu phải bố con.
Bố chỉ là người
tìm thấy con trên cánh đồng.
Clark!
Không sao, Martha.
Nó đúng.
Clark có ý đúng.
Chúng ta không phải bố mẹ con.
Nhưng chúng ta đã làm
những gì tốt nhất có thể.
Và ta đã che giấu chuyện này
khi còn sống cùng nhau, nên có lẽ...
Có lẽ điều tốt nhất của chúng
ta không còn đủ tốt nữa.
Bố à...
Đợi đã.
Đến chỗ cầu vượt.
Đến chỗ cầu vượt!
Núp trong đó!
- Đằng kia, hãy theo họ.
- Núp vào.
Nó bị kẹt rồi!
Hank vẫn trong xe.
Hank ở trong xe.
- Để con cứu nó.
- Không, không.
Đưa mẹ con tới chỗ cầu vượt.
Hank! Hank! Tới đây!
- Jonathan!
- Mẹ, ổn mà.
- Mẹ, ở yên đây.
Bố!
Tôi để bố tôi mất
bởi vì tôi tin ông.
Bởi vì ông tin rằng
tôi phải chờ đợi.
Rằng thế giới này vẫn chưa sẵn sàng.
Cô nghĩ sao?
Cẩn thận đấy, Lois.
Này, Perry đang lồng lên tìm cô đấy.
Ông ấy biết cô tiết lộ tin cho Woodburns
và đang muốn xé xác cô ra đấy.
Nhìn cô ấy kìa.
Tôi đã bảo cô đừng theo vụ này,
vậy cô làm gì đây?
Cô để Woodburn phát tán
hết lên mạng internet.
Giờ, chủ báo muốn tôi kiện cô.
Tôi không theo nữa,
nếu làm vậy có thay đổi được gì.
Ồ, như vậy thôi sao?
Vâng.
Chuyện gì với manh mối của cô vậy?
Chả đâu ra đâu cả.
Chỉ là chuyện thêu dệt.
Hay nó không thu hút
như cô kỳ vọng?
Nghỉ 2 tuần,
không lương,
đấy là hình thức kỷ luật.
Cô làm chuyện như vậy nữa
- ... là nghỉ luôn đó.
- Được.
Vậy tăng lên 3 tuần đi,
thấy cô chấp nhận dễ dàng quá mà.
- Perry!
- Đừng.
Tôi tin rằng cô đã thấy gì đó, Lois.
Nhưng tôi chẳng thể nào tin được
manh mối của cô biến mất.
Nên dù cho vì lý do gì
cô bỏ vụ này
thì tôi nghĩ
cô đã làm điều đúng đắn.
Tại sao?
Cô có thể tưởng tượng
mọi người sẽ phản ứng ra sao
nếu họ biết rằng có người như vậy
sống ngoài kia hay không?
Đến đón cậu chủ đi!
Nhìn con kìa.
Một phóng viên ghé qua.
Cô ấy là bạn, mẹ đừng lo.
Mẹ.
Sao?
- Con đã tìm được họ.
- Ai?
Cha mẹ con.
Người của con.
Giờ con biết gốc gác của mình rồi.
Chà.
Thật tuyệt vời.
Mẹ thật mừng cho con, Clark.
- Sao ạ?
- Không có gì.
Lúc con bé, mỗi đêm,
mẹ thường đưa nôi cho con.
Lắng nghe nhịp thở của con.
Thật khó khăn cho con.
Con đã vật lộn.
Mẹ lo lắng suốt.
Mẹ lo rằng sự thật sẽ bị lộ.
Không.
Sự thật về con thật đẹp.
Chúng ta đã nhận ra
ngay thời khắc nhìn vào con.
Chúng ta biết một ngày,
cả thế giới sẽ thấy điều đó.
Mẹ chỉ...
Mẹ lo rằng họ sẽ cướp mất con.
Con sẽ không đi đâu cả, mẹ ạ.
Con hứa.
Đại tướng Swanwick.
Chúng ta đang nhìn gì vậy, tiến sĩ?
Sao chổi à? Hay tiểu hành tinh?
Sao chổi không điều chỉnh hướng được,
thưa đại tướng.
Tôi muốn ngài thấy trước khi có tay nghiệp dư
với kính viễn vọng khiến toàn cầu hoảng loạn.
Có vẻ phi thuyền đó
đã tự chèn vào quỹ đạo
của hệ mặt trời
mà tôi không biết
lý do tại sao.
Ông đã thử liên lạc với nó chưa?
Rồi, đến giờ họ chưa trả lời.
Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi nghĩ
kẻ nào đang điều khiển con tàu đó
đang tìm cách xâm nhập vào
rất ấn tượng đấy.
Có ai biết trống mực để đâu không?
- Có chuyện gì vậy?
- Tin tức đầy ra đấy.
Cô phải xem tin này.
Clark.
Dạ?
Con tới đây.
Tin nóng.
Một vật thể bay không xác định...
Các người không cô độc.
Có cả tin trên RSS này.
Có cả trên điện thoại của tôi nữa.
Ta là Tướng quân Zod.
Ta đến từ thế giới
cách xa các ngươi.
Ta đã hành trình xuyên qua
dải ngân hà để đến đây.
Thế giới các ngươi đã che chở
cho một công dân của chúng ta.
Ta yêu cầu
các người giao nộp kẻ này
cho ta.
Vì một lý do chưa biết,
hắn đã chọn giấu kín danh tính
với các người.
Hắn đã nỗ lực để hòa nhập.
Trông hắn sẽ giống các ngươi.
Nhưng, hắn không phải loài người.
Thông điệp gửi tới người
có lẽ biết nơi ở hiện giờ của hắn:
Số phận của hành tinh này
nằm trong tay ngươi.
Gửi tới Kal-El:
Đầu hàng trong vòng 24 giờ.
Nếu không, hãy nhìn
thế giới này gánh chịu hậu quả.
Chúng ta hầu như không biết gì
về anh ta đúng không?
Nếu thực sự anh ta
không muốn hại chúng ta,
anh ta nên tự nộp mình
và đối mặt với hậu quả.
Nếu anh ta không làm vậy
thì có lẽ ta nên làm.
Lois Lane ở tờ Nhật Báo Hành Tinh
biết người này là ai. Cô ấy...
là người ta nên tra hỏi.
- Đợi chút, anh nói rằng Lois Lane...
- Vâng?
Cô có xem thứ vớ vẩn đó không?
Được phát suốt sáng nay.
Đã có lúc tôi đồng ý với Woodburn.
Cô gặp anh ta chưa?
- Cô có biết anh ta đâu không?
- Không, nếu mà tôi biết tôi cũng không nói.
Cả thế giới đang bị đe dọa.
Đây không phải lúc để cô
giữ tính trung thực nghề báo đâu.
Đây là vấn đề nghiêm trọng, Lois.
FBI đang ở đây. Họ đang nói ra
những từ như "tội phản quốc".
Tôi phải đi đây.
FBI, giơ tay lên.
Bỏ túi xuống ngay
Về những vị khách
mà chúng ta biết rất ít.
Theo lời quan chức Chính phủ,
các vị khách có vẻ không đe dọa
cho dù giọng điệu
trong thông điệp của họ quái gở.
Lẽ dĩ nhiên, ai ai
cũng dấy lên câu hỏi:
"Người tên Kal-El là ai?
Anh ta có thật sự tồn tại không?"
"Sao anh ta có thể ẩn náu
trong khoảng thời gian lâu như thế?"
Nào Kent!
Lại đây, đánh lại đi!
Đứng lên, Kent.
Thế thôi à?
Mày chỉ có vậy sao?
Nào, Kent!
Nào!
Chúng có làm con đau không?
Bố biết là chúng không thể mà.
Ý bố không phải vậy.
Ý là con không thấy tổn thương chứ?
Con muốn đánh thằng đó,
con muốn đánh thằng đó lắm.
Bố biết là con muốn vậy.
Một phần thâm tâm bố
cũng muốn vậy, nhưng rồi sao?
Thế có làm con khá hơn không?
Con phải quyết định khi lớn lên,
con muốn trở thành người như thế nào.
Bởi vì con người đó
dù tốt hay xấu
cũng sẽ làm thay đổi thế giới.
Giờ con nghĩ gì?
Con không biết bắt đầu từ đâu.
Từ đâu cũng được.
Phi thuyền xuất hiện đêm qua.
Con chính là người họ tìm.
Con có biết
sao họ lại muốn con không?
Không. Nhưng với Tướng Zod,
cho dù con nộp mình,
cũng không có gì đảm bảo hắn giữ lời. Nhưng...
nếu giao nộp mình
mà có cơ hội cứu Trái Đất,
con có nên nắm lấy không?
Linh cảm mách bảo con điều gì?
Không thể tin tưởng Zod.
Vấn đề là...
con cũng không chắc
tin tưởng người Trái Đất được không.
Đôi khi con phải
có lòng tin trước.
Niềm tin sẽ đến sau.
Được rồi.
Anh làm chúng tôi chú ý rồi đấy.
Anh muốn gì?
Tôi muốn nói chuyện với Lois Lane.
Sao cậu nghĩ cô ấy ở đây?
Đừng chơi trò với tôi làm gì, đại tướng.
Tôi sẽ đầu hàng, nhưng chỉ khi
ông đảm bảo Lois được tự do.
Tại sao anh lại đầu hàng Zod?
Tôi đầu hàng loài người.
Đấy là điểm khác biệt.
Anh để họ còng tay mình sao?
Nếu tôi chống cự
thì còn gì là đầu hàng chứ.
Và nếu điều đó làm cho họ
cảm thấy an tâm hơn
thì tốt nhất là làm như thế.
Chữ S có nghĩa gì?
Đó không phải chữ S.
Trong thế giới của tôi,
nó mang nghĩa hy vọng.
Ở đây nó là chữ S.
Thế còn là
Siêu...
Chào ngài?
- Tôi là tiến sĩ E...
- Emil Hamilton.
Tôi biết. Tôi có thể thấy
thẻ của ông trong túi ngực áo.
Cùng với một nửa
thanh kẹo Mentos đang ăn dở.
Tôi cũng có thể thấy
toán lính phòng kế bên
đang chuẩn bị súng gây mê.
Ông không cần đâu.
Anh không thể mong chờ
chúng tôi không đề phòng.
Anh có thể mang theo
mầm bệnh ngoài hành tinh.
Tôi đã ở đây 33 năm rồi tiến sĩ ạ.
- Chưa lây bệnh cho ai cả.
- Đó là điều cậu biết. Chúng tôi...
có quan ngại an ninh chính đáng.
Anh đã tiết lộ thân phận cho cô Lane.
Tại sao không làm thế với chúng tôi?
Cùng lật bài ngửa nhé, đại tướng.
Ông sợ tôi vì ông không
thể kiểm soát được tôi.
Ông không thể và
sẽ không bao giờ làm được.
Nhưng thế không có nghĩa
tôi là kẻ thù của ông.
Vậy thì ai?
Zod à?
Đó là điều tôi lo lắng.
Cho dù có lẽ thế
thì tôi cũng đã được lệnh
giao nộp anh cho hắn.
Cứ làm việc phải làm thôi, đại tướng.
Cảm ơn cô.
Vì điều gì?
Vì đã tin vào tôi.
Cuối cùng cũng có khác gì đâu.
Với tôi thì khác.
Chúng đang tới.
Cô nên tránh đi.
Đi đi, Lois.
Kal-El.
Tôi là phó chỉ huy Faora-Ul.
Thay mặt tướng quân Zod,
gửi tới anh lời chào mừng.
- Ông là sỹ quan chỉ huy ở đây à?
- Đúng vậy.
Đại tướng Zod muốn cô này
đi cùng với tôi.
Bọn cô chỉ yêu cầu
người ngoài hành tinh thôi.
Có đả động gì
đến người của tôi đâu.
Có cần tôi báo lại với tướng quân
các người không hợp tác không nhỉ?
Tôi không quan tâm
cô nói gì với ông ấy.
Không sao.
Tôi sẽ đi.
Thành phần không khí trên tàu
không phù hợp với loài người.
Từ đây cô sẽ cần phải mặt nạ thở
khi vượt qua điểm này.
Kal-El.
Cậu không biết chúng tôi
đã tìm kiếm cậu bao lâu đâu.
Hẳn ông là Zod?
Tướng quân Zod.
- Chỉ huy của chúng ta.
- Không sao, Faora.
Có thể tha thứ cho Kal
về những sai sót trong lễ nghi.
Cậu ta còn xa lạ
với khuôn phép của ta.
Dịp này, chúng ta nên
ăn mừng chứ không phải xung đột.
Không xung đột.
Tôi...
cảm thấy lạ.
Yếu.
Anh ấy bị sao vậy?
Cậu ta không thích nghi
với khí quyển trong phi thuyền.
Clark.
Từ lúc sinh ra đến giờ
cậu đã thích nghi với hệ sinh thái Trái Đất
nhưng chưa từng làm quen
với môi trường của ta.
Giúp anh ấy đi!
Tôi không thể.
Dù cậu ta có đang bị sao
- thì cứ phải để vậy thôi.
- Clark.
Giúp anh ấy đi!
Chào Kal.
Hay cậu thích gọi là Clark hơn?
Đó là cái tên
họ đã đặt cho cậu.
Đúng không?
Tôi từng là
thống lĩnh quân đội Krypton.
Cha cậu là
nhà khoa học lỗi lạc nhất.
Điều duy nhất chúng tôi đồng tình
là Krypton đang chết dần.
Đáp lại nỗ lực của ta
để bảo vệ nền văn minh
và cứu lấy hành tinh,
ta và các chiến hữu
đã bị đày tới Vùng Ma.
Và sau đó,
việc hành tinh bị hủy diệt
đã giải phóng bọn ta.
Chúng ta đã được mặc định
phải trôi dạt
giữa các mảnh vụn của hành tinh
cho tới khi chết đói.
Sao ông tìm được đường
đến Trái Đất?
Bọn ta đã tìm cách cải tiến
súng phóng Phantom thành máy dịch chuyển.
Cha cậu đã chế một thứ tương tự
trong phi thuyền mang cậu tới đây.
Và thế là
công cụ để đày ải bọn ta
đã thành thứ cứu rỗi bọn ta.
Chúng ta đã tìm kiếm tiền đồn cũ,
tìm kiếm dấu hiệu sự sống.
Nhưng khi tìm đến nơi,
tất cả đều đã chết.
Bị Krypton bỏ rơi,
các tiền đồn đó
tàn lụi và đã chết từ lâu.
Bọn ta đã tận dụng những gì có thể,
từ áo giáp, vũ khí,
thậm chí cả cỗ máy Vạn Vật.
Suốt 33 năm qua,
bọn ta đã chuẩn bị
cho đến khi phát hiện
được tín hiệu
mà cậu đã phát đi
khi cậu truy cập
vào tàu do thám cổ xưa.
Cậu đã dẫn bọn ta tới đây, Kal.
Và giờ, việc cứu được
những gì còn sót lại của chủng tộc chúng ta
nằm trong tay cậu.
Ở Krypton,
mẫu gien của từng người
chưa được sinh ra
được mã hóa
trong hồ sơ công dân.
Cha cậu đã trộm Cổ Bản
và giấu nó trong phi thuyền
đưa cậu tới đây.
Vì mục đích gì?
Để Krypton có thể sống lại
trên Trái Đất.
Cổ Bản đâu, Kal?
Nếu Krypton sống lại,
điều gì sẽ xảy đến với Trái Đất?
Nền móng phải được xây dựng
trên thứ gì đó.
Thậm chí cả cha cậu
cũng nhận ra điều đó.
Không, Zod.
Tôi không thể làm chuyện này.
Vậy cậu có thể làm gì?
Dừng lại!
Zod!
Không!
Cha cậu đã tự trả nợ
bằng chính danh dự của mình, Kal.
Ông đã giết bố tôi?
Phải.
Và ngày nào ta cũng
bị ám ảnh bởi điều đó.
Nhưng nếu được làm lại,
ta vẫn sẽ làm.
Ta có nghĩa vụ với
người dân của mình
và sẽ không để bất cứ ai
ngáng đường ta làm việc đó.
Báo cáo tình hình, đại tá?
Có tín hiệu 2 tàu được phóng ra
từ phi thuyền.
- Đưa lên màn hình.
- Rõ thưa sếp.
Nó đây.
Chỉnh IKon-4
- ... để nhìn được gần hơn.
- Rõ, thưa sếp.
Chỉ huy, từ khóa
trong ngày là "đinh ba".
Chúng ta có 2 phi thuyền
đang tiếp cận tấn công.
Ikon-4 đã trực tuyến.
Tốc độ?
700km/h, đang vào không phận...
...Kansas.
Không đáp lại tín hiệu của ta.
Ngươi cố gắng vô ích thôi.
Sức mạnh ngươi có được
từ mặt trời của Trái Đất
đã bị vô hiệu hóa
trên tàu của chúng ta.
Ở đây,
trong môi trường này,
ngươi cũng yếu ớt
hệt con người thôi.
Ông từ đâu tới?
Từ chìa khóa điều khiển, cô Lane.
Nhờ cô mà tôi mới tải lên được
hệ thống chính của con tàu.
Ông là ai?
Tôi là cha của Kal.
Ông có thể giúp chúng tôi không?
Tôi thiết kế con tàu này.
Tôi có thể điều chỉnh
thành phần khí quyển
để thích hợp cho con người.
Chúng ta có thể ngăn họ.
Ta có thể đưa chúng
trở lại Vùng Ma.
Bằng cách nào?
Tôi có thể chỉ cho cô.
Đổi lại, cô có thể dạy Kal.
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Phi hành đoàn được cảnh bảo rồi.
Ta cần phải nhanh lên.
Lấy chìa khóa điều khiển.
- Ông làm vậy à?
- Đúng. Nhặt súng lên.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Bên phải.
Bắn.
Đằng sau cô.
Vào trong tàu thoát nạn.
Bay an toàn nhé, cô Lane.
Không chắc...
chúng ta sẽ được tái ngộ đâu.
Hãy nhớ, Ổ Đĩa Ma
là chìa khóa để ngăn họ.
Nghiêng đầu về bên trái.
Điều Zod nói về Cổ Bản
có phải là thật không?
Đánh vào thành tàu.
Bố mẹ muốn con học
ý nghĩa trở thành con người trước
để rồi một ngày, khi đến lúc,
con có thể là cầu nối
hai chủng tộc với nhau.
Nhìn kìa.
Lois.
Con có thể cứu cô ấy, Kal.
Con có thể cứu tất cả mọi người.
Ở đây cô sẽ an toàn.
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
Tôi xin lỗi.
Tôi không định nói gì cả,
nhưng họ đã làm gì đó với tôi.
- Họ vào tâm trí tôi...
- Ổn rồi, Lois.
Họ cũng làm điều tương tự với tôi.
Clark!
Chiếc phi thuyền mang cậu ta tới,
nó ở đâu?
Xuống địa ngục đi.
Đằng kia.
Cổ Bản không có ở đây.
Hắn đã giấu nó ở đâu?
Tôi không biết.
Cổ Bản ở đâu?
Ngươi nghĩ có thể
đe dọa mẹ ta sao?
Ngươi đã làm gì với ta?
Bố mẹ đã dạy tôi cách
làm chủ giác quan mình, Zod.
Chỉ tập trung
vào điều tôi muốn thấy.
Không có mũ bảo vệ,
ông sẽ phải cảm nhận mọi thứ.
Nó đau lắm,
đúng không?
Tránh xa cửa sổ ra.
Vào nhà đi.
Không an toàn đâu.
Tất cả nghe rõ, Guardian đây.
Tôi là chỉ huy trận không chiến.
Tôi đã có dịp
tiếp cận và quan sát
những kẻ ta sắp tấn công.
Chúng cực kỳ nguy hiểm,
ta được toàn quyền dùng
vũ khí sát thương hạng nặng.
Rõ, Guardian,
chúng tôi đang hướng về mục tiêu.
Sẵn sàng. Khai hỏa.
Đã rõ. Khai hỏa.
Thunder 11,
Có cả thảy 3 mục tiêu.
Thunder 11...
... bắn tốt lắm.
Yêu cầu tấn công lại ngay!
Đã rõ, Guardian.
Chúng tôi sẽ tấn công lần 2
ở góc 212 độ.
Thunder 11, rút!
Rút!
Thêm một tên nữa đang tới!
Chết tiệt!
Ngươi yếu quá,
con trai của El ạ.
Không chắc về bản thân mình.
Thực tế, ngươi đã để tình cảm
đạo đức chi phối,
còn bọn ta thì không,
chính vì thế bọn ta
có lợi thế tiến hóa.
Và lịch sử đã minh chứng
tiến hóa luôn chiến thắng.
CCT, chúng tôi đang tiếp cận
LZ Jayhawk.
5 giây nữa sẽ tới.
Đi nào. Đến chỗ LZ.
Rõ, trung úy.
Đi nào!
Cả đội biệt kích, tôi muốn
các cậu tấn công mục tiêu.
Guardian, Badger 01 đây.
Còn anh chàng
mặc đồ xanh thì sao?
Tôi đã nói
tất cả mục tiêu.
Va chạm, va chạm.
Anh ổn chứ?
Ta đang quay mòng mòng,
chuẩn bị rơi.
Chuẩn bị va chạm.
Sẽ va chạm mạnh!
Máy bay rơi. Guardian đã bị hạ.
Nhắc lại, Guardian bị hạ!
Guardian, anh có nghe không?
Thunder 12, gọi Guardian.
- Anh có nghe không?
- Thunder 12...
... Guardian đây.
Tập trung mọi hỏa lực
về hướng Bắc của tôi.
- Khoảng cách gần, nguy hiểm.
- Rõ, gần và nguy hiểm.
Chúc may mắn, sếp.
Cái chết đẹp
chính là sự tưởng thưởng.
Ngươi sẽ không thể thắng.
Ngươi cứu được một người,
bọn ta sẽ giết thêm một triệu người.
An toàn hết rồi chứ?
Đội Alpha, báo cáo tình hình.
Đội Alpha.
Nghe rõ không, đội Alpha?
Người này không phải
kẻ thù của chúng ta.
Cám ơn, đại tá.
Mẹ!
Mẹ ổn!
Đồ đẹp lắm, con trai.
Con xin lỗi.
Chỉ hư đồ đạc thôi, Clark.
Có thể thay thế được mà.
Nhưng mẹ thì không.
Mẹ, Zod có nói
Cổ Bản mà hắn tìm
có thể cứu chủng tộc của con.
Không phải đó là điều tốt sao?
Con không nghĩ hắn muốn
chia sẻ thế giới này.
Clark.
Clark!
Tôi biết cách ngăn chúng.
Dưới đó xảy ra chuyện gì?
Hắn đã khai thác điểm yếu tạm thời.
Hậu quả không có gì
vì tôi đã xác định được
vị trí của Cổ Bản.
Nó chưa bao giờ
ở trong phi thuyền cả.
Jor-El trộm Cổ Bản
và DNA của hàng tỉ người,
rồi hắn nạp vào trong
tế bào của chính
con trai mình.
Tất cả hậu duệ của Krypton
đang sống trong cơ thể
của kẻ đào tẩu.
Kal-El có cần phải sống
để ta có thể trích xuất Cổ Bản
từ tế bào nó không?
Không.
Khởi động cỗ máy Vạn Vật.
Vừa xảy ra chuyện gì vậy?
Con tàu vừa tách làm đôi.
Một chiếc hướng về phía đông,
chiếc thứ hai hướng về nam bán cầu.
- Thứ đó di chuyển nhanh cỡ nào?
- Tốc độ
Mach 24 và đang tăng.
Nó sẽ đáp xuống một nơi
ở Ấn Độ Dương.
Phần còn lại của
phi thuyền đang hạ dần.
Đưa lên màn hình.
Rõ, thưa sếp!
Trời ơi!
Khởi động Ổ Đĩa Ma.
Giờ chúng ta phụ thuộc vào
cỗ máy Vạn Vật.
Khởi động.
- Chúng tấn công bằng gì vậy?
- Trông giống như vũ khí trọng trường.
Nó hoạt động cùng lúc
với phi thuyền của chúng.
Không biết sao, nó đang gia tăng
trọng trường của Trái Đất
bằng cách bao phủ môi trường
bằng các hạt.
Trời đất ơi.
Chúng đang biến đổi.
Đó là gì?
Kỹ thuật hành tinh
dùng để biến đổi
môi trường và địa hình của Trái Đất.
Biến Trái Đất thành Krypton.
- Nhưng chúng ta bị sao?
- Dựa vào những gì đang thấy
- ... sẽ không còn chúng ta nữa.
- Đại tướng Swanwick.
Tôi đang liên lạc với tháp điều khiển.
Đại tá Hardy đang tới
cùng với Siêu Nhân.
Siêu Nhân sao?
Người ngoài hành tinh đó, sếp.
Họ gọi anh ta như vậy.
Siêu Nhân.
Chúng tôi có kế hoạch, đại tướng.
Đó có phải
là thứ tôi nghĩ không nhỉ?
Đấy là phi thuyền đưa anh ấy tới.
Con tàu này được
chạy bằng Ổ Đĩa Ma.
Nó bẻ cong không gian.
Tàu của Zod cũng dùng chung công nghệ.
Nếu ta có thể làm ổ đĩa va chạm,
có lẽ sẽ xảy ra kỳ tích.
- Giống như Lỗ Đen hả?
- Đúng.
Nếu ta có thể mở được cổng này,
bọn chúng sẽ bị kéo trở lại đó.
Vậy cậu muốn chúng tôi
đánh bom chúng bằng cái đó hả?
Đại tướng, cái đó nặng tối đa 8 tấn,
ta có thể
dùng máy bay C-17 để thả.
Kế hoạch khả thi đấy.
Nếu tôi không chặn được
cỗ máy phía Ấn Độ Dương,
thì vùng trọng trường vẫn tiếp tục
mở rộng.
Nếu thứ đó làm Trái Đất
giống với Krypton,
anh sẽ không bị suy yếu
khi gần nó chứ?
Có thể.
Nhưng tôi sẽ không để điều đó
cản trở tôi thử đâu.
Có lẽ cô sẽ muốn
lùi lại một chút đấy.
Có lẽ thêm một chút nữa.
Faora.
Nhận quyền chỉ huy.
- Rõ, thưa ngài.
- Tôi cần kiểm tra Buồng Nguyên Sinh
và tỏ lòng tôn trọng
với bạn cũ đã.
Guardian đang bay tới Metropolis
cùng với "kiện hàng".
Chú ý, F-35
đang tới điểm hẹn.
Sẽ thấy mục tiêu ngay thôi.
Chấp nhận khóa điều khiển.
Buồng Nguyên Sinh khởi động, thưa ngài.
Dừng lại đi, Zod.
Trong khi vẫn còn thời gian.
Ngay cả khi đã chết, anh vẫn tiếp tục
giảng giải đạo lý cho tôi sao?
Tôi sẽ không để anh
dùng Cổ Bản như vậy.
Anh không có khả năng
để ngăn cản tôi.
Chìa điều khiển tôi vừa tra vào
đã hủy bỏ quyền truy nhập của anh.
Chiếc phi thuyền này
giờ dưới quyền kiểm soát của tôi.
Bộ tư lệnh, Lightning 1, yêu cầu
- ... được phép giao chiến.
- Lightning 1...
được phép giao chiến. Báo cáo
đánh giá thiệt hại nếu có. Hết.
Tên lửa trật mục tiêu.
Lá chắn trọng trường
đã khiến tên lửa bị rơi.
Ta phải lại gần hơn.
Được rồi mọi người!
Chúng ta di tản.
Chúng ta rời tòa nhà ngay.
Máy bay bên cạnh vừa rơi.
Cấp cứu! Cấp cứu! Cấp cứu!
Mọi người đường này!
Đường này!
Cứ chạy đi, cứ chạy đi.
Jenny!
Trời đất ơi!
Perry!
Đi đến chỗ kia!
Người của chúng ta
có thể cùng tồn tại.
Rồi chúng ta phải chịu đựng đau đớn nhiều năm
để thích nghi như con anh sao?
- Anh đang nói về diệt chủng đấy.
- Đúng.
Còn tôi thì đang tranh cãi
với một bóng ma.
Cả hai ta đều là bóng ma, Zod.
Anh không thấy sao?
Krypton mà anh níu giữ đã biến mất rồi.
Phi thuyền, ngươi đã tìm cách cách ly được
trí tuệ xâm chiếm này chưa?
- Anh sẽ thất bại.
- Rồi ạ.
Vậy thì chuẩn bị tắt nó đi.
- Ta phát ốm vì phải tranh luận.
- Bắt tôi im lặng
sẽ chẳng thay đổi được gì.
Con trai tôi
còn đáng mặt hơn anh hồi xưa.
Nó sẽ kết thúc
những gì ta đã khơi mào.
Tôi có thể cam đoan điều đó.
Nói đi,
nói ngươi có ký ức của Jor-El,
có lương tâm của ông ta.
Ngươi có thể trải nghiệm
nỗi đau của ông ấy không?
Tôi sẽ thu lại Cổ Bản
từ xác chết của con anh
và tôi sẽ tái thiết Krypton
trên xương cốt của nó.
Jenny.
- Jenny, cô đâu rồi!
- Tôi ở đây!
- Tôi đây, ở đây!
- Jenny.
Chờ chút! chờ chút.
Tôi bị kẹt rồi!
Tôi không ra được!
Bị kẹt rồi!
Chúng tôi sẽ đưa cô ra, được chứ.
Hãy cố cầm cự.
Không, không, không.
- Đừng bỏ tôi!
- Tôi sẽ không bỏ lại cô đâu.
- Vâng.
- Lombard!
- Lại đây giúp tôi nào!
- Chết tiệt!
- Ta sẽ bẩy cái này.
- Đây.
Thọc gậy vào.
Tôi đẩy, anh kéo được chứ?
Nào.
- Đẩy!
- Ôi trời ơi.
Nó đang tới gần!
Nào đẩy đi!
Bộ tư lệnh, Guardian gọi.
Đã được thả chưa?
Chưa, Guardian.
Nào đẩy đi!
Anh ấy đã làm được rồi.
Bộ tư lệnh, Guardian đây,
Chúng tôi đã qua giai đoạn nguy hiểm.
Sẵn sàng để thả.
Chúc may mắn, Guardian.
Chuẩn bị kiện hàng.
Chuẩn bị vũ khí.
Chúng ta đến bước cuối rồi.
Giờ mọi việc phụ thuộc vào
cô và Hamilton.
Đùa mình chắc.
Loadmaster, kiện hàng đã...
sẵn sàng thả chưa?
Chưa được, Guardian.
Có gì đó sai.
Đáng lẽ không phải thế này.
Thế lẽ ra phải làm sao?
- Đáng lẽ nó phải tự chui vào rồi.
- Để tôi xem nào.
Lái phụ điều khiển.
Chúng ta phải thả rồi.
Có chuyện gì vậy?
Có chút rắc rối.
Nhắm vào máy bay kia.
Khóa mục tiêu.
Dừng lại.
Nếu cậu phá hủy phi thuyền này,
là phá hủy cả Krypton đấy.
Krypton đã có cơ hội của mình.
Cô Lane!
Cô đứng đấy...
không an toàn đâu!
Cô Lane!
Chạy đi!
Một cái chết đẹp
chính là sự tưởng thưởng.
Chúng đã đi chưa?
Tôi nghĩ đi rồi.
Anh ấy đã cứu chúng ta.
Anh biết không, thiên hạ nói sau nụ hôn đầu
tình cảm sẽ phai nhạt đấy.
Anh chỉ biết chắc câu đó chỉ đúng
nếu em hôn con người thôi.
Nhìn đây.
Chúng ta đã có thể
gây dựng một Krypton mới
trên sự dơ dáy này.
Nhưng ngươi chọn
loài người thay vì chúng ta.
Ta tồn tại...
chỉ để bảo vệ Krypton.
Ta sinh ra đã được
định sẵn mục đích như vậy.
Mọi hành động ta làm,
dù có tàn bạo thế nào,
hay độc ác ra sao
đều vì mục đích tốt hơn
cho chủng tộc của ta.
Vậy mà giờ,
ta không còn ai cả.
Linh hồn ta,
đó là thứ ngươi đã tước bỏ
của ta.
Ta sẽ khiến chúng đau khổ Kal!
Những người đã nhận nuôi ngươi.
Ta sẽ giết hết...
- từng người một.
- Ông là đồ quỷ dữ, Zod.
Tôi sẽ ngăn ông lại.
Xe của tập đoàn LEXCORP
- Công ty của Lex Luthor -
Chỉ có một cách
giải quyết chuyện này thôi, Kal.
Hoặc là ngươi chết,
hoặc là ta.
Ta sinh ra để trở thành chiến binh.
Ta luyện tập cả đời
để làm chủ giác quan của mình.
Còn ngươi được huấn luyện ở đâu?
Ở nông trại à?
Vệ tinh của Wayne Enterprise
- Công ty của BATMAN -
Nếu ngươi yêu thương
những người này đến vậy,
thì ngươi có thể
khóc thương cho chúng.
Đừng làm vậy!
Dừng lại!
Không bao giờ!
Cậu bị khùng à.
Đó là một máy bay theo dõi
không người lái của ngài.
Chiếc đó trị giá 12 triệu đô đấy.
Đã từng thôi.
Tôi biết ngài muốn tìm nơi
tôi treo áo choàng.
- Vô ích thôi.
- Vậy thì tôi sẽ hỏi...
một câu hỏi hiển nhiên.
Làm sao chúng tôi biết ngày nào đó
cậu không chống lại nước Mỹ chứ?
Tôi lớn lên ở Kansas.
Tôi cũng như là người Mỹ rồi.
Nghe này.
Tôi ở đây để giúp
nhưng giúp theo cách của tôi.
Ngài phải thuyết phục
Washington điều đó.
Ngay cả khi tôi có thiện chí như vậy,
điều gì khiến cậu nghĩ họ sẽ nghe theo?
Tôi không biết, đại tướng.
Tôi chỉ biết
sẽ đặt niềm tin ở ông.
Cô cười gì vậy?
Không có gì, thưa sếp.
Tôi chỉ nghĩ
anh ta cũng hấp dẫn đấy chứ.
- Vào xe đi đại úy.
- Vâng thưa sếp.
Bố luôn tin rằng con sinh ra
để làm những việc lớn lao.
Và khi ngày đó tới,
đôi vai con sẽ có thể
gánh vác trọng trách nặng nề.
Vâng, con chỉ ước sao bố có thể ở đây
để chứng kiến ngày đó đã đến.
Ông ấy đã thấy rồi, Clark ạ.
Tin mẹ đi.
Con sẽ làm gì
khi không cứu thế giới?
- Đã khi nào con nghĩ đến chuyện đó chưa?
- Thực ra con nghĩ rồi.
Con phải tìm việc,
nơi con có thể nghe ngóng mọi chuyện.
Nơi mà người ta không để ý
khi con muốn đến nơi nào đó nguy hiểm
và đặt câu hỏi.
Nào Lois, khi nào
mới cho tôi cơ hội đây?
Hàng ghế VIP
xem bóng rổ tối nay.
- Cô nói sao?
- Tôi nói rằng...
anh nên trở lại
trêu chọc mấy cô thực tập ấy.
Có lẽ sẽ gặp may hơn đấy.
Xin lỗi nhé.
Hàng VIP nhé?
- Đừng.
- Không.
Lombard, Lane. Giới thiệu với hai người
phóng viên tập sự mới.
Tôi muốn cô cậu chỉ bảo anh ta.
Đây là Clark Kent.
Chúc may mắn.
Chào, tôi là Steve.
- Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
Chào.
Lois Lane.
Chào mừng tới Hành Tinh.
Mừng là được ở đây, Lois.
CON NGƯỜI THÉP