Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thôi nào, chuyện đâu tệ đến thế.
- Cái gì vậy?
- Nhớ nhắc tôi, không bao giờ đi với cậu nữa.
- Tốt thôi, chẳng khiến cậu đi.
- Tôi sẽ không đi.
Thôi đi! Đừng cười nữa,
chả vui tí nào.
- Cậu ổn chứ?
- Không.
Đôi giày lởm.
Mày nhìn cái chó gì vậy?
Nói thật là tớ chưa từng gặp nhiều
thằng khốn cùng một chỗ như vậy.
- Anh chàng cao có vẻ hấp dẫn đấy chứ.
- Marilyn Manson á?
- Hấp dẫn!
- Kinh tởm thì có.
- Cậu lên đi, tớ bắt chiếc sau.
- Cậu thật quái.
- Cậu sẽ trở lại đó đúng không?
- Hả, không.
- Sao cũng được.
- Không vào đâu.
- Tạm biệt, Judy.
- Tạm biệt, Stephanie.
- Cái đéo gì vậy?
- Xin lỗi, xin lỗi. Nhìn cưng đẹp quá.
- Anh chỉ đùa cưng chút xíu thôi.
- Đừng có chạm vào người tôi.
Anh chỉ muốn chào hỏi thôi,
cưng mặc chiếc váy đẹp lắm.
Nhìn kìa, nhìn kìa....
Bọn anh có xe xịn, có "cỏ", có rượu.
- Hãy vào xõa cùng anh đi.
- Để cô ấy yên.
Tại sao cưng lại tâm trạng thế?
Chí ít cũng cho anh một hơi thuốc chứ?
Hoặc gì cũng được, nụ cười nhé?
Phắn đi.
Cô nàng vừa ném thuốc vào tao.
Ác cảm rồi, ông bạn.
- Không tử tế rồi.
Chào! Anh có thể...
Cái đệch!
Anh cũng nhìn cưng đấy.
Muộn vậy mà vẫn lượn lờ à?
Tốt hơn là về nhà đi.
Ôi, mẹ kiếp!
Được rồi.
Anh biết cưng sống ở đâu rồi, Judy.
Hẹn gặp cưng sau.
Ừ, tớ mới về đến nhà.
Chúa ơi, tớ mừng là đã qua.
Tớ biết.
Có lão già tài xế xe tải.
Ừ.
Không, tớ không làm.
Tớ chỉ...
Không, tớ đã phát hoảng.
Tớ biết.
Ừ, là lỗi của cậu.
Cậu đưa tới đến
cái nơi dở hơi.
Ôi, chết tiệt.
Điện ở tầng tớ tắt rồi.
Được rồi, tạm biệt.
- Anh đỗ xe ở đâu?
- Dưới cầu thang.
- Em có địa chỉ chứ?
- Có. Nhanh lên nào, ta trễ mất.
Làm ơn đừng hét.
Em đẹp quá.
KẺ ĐIÊN CUỒNG
Chào em, Redlucie86.
"Nhút nhát" thật à?
Đây là lần đầu tiên
anh lên mạng hẹn hò.
Có lý do để anh chọn
cái tên "Chàng nhút nhát".
Ảnh...
Nghe thật đáng yêu.
Sao em không đồng ý?
Tất nhiên là em đồng ý.
- Lucie à?
- Frank.
- Chào.
- Chào. Rất vui được gặp em.
Không được hấp dẫn, em chắc vậy.
- Anh hoàn toàn khác so với em tưởng tượng.
- Thật à? Em tưởng tượng thế nào?
Kiểu như đậm người, tóc đen dài
và da mặt bóng nhờn
với đống mụn cá.
Hả, chắc là em xem ảnh khác
với bức anh đã gửi cho em.
Ý em là mọi người
toàn gửi ảnh đẹp nhất
nhưng rồi khi gặp mặt
thì hóa ra cá sấu miền nhiệt đới.
Anh gọi rượu vang rồi.
Hy vọng em không phật ý.
Không, em thích đàn ông chủ động.
Cám ơn anh.
- Cụng ly.
Em tham gia trang web đó
được bao lâu rồi?
Có lẽ là 6 tháng rồi.
Nhưng đây là lần đầu dùng bữa tối,
thường thì đi uống nước.
Dù có thể em đã bảo
anh là luồng gió mới
so với lũ ngốc
mà em vẫn gặp hàng đêm ở quán rượu.
Anh biết không, thật dễ để vượt qua
những ham muốn tại chỗ làm.
Ừ.
Vậy sao anh chưa có bạn gái?
- Anh...
- Anh ổn chứ?
Anh chỉ...
Frank, anh ổn chứ?
Trông anh nhợt nhạt quá.
Mọi chuyện ổn chứ?
Xin lỗi, anh...
Anh vào nhà vệ sinh một chút.
Anh thấy bồi bàn giống người Ấn à?
Em thấy giống người Mễ hơn.
Anh ấy thật lanh lẹ.
Anh thật tốt khi lái xe đưa em về.
Anh vui vì được đưa em về.
Tối nay thật tuyệt.
Anh muốn lên nhà uống gì không?
Em có chắc không?
Như em có nói...
cầu xin không phải kiểu của em, nên...
À ừ, vậy thì được.
Nghe được đấy.
Vậy chuyện xảy ra lúc nãy là sao?
Em tưởng anh
là nhà báo hay gì đó chứ.
Làm nhiếp ảnh thời trang.
Anh chỉ làm giúp người bạn.
Vậy anh sống ở đâu, Frank?
Chắc là chỗ nào thời thượng.
Ý em là nhà em không rộng,
nhưng là của mình em, nên...
Em không ở chung với ai nữa.
Không, cảm ơn em.
Anh vẫn phải lái xe về nhà.
Vâng, nhưng không phải giờ mà,
phải không?
Anh nên cởi áo khoác ra
rồi ngồi chơi một lúc.
Anh muốn nghe nhạc không?
Em thích bài này.
Nhảy với em đi.
Em nghĩ anh thật dễ thương.
Em sẽ quay lại ngay.
Anh đừng đi đâu nhé.
Em tự chụp ảnh nhiều nhỉ.
Chào...
Em muốn sà vào đâu đó
để thoải mái hơn.
Thế áo khoác kia thì sao?
Đến lượt anh làm cho em.
Tại... tại sao em lại trốn?
Em không biết.
Nó nhỏ.
Anh nghĩ sao?
Anh muốn chạm vào không.
Không cần phải sợ như thế,
Chàng nhút nhát ạ.
Tay anh thật ấm áp.
Bóp đi.
Anh làm mạnh hơn đi.
Anh muốn chơi bạo hơn không?
Có phải anh thích như thế không?
Anh sẽ chơi em chứ?
Anh không thể.
Đừng có như đàn bà thế.
Anh thích không?
Em thích để đèn sáng nữa.
Đừng khó chịu như vậy.
Hãy thư giãn đi.
Sao không để cho họ yên?
Tại sao không để cho họ được yên?
Sao mày không thể
một lần không làm thế?
Giờ nhìn xem...
Xem mày đã bắt tao làm gì.
Xem mày đã bắt tao làm gì!
Tao ghét mày.
Ổn rồi, ổn rồi, ổn rồi.
Tao sẽ làm cho dễ chịu hơn.
Xin lỗi, hôm nay
anh đã bỏ quên cưng.
Anh có một bất ngờ cho cưng.
Cưng đã ngủ rồi à?
Xin lỗi nhưng anh không chờ được.
Được rồi.
Nhìn đây.
Anh dành cái tốt nhất
để cuối cùng.
Đây này.
Ôi, đẹp lắm.
Cực kỳ vừa vặn, đúng không?
Được rồi,
giờ sẽ hơi đau một chút.
Tốt rồi.
Tốt.
Một lần nữa...
Hoàn hảo.
Mời gặp Redlucie86.
Redlucie 86,
đây là bạn gái tôi.
Tôi biết 2 người
sẽ thân nhau thôi.
Đừng lo.
Không sao, không sao.
Sao?
Cô ấy rất đẹp.
Tại sao lại không để ý đến tôi?
Không, đợi đã...
Không thể nào.
Không!
Sao cô lại làm thế với tôi?
Sao? Cả cô nữa à?
Tại sao?
Cô cũng giống cô ta.
2 người làm y hệt cô ta!
Tại sao lại làm như thế?
Tại sao?
Chào anh.
Xin lỗi đã làm phiền anh...
Tôi chỉ đang chụp hình
ma-nơ-canh của anh trong cửa kính.
Hy vọng là không vấn đề gì?
- Chắc là không sao.
- Vậy hả?
Anh có thể cho tôi chụp hình chúng
khi cửa mở không?
Được thôi.
Hay quá, cám ơn anh.
- Để làm gì vậy?
- À, chỉ là mỹ thuật thôi.
Đây, nhìn xem.
- Giọng cô là giọng Pháp hả?
- Vâng.
Anh nghe tốt lắm.
- Chính xác thì cô làm gì?
- Tôi chụp hình ma-nơ-canh.
Tôi cố đưa chúng ra đời thực.
Được rồi. Cám ơn anh.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Tôi không thường xuyên
mở cửa vào cuối tuần.
Vậy cám ơn
vì đã mở cửa cho tôi.
Tạm biệt.
Cô muốn xem tác phẩm của tôi không?
Anh làm nghề gì?
Anh là nghệ sĩ hả?
Tôi cũng không biết.
Vào đi, cô có thể nói cho tôi.
Tuyệt vời.
Đầy đủ mọi phong cách và thời kỳ.
Tôi đã tự tay phục chế
hầu hết bọn chúng.
Cô ấy thật đẹp.
Tôi thích cô ấy.
- Đây là từ năm nào?
- Thập niên 30.
Chất lượng vẫn rất tuyệt.
Anh biết không...
Tôi có một buổi triển lãm ảnh
tại phòng triển lãm ở khu thương mại.
Tôi có thể dùng ma-nơ-canh của anh
cho vài kiểu ảnh.
Như thế thì thật tuyệt,
ý tôi là...
Chúng độc đáo hơn
những thứ mà tôi đã chụp.
- Đây là nhà anh à?
- Phải.
- Anh mua nó à?
- Gia đình tôi để lại.
Nhà tôi đã phục chế chúng
từ 3 đời nay.
Angela là ai?
Tên trên tấm bảng này.
Đó là mẹ tôi.
Bà ấy mất rồi.
Tôi xin lỗi.
- Anh sống trong này hả?
- Cám ơn cô đã vào chơi.
Xin lỗi, tôi thật tò mò.
Tôi thấy nơi này rất đặc biệt.
Anh nghĩ sao
nếu tôi muốn thuê chúng?
À, tôi không chắc lắm...
Tôi luôn cố gắng tìm
gia đình ổn định cho chúng.
Anh vui tính lắm.
Được, tôi có thể nhận nuôi.
Như vậy thì sao?
Tôi sẽ cho anh số.
Nếu anh nghĩ lại,
tôi hứa chúng sẽ có chỗ ở trước đêm.
Tôi có thể là người mẹ tốt.
- Tên tôi là Anna.
- Cám ơn.
Gọi cho tôi nhé.
À, nhân tiện...
Anh có vết son trên mặt kìa.
Chúc một ngày tốt lành.
Ôi không. Không, không.
Không. Cút đi.
Cút đi.
Cút đi. Cút.
Cút.
Thật kinh tởm.
- Đi đi.
- Tôi đang chờ vợ tôi.
Anh có 10 giây
trước khi tôi tặng anh một vé phạt.
Đi đi. Nhanh lên!
- Xong chưa?
- Rồi, đi thôi.
Tớ lấy đồ rồi.
Cậu bật nó lên được không?
- Tớ xin lỗi!
- Chết tiệt, cậu làm tớ hết hồn!
Tớ để quên quần nịt.
- Này, các cậu chờ tớ được không?
- Được thôi.
Cảm ơn.
Không thể tin là
cậu đã nhét tớ vào trong tủ đồ.
Đừng ác thế.
Chỉ là một trò đùa.
Thôi nào...
Tớ có thể gãy mắt cá chân đấy.
- Vẫn đau đây này.
- Cậu đểu quá đi.
- Nói thật đấy.
- Cố chịu đi.
- Thôi nào cưng, đi cùng bọn tớ đi.
- Một ly thôi.
- Không.
- Thôi mà.
- Tại sao cậu không muốn đi?
- Tớ phải về nhà.
Cậu chẳng bao giờ đi cùng.
Thế là sao vậy?
- Xe ngay đằng kia rồi.
- Không đời nào.
- Hôm nay chân tớ đau lắm rồi.
- Thật á?
- Sao thế được?
- Tớ đã làm hơi nhanh đoạn kéo giật.
Tớ nghĩ quần nịt này
cũng chẳng khá hơn.
- Chúc ngủ ngon nhé, các cậu.
- Chúc ngủ ngon.
- Về cẩn thận nhé.
- Chào.
Nhắn tin cho tớ nhé.
Chúc ngủ ngon.
Ôi, mẹ kiếp.
- Em đẹp lắm.
- Chết tiệt.
Khỉ thật.
Làm cái đéo gì vậy?!
Để tao được yên!
Tránh xa tao ra.
Ai cứu tôi với!
Cái mẹ gì thế này?
Mọi người đâu hết rồi?
Làm ơn, cứu tôi!
Làm ơn! Cứu tôi.
Cứu tôi với!
Ai mở cửa giúp tôi với!
Làm ơn!
Này!
Làm ơn.
Mở cổng đi nào!
Ôi, mẹ kiếp.
Không, không.
Ôi, chết tiệt.
Mẹ kiếp!
Đệch mợ.
Không! Không!
Làm ơn!
Không!
Làm ơn.
Đừng nhìn em,
tập trung vào việc của anh đi.
- Anna, giúp anh một tay được không?
- Vâng. Anh cần gì?
Một cái tay, đằng sau em.
- Cái nào?
- Hàng thứ 2.
- Đây hả?
- Cái bên phải.
Ôi, xin lỗi.
Tiến sĩ Frankenstein,
chắc rồi.
- Em hâm mộ bộ phim cũ đó hả?
- Tất nhiên.
Anh thấy thế nào
về ý tưởng của em,
là đặt các ma-nơ-canh ở giữa
các khách mời của buổi triển lãm?
Chúng sẽ lẫn lộn với khách,
trông như người thật vậy.
Đôi lúc anh thấy chúng có cá tính
hơn hầu hết mọi người.
Em nghĩ chúng ta có thể
có chung một số bạn bè.
- Anh thấy sao?
- Anh thấy em giỏi đến nỗi không ngờ.
- Chà, cả 2 chúng ta đều vậy.
- Không hẳn.
- Anh chỉ là thợ phục chế.
- Đây là tấm em thích.
Được rồi, giờ hãy cho em xem.
Thật tuyệt.
- Nó sẽ rất hoàn hảo, Frank.
- Anh mừng là em thích.
- Em thích lắm.
- Tại sao em muốn chúng không có gương mặt?
À, em có kế hoạch nho nhỏ
cho buổi diễn. Anh sẽ rõ thôi.
Bụng em réo rồi. Anh có đói không?
Ta đi ăn trưa cùng nhau nhé?
Đây là cuộc triển lãm thứ 3 kể từ khi
em tốt nghiệp tại trung tâm mỹ thuật.
Nhưng là lần đầu của em
trong phòng triển lãm đó.
Nếu thành công, họ sẽ cho em tổ chức
tại các phòng triển lãm khác ở New York.
Nếu thứ gì bị thiếu...
Thứ hữu hình nào đó liên quan tới khái niệm.
Việc bố trí các ma-nơ-canh của anh
tạo ra môi trường mà em đã tìm kiếm.
Em biết không, khi em bước vào
cửa hàng và nhìn chúng
thật không giống
bất kỳ ai từng nhìn.
Em trông thật say đắm.
- Chắc anh nghĩ em điên.
- Không.
Trông em đầy xúc cảm với chúng.
Khi mẹ anh mất hè năm ngoái,
anh không biết phải làm gì với cửa hàng.
Hầu hết các cửa hàng đều không muốn
phục chế đồ lỗi mốt. Mua mới còn rẻ hơn.
Và nếu anh đóng cửa hàng,
anh sẽ phải vứt chúng.
Cũng giống em và những thước phim
âm bản mà em có.
Em có vài thùng xếp chật cứng
nhưng em không thể tự tay vứt chúng đi.
Nhiều thứ rất khó để bỏ đi.
Vậy bạn gái anh nghĩ gì
về công việc của anh?
- Anh không có bạn gái.
- Thật sao? Được rồi...
Em tưởng anh sống cùng ai đó.
Frank?
- Anh không sao chứ?
- Không sao. Là chứng tiền đình. Sẽ qua thôi.
- Em gọi bác sĩ nhé?
- Không, không, anh sẽ ổn thôi.
Chỉ cần thuốc của anh.
Anh quen dùng nó rồi.
- Xin lỗi, anh phải đi.
- Anh chắc là không cần giúp chứ?
Không, cám ơn em.
Anh muốn ở một mình.
Nhìn đường đi, thằng hãm.
Anh đang bị rối loạn tiền đình?
Thuốc này có tác dụng tương tự
nhưng anh sẽ không cần kê thuốc.
- Là dạng xịt mũi nên hiệu quả nhanh hơn.
- Cám ơn.
Chúng tôi đã tìm ra mối liên hệ
giữa 2 nạn nhân ở khu trung tâm.
Nhưng vì việc điều tra
vẫn đang được tiến hành,
nên tôi không thể nói thêm chi tiết.
Những gì tôi có thể nói đó là
2 nạn nhân đều là người da trắng,
khoảng 20-30 tuổi.
Họ có thể nói gì họ muốn.
Nhưng họ sẽ không bao giờ biết.
Chừng nào em vẫn giữ bí mật.
Nhưng nếu em không giữ,
nó sẽ tìm em...
và em sẽ phải cô đơn.
Nghe rõ không?!
Tất cả các em.
Cô đơn.
- Giờ hãy hứa là em sẽ không nói.
- Franky?!
Này, mẹ đây.
Franky cưng, con ở đâu?
Franky!
Lại đây.
Suỵt, mẹ yêu con.
Chào anh.
Vòng cổ đẹp lắm, Frank.
Cám ơn anh rất nhiều.
- Anh làm nó à?
- Đúng vậy.
Thật độc đáo.
Anh kiếm đâu ra miếng đá?
Anh tìm được
trong một cửa hàng đồ cũ.
Đó có phải tóc thật không?
Nó là gì vậy?
- Anh chắc đó là bờm ngựa.
- Thú vị lắm.
Mà anh sao rồi?
Anh thấy đỡ hơn chưa?
À, rồi. Anh bị chứng tiền đình
từ hồi nhỏ.
Anh đã quên uống thuốc, cho nên...
Thật sự không có gì đâu.
Xin lỗi đã làm em hoảng.
- Không sao đâu.
- Anh vừa làm xong...
Ừm, anh biết không, nhiều khi
em nghĩ anh đến từ thời đại khác.
Em thích vậy.
Điều đó khiến anh rất khác biệt.
Chờ chút, Frank.
Em xin lỗi.
Cám ơn anh rất nhiều.
- Gặp anh sau.
- Ừ.
Xin lỗi Frank, một người bạn đã giúp em
và em phải chào tạm biệt anh ấy.
Đôi lúc em giống như
kẻ thích sai khiến, anh biết không?
- Em ghét điều đó.
- Anh không hiểu ý em.
Anh luôn làm việc một mình.
- Anh chưa từng thấy cô đơn sao?
- Ừ.
Thế nên anh mới gọi em.
Anh tưởng nếu em rảnh...
Em thích lắm.
Nhưng tối nay
em có rất nhiều việc phải làm.
Tối mai thì sao?
Ta có thể làm gì đó.
Được, tuyệt lắm.
Tối mai được đấy.
- Mấy giờ nhỉ?
- 9 nhé?
- Thế được không?
- 9 giờ là đẹp.
- Anh đón em trước phòng triển lãm?
- Vâng, tốt quá.
Hay lắm.
Chúc ngủ ngon, Frank.
Chúc ngủ ngon, Anna.
Đừng nhìn nữa.
Anh bỏ lỡ bộ phim rồi.
Franky? Này, mẹ đây.
Franky?
Franky cưng, con đâu rồi?
Anh ổn chứ?
Ừ, ừ.
Anh ổn.
Vậy anh vừa nghĩ gì?
Anh biết không,
Caligari là phim kinh dị đầu tiên đấy.
Em cứ tưởng đến cuối phim,
cô ta sẽ bị giết.
Anh thấy mừng là không phải.
Ừ, nhưng cuối cùng họ phải sống
trong bệnh viện tâm thần.
Anh biết nhưng ít ra
đó là kết thúc có hậu.
Có lẽ em vừa tìm được
anh chàng lãng mạn cuối cùng.
Xin lỗi.
A lô?
Vâng.
Anh ở đâu?
Được rồi. Hay đấy.
Vâng, em rất thích.
Được rồi, 5 phút nữa,
em sẽ gọi lại. Chào.
Bạn trai em.
Anh ấy đang nhậu trong quán rượu.
Anh muốn đi nhậu với anh ấy không?
Frank?
Anh ổn chứ?
- Ổn. Anh hơi mệt.
- Anh lại bị đau nửa đầu à?
Không, anh không sao.
Anh còn vài việc phải làm
ở cửa hàng.
Đi vui vẻ nhé.
- Đi uống một ly nào.
- Thôi.
- Một thôi mà.
- Nói thật đấy.
Thôi nào.
- Tối nay anh đã rất vui.
- Được rồi.
Chắc phải để khi khác.
Chúc ngủ ngon, Frank.
Tạm biệt, Anna.
Chờ mẹ ngoài xe, Franky.
Đừng đứng đực ra đó.
Nghe lời mẹ đi!
Chờ mẹ ngoài xe,
chết tiệt, Franky!
- Chào các anh.
- Chào em. Buổi diễn hay lắm.
- Anh nghĩ vậy ư?
- Tất nhiên.
- Thật chứ?
- Tuyệt vời luôn.
Em nói thật chứ?
Chờ chút.
- Chào Frank, gặp anh thật vui quá.
- Chào Anna.
- Em thật lộng lẫy.
- Cám ơn anh.
- Thật đấy, em rất đẹp.
- Cám ơn.
Em thấy mình như đang mặc
trang phục lễ hội.
Đôi giày cao gót này
khiến em đi như đà điểu.
- Em mừng vì anh đã làm được.
- Anh cũng vậy.
- Ảnh của em trông rất tuyệt.
- Cám ơn anh.
Cách em hiện thực hóa
các ma-nơ-canh bằng máy chiếu.
- Vâng.
- Là em làm, đúng không?
Vâng, là em.
Mặt em trên ma nơ canh của anh.
- Xin phép em một chút nhé?
- Vâng.
Cậu mất thứ gì à?
Anna rất thích chơi
cùng bạn đồng tính của cô ấy.
Tôi dự là như thế không phải lo
lũ đấy tìm cách chơi cô ấy.
Cậu là người làm ma-nơ-canh hả?
Cho tôi hỏi cậu điều này.
Hồi bé cậu có chơi búp bê không?
- Tôi không đồng tính.
- Sao?
Nói hay lắm.
Có người nổi tiếng từng nói:
Người nghệ sĩ
là người tạo ra những thứ
mà mọi người không cần.
Cậu biết không...
Việc cậu làm có thể khiến
một khách hàng khác của tôi thích thú,
người thường làm về đề tài
sự hủy hoại những thứ hoàn toàn vô dụng.
Tôi chắc chắn anh ta sẽ thích đập
ma-nơ-canh của cậu
trong shot hình kế tiếp của anh ta.
Tôi đang làm phục chế.
Vậy kể tôi xem, Fred...
Quá trình phục chế
diễn ra như thế nào?
Cậu có đào bới thùng rác,
hay tới sở phân loại rác
để tìm các bộ phận không?
Chúng là đồ cổ.
Bà không thể tìm được ngoài bãi rác.
Nói thật, tôi thấy mấy thứ này
thực sự kinh tởm.
Cậu và Anna cực kỳ hợp nhau.
- Cậu có danh thiếp không?
- Không.
- Để tôi xem có bút không.
- Dominique!
Tuyệt đẹp!
- Có khách mua không?
- Có vài lời đề nghị.
Nhưng đừng lo, tiền tấn
đang chờ ở New York. Được chứ?
- Vâng, để tôi gọi taxi cho bà nhé?
- Thôi, tôi ở gần đây. Tôi sẽ đi bộ.
- Để tôi gọi taxi cho mà.
- Thôi, thôi. Cô vào đó và vui vẻ tiếp đi.
- Vâng.
- Và chúc mừng nhé.
- Mai tôi sẽ gọi cho cô.
- Chào cưng.
- Anh bị sao vậy?
- Anh nghĩ anh...
Sao lúc nào anh cũng làm như thế?
- Hoan nghênh trở lại.
- Rất vui được gặp anh.
- Chào Jimmy. Anh vẫn khỏe chứ?
- Cực ổn luôn.
Thay đổi cách trang điểm và kiểu tóc
không thể lừa được tôi đâu.
Bà đã không ngờ
tôi có thể nhận ra bà phải không?
Tại sao?
Vì bà nghĩ tôi ngu à?
Tại sao bà lại hành xử
như thể tôi không hề tồn tại?
Tôi chưa từng muốn làm hại bà.
Nhưng bà đã khiến tôi phải làm.
Đúng chứ?
Đúng.
Đúng là bà muốn.
Bà cần phải cặp với
tất cả bọn chúng à? Hả?
Đúng không?
Vì tiền à?
Trả lời tôi đi!
Bà biết không,
chúng không hề yêu bà.
Không như tôi đã yêu quý bà.
Không giống tôi.
Tôi vẫn yêu bà.
Bà biết chứ?
Xin đừng giết tôi.
- Làm ơn đừng giết tôi.
- Ồ. Tôi sẽ không giết bà đâu.
Tôi sẽ giữ bà.
Mẹ.
Tối nay bà sẽ không ra ngoài.
Thế đã rõ chưa?
Bà sẽ ở nhà với tôi.
Xin chào, Anna đây.
Làm ơn để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Chào Anna. Frank đây.
Anh xin lỗi làm phiền em
vào giờ này.
Anh chỉ muốn biết em muốn giữ
ma-nơ-canh bao lâu thôi.
Vì anh có khách hàng khác...
Anna à? Sao vậy?
Em ổn chứ?
Rita, người quản lý của em...
Bà ấy bị sát hại đêm qua
tại căn hộ của bà ấy.
Sát hại à?
Ôi lạy Chúa.
Cảnh sát mới gọi cho em
và hỏi em rất nhiều.
Có kẻ đã đột nhập vào nhà bà.
Chắc chúng đã chờ bà ấy.
Frank, thật khủng khiếp.
Em không thể tin được.
Thật đúng là ác mộng.
Em không nên ở một mình lúc này.
Bạn trai em có ở đó không?
Không.
Anh ấy quay về New York rồi.
Em cần có người bên cạnh không?
- Không cần, không sao mà.
- Không được, đừng ngớ ngẩn thế.
Không phiền gì đâu.
Bạn bè là phải thế mà, đúng không?
- Em không muốn làm phiền anh.
- Anna, 30 phút nữa anh sẽ tới.
Anh biết.
Anh cũng vậy.
Anh cũng nhớ bà ấy.
Đã lâu lắm rồi.
Anh sẽ đưa bà ấy về.
Anh hứa đấy.
Mời vào.
Em không nghe thấy
tiếng điện thoại nội bộ.
Một người hàng xóm của em
đã đi ra khi anh tới đây.
Anh thấy tên em trên hộp thư.
Hy vọng em không thấy phiền.
Rất vui được gặp anh.
Ồ, anh không biết
em đã có người bầu bạn.
Tôi không có ý đường đột vào.
Martin sống bên cạnh.
- 2 người chưa gặp nhau ở buổi diễn à?
- Chưa, nhưng tôi đã nghe nhiều về anh.
- Martin Nunez.
- Frank.
Anh ấy là nhà tạo mẫu.
Người giúp em tạo mẫu cho các ma-nơ-canh.
Phải, nhưng thực ra tôi là diễn viên.
Thực ra tôi chỉ mới có
sản phẩm đầu tay, nên...
Tôi không hiểu ý anh.
Là quảng cáo trên toàn quốc.
Cho kem đánh răng Sparkle.
Hiểu chứ. Ding!
Được rồi.
Tôi sẽ để hai người tự do.
Thật ra sáng sớm mai
tôi có buổi thử vai.
Nên thứ lỗi cho tôi...
- Cưng này, sẽ ổn thôi.
- Cám ơn anh.
Chăm sóc cho cô ấy nhé, Frank.
Hẹn gặp lại.
Hẳn là một ngày khó khăn cho em.
Anh hiểu cảm giác
mất người thân thế nào.
Anh tới đây vì em, Anna.
Sao bạn trai em lại về New York
vào lúc này?
À, bọn em cãi nhau gay gắt
sau buổi diễn.
Lúc nào cũng do anh ấy và...
Thậm chí em chả hiểu
mình nghĩ gì khi hẹn hò với anh ta.
Thật đấy.
Anh ta là người yêu âm nhạc.
Những người đó
thường rất phô trương.
Vâng.
Em pha cà phê cho chúng ta nhé?
Ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau đấy.
Em đã không quan tâm tới bà ấy.
Em đã quá mải trò chuyện
với mọi người và để bà ấy tự về.
Đừng trách móc mình nữa.
Thật sự không phải lỗi của em.
Hãy cố thôi đi nào.
Anh biết em cần gì.
Em quá căng thẳng.
Em biết không, tóc là phần duy nhất
trên cơ thể tồn tại mãi mãi.
Xin lỗi, em không thể.
- Lẽ ra em nên đưa bà ấy về.
- Anna.
Bà ấy hiểu mình làm gì mà.
Bà ấy sống cách đó 3 dãy phố.
Khả năng bà ấy bị tấn công
là bao nhiêu chứ?
Những cô gái khác đã bị giết
và em chẳng liên quan gì tới họ.
Tin anh đi,
đó không phải lỗi của em.
Anh đã hỏi Rita có cần đưa về không
và bà ấy bảo như thế.
- Bảo cái gì?
- Nơi bà ấy sống.
Không phải đó là điều em muốn hỏi sao?
Làm thế nào anh biết ấy?
Em chỉ muốn hỏi về các cô gái
mà anh nói tới ấy.
Những cô gái bị cắt xẻo
và sát hại.
Tất cả được đưa trên tin tức mà.
Rita cũng tương tự như họ.
Em không nghĩ thế à?
Cảnh sát không hề đề cập gì
tới các cô gái khác.
Có lẽ họ vẫn đang trong quá trình điều tra.
Lý do đấy.
Anna, em cần nghỉ ngơi.
- Để anh mát-xa tiếp cho em.
- Không sao.
Chỉ là em...
muốn đi ngủ hơn thôi, được chứ?
Ngày mai ta sẽ nói chuyện.
Em mệt quá.
Khoan đã!
Anh đã phải lặn lội tới bên em
vào lúc em cần.
Thôi nào, em thích ở một mình hơn.
Làm ơn đi.
Ở một mình sẽ chẳng giúp gì được em.
Tin anh đi. Anh hiểu mà.
Giờ em chỉ cần anh đi về đi.
Làm ơn đi.
Có vấn đề gì vậy, Anna?
Anh tưởng chúng ta đã là bạn bè,
em và anh ấy.
Em nói cứ như người xa lạ.
Sao em lại sợ?
Anna, lại đây.
Anh nghĩ chúng ta
cần nói chuyện một chút.
Thả em ra.
Bình tĩnh nào.
Em làm gì thế?
Em đang làm gì thế?
Có lẽ chúng ta
cần giải tỏa một số chuyện.
Em hiểu ý anh, đúng không?
Lại đây, anh nghĩ
chúng ta cần nói chuyện.
- Thả tôi ra!
- Để anh giải thích cho em!
Thả ra!
Martin! Cứu em với!
Cứu với!
- Có chuyện gì thế, Anna?
- Để tôi yên.
Đi đi. Làm ơn đi đi.
Anna, là anh, Martin đây.
Mở cửa ra.
Anna, chuyện gì trong đó vậy?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Anna, mở cửa ra.
- Anna?
- Martin!
- Anna, em ở đâu?
- Trong phòng tắm.
Anna, mở ra.
Anh xin lỗi.
Mở cửa ra.
Mở cửa ra! Anna!
- Martin à?
- Không, không phải Martin.
Chỉ có em và anh thôi.
Mở cửa ra để anh giải thích đã!
- Martin, anh không sao chứ?
- Anna.
Anh đây.
Có chuyện gì vậy?
Anh đã phải lặn lội tới bên em
vào lúc em cần.
Anh xin lỗi. Làm ơn đi.
Chúng ta nói chuyện đã.
Để cho tôi yên!
- Đi đi.
- Không.
- Em cần phải hiểu.
- Làm ơn đi đi.
Bỏ con dao xuống.
Bỏ dao xuống, Anna.
Bỏ dao xuống.
Bỏ dao xuống!
Hãy bình tĩnh.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh, nghỉ ngơi nào.
Không sao.
Ổn mà.
Tuần tra 19, hãy sẵn sàng.
Mã 4-8.
Có khả năng tự sát.
Số 728, Đại lộ Marian.
Tuần tra 19 đây,
chúng tôi đang trên đường tới.
Sẽ ổn thôi mà.
Anna, xin em đấy!
Cứu!
Cứu với!
Anna!
Có ai không?
Chờ đã! Anna!
- Cứu tôi với!
- Anna.
- Dừng xe lại!
- Em làm gì thế?
- Cứu với!
- Không!
Không! Không, không!
Ôi, không!
Anna! Sao em lại làm thế?
Em không hiểu ư?
Anh chỉ muốn ở bên em.
Anh chỉ muốn ở bên em, Anna.
Anh chưa từng chạm vào em.
Chưa một lần.
Anna, anh muốn giới thiệu em
với mẹ anh.
Chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi, Anna.
Anh hứa.
Không ai có thể
chia cách chúng ta nữa.
Chào Frank.
- Cưng có thích ti em không, Frank?
- Câm mồm!
Chúa ơi, tay cưng ấm áp quá.
- Mẹ sẽ có lại con, Frank.
- Nó đang chém gió đấy.
Xin đừng nghe lời nó.
Đừng nghe nó nói.
Chú mày chơi búp bê
hồi còn bé à, Fred?
Anh muốn tắm không?
- Không.
- Hay anh muốn tắm bọt?
Không. Tôi không thích.
Đi đi. Đi đi!
Ôi, Frank. Chuyện gì vậy?
Tao biết mày núp trong tủ,
thằng nhóc như đốn.
Mày thích những gì
trông thấy chứ, Frank?
Đừng nghe lời chúng.
Chúng lừa dối đấy.
Frank, đừng đưa bất kể
con nhỏ nào khác về nhà.
Em ghen đấy.
Tao sẽ xé xác mày
ra trăm mảnh, Frank.
Mình thậm chí không biết chúng.
Chúng đang lừa dối đấy.
Đây là nhà của chúng ta, Anna.
Chào mừng.
Giờ đây sẽ là nơi
chúng ta sống, Anna.
Không, không phải mày!
Cút khỏi đây ngay!
Nghe tao nói chứ! Cút đi!
Đừng lại gần cô ta.
Cô ta là của tao. Nghe rõ chứ?
Cút đi!
Cô ta thuộc về tao!
Mày sẽ không bao giờ hiểu được
chúng tao quan tâm tới nhau thế nào đâu.
Cô ấy đâu? Cô ấy đâu rồi?
Trả lời đi!
Thả tay khỏi người tôi!
Xin đấy. Thôi đi.
Á, chân của tôi!