Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ái chà, Boris Thú Vật
có khách thăm viếng.
40 năm một lần thì không sao.
Là bánh thôi.
Tao sẽ quyết nó là gì.
KẾT QUẢ QUÉT:
- Đĩa gốm: 6% | Chất hữu cơ: 94%
ĐƯỢC PHÉP VÀO
Có vẻ như là bánh thật.
Cô ta "sạch ".
Không phải sạch theo nghĩa đó, mà là...
Ôi Chúa ơi.
Boris Thú Vật,
mày có khách tới thăm này.
Gọi là Boris thôi.
Những lá thư của em là
thứ thuốc bổ dưỡng cho
tâm hồn.
Còn anh thì có vẻ đẹp độc đáo
hơn rất nhiều so với trong ảnh.
Không phải chuyến vợ thăm chồng nhé.
Thôi cái trò vợ chồng ấy đi.
Lần cuối mày hôn cái gì
là khi nào hả?
Cưng mang quà đến cho anh à?
Cắt hộ tao cái bánh được không?
Hôm nay là ngày đặc biệt.
Tao lãng mạn như thế đấy.
Ồ, tao sẽ không làm thế đâu.
Tại sao?
Nó sẽ làm hỏng hình tượng mày đấy.
Mày đã hoàn thiện tao.
Cây khủng bố nhất.
Boris! Anh hứa cho tôi đi cùng mà!
Chúng ta đã thỏa thuận!
Obadiah Price.
Phải, tao đã hứa với mày.
Khoan. Anh ngửi thấy gì đó.
Mày không thắng được đâu, Boris.
Chấp nhận bất đồng ý kiến nhé.
Bọn tao rất đông đấy.
Trong này hơi nóng nhỉ.
Tao mở cửa sổ được không?
Xin lỗi cưng.
Bọn anh đã rất thích chiếc bánh.
NHÀ TÙ LUNAR-MAX
Sẵn sàng viết lại lịch sử chưa, K?
ĐẶC VỤ ĐỒ ĐEN 3
Xin chào.
Xin mọi người lắng nghe
cộng sự của tôi, Đặc vụ J.
Cậu ấy sẽ trình diễn thiết bị
tái định vị khớp thần kinh,
truyền dẫn thần kinh sinh cơ điện.
Chúng tôi gọi nó là máy tẩy não.
- Nói đơn giản thôi, lẻo mép.
- Cám ơn.
Cám ơn, Đặc vụ K.
Kính thưa quý vị,
nếu quý vị nhìn vào đây.
Quý vị thử nghĩ mỗi lần lên máy bay
và được yêu cầu tắt điện thoại nhé?
Rồi quý vị cứ,
"Miễn đi. Chả liên quan gì đến máy bay cả."
À, đây là hậu quả đấy.
Chuyện thế này sẽ xảy ra.
Nó sẽ bay lên, va đập
vào các vệ tinh và bùm.
Tắt mẹ nó điện thoại đi.
Giờ thì quý vị sẽ lái xe đâm xuống vực
vì GPS không hoạt động nữa.
Kiểm tra thành phần nhiên liệu
và các chất trên bề mặt.
Tôi muốn biết ai lái nó.
Vâng.
- Tối nay ông định nói gì nào?
- Đừng lo.
Tôi lo lắm. Quan trọng mà.
- Tôi đói bụng. Cậu thì sao?
- K.
Nói thật, thậm chí tôi còn
không chắc đó là thịt.
Hình như tôi vừa thấy cái răng trong đó.
Hoặc một cái móng hay vuốt.
Cám ơn, Manny.
Bánh mỳ kẹp làm gì có cái đó.
Có mà của quan tài ấy.
Món này ăn ngon nhất
khi kẹp thêm im lặng vào.
Vấn đề là thế này.
Ông không ngửi thấy được
vì mũi ông cũng có mùi như thế,
nhưng mũi tôi thì không.
Nhiều lúc im lặng rất là tốt.
Thử bao giờ chưa hay cứ phát như đài thế?
Cứ nói ông ghét tôi đi.
Đừng có trút giận lên cái xe nhé.
Để tôi thưởng thức nào.
Chà, thưởng thức.
Hóa ra lúc ông thưởng thức
trông như thế. Tôi thích vẻ mặt đó.
Tôi không để cảm xúc vướng vào.
Vào cái gì, K? Cuộc sống à?
Ông không muốn tâm tình với tôi à?
- Cho tôi biết ông sẽ nói gì nào?
- Đừng lo.
Ồ không, tôi lo.
Lo lắm đấy.
Đó là bài điếu văn cho ông ấy.
Ông phải tỏ ra tình cảm chứ.
Cái chuyện người ta làm khi
thay đổi nét mặt đó?
Tôi đã làm việc cùng Zed 40 năm.
Một đặc vụ tuyệt vời.
Tôi cũng đã thảo sẵn
một bài điếu thật đỉnh rồi.
Mọi người sẽ phải xúc động.
Và bây giờ đặc vụ K
sẽ có đôi lời.
Tôi đã làm việc cùng Zed hơn 40 năm,
và trong suốt quãng thời gian đó,
ông ta chưa hề mời tôi ăn tối.
Chưa bao giờ mời tôi qua nhà
xem một trận cầu.
Chưa bao giờ chia sẻ tí tẹo gì
về đời sống riêng tư.
Phải, ông ấy khác thường mà.
Cám ơn.
Và giờ, sếp mới của chúng ta,
Đặc vụ O sẽ tâm tình.
Cám ơn Đặc vụ K.
Thật là cảm động.
- Đó là bài điếu văn của ông hả?
- Ông ấy là người tốt.
Kính thưa quý ông, quý bà,
và những quý khác.
Khi tôi báo cho Finucian Zyglot
tin Zed qua đời,
bà ấy nói một câu
mà tôi sẽ nhắc lại bây giờ.
Và tôi sẽ diễn tả lại.
Đậm chất Zed thật.
Cám ơn.
Muốn nói gì hả, đầu đất?
Ông có thể hứa, nếu tôi tèo trước,
ông sẽ có bài điếu hay hơn ở lễ tang chứ?
Ví dụ như:
"J là một người bạn.
"Và giờ một nửa của tôi
đã ra đi.
"Ôi J, tất cả những gì
lẽ ra tôi nên nói
"ngoại trừ câu tôi quá già,
"cau có, gắt gỏng,
"và khó tính. Tôi đã quá
"khó tính.
"Tôi sẽ nhớ nước da
màu ca-ra-men của cậu."
Tôi sẽ tùy cơ ứng biến.
K, O đây. Ta nhận được báo cáo
một vài người bị đau bụng
do nhiễm giun nguồn gốc
ngoài hành tinh.
Cám ơn, O.
Làm sao mà ông lại ra thế này?
Rõ là có chuyện, K.
Chuyện gì vậy?
Cậu biết tôi sống hạnh phúc
bằng cách nào không?
Ông sống hạnh phúc bằng cách nào?
Tôi không hỏi những câu
mà tôi không muốn biết câu trả lời.
Thâm nho vãi.
Jeffrey.
Tôi biết ông không?
Anh có dịch vụ thần kỳ.
Cha anh nói vậy, Obadiah.
Ông ở nhà tù Lunar-Max.
Chẳng có nhà tù nào
giam được ta cả.
Vâng ông giỏi. Ông cần gì?
Thiết bị đó.
Ta cần quay lại quá khứ để giết một thằng
trước khi hắn lấy mất tay của ta.
K, J!
Chào mừng hai anh.
Vũ mời 2 anh vào bàn quen thuộc nhé?
Không đói à?
Cho tôi xem bể đi, Vũ.
Ồ, chắc chắn rồi. Nhìn đi.
Rất tươi.
Cho xem bể sau bếp ấy.
Rất xin lỗi. Không nói tiếng Anh.
Quay lại sau nhé?
Để dành mấy câu củ chuối đó
cho du khách đi, Vũ.
Này, mấy anh muốn lấy bi tôi
để làm gì hả?
Ông làm đếch gì có bi.
Trông mày như đến từ hành tinh...
Đụ Má.
Và Bob đây rõ ràng vi phạm
Điều 32 Luật Y tế:
Bán thực phẩm xuất xứ ngoài Trái Đất
trái phép.
Đó là cá Trái Đất mà.
Thực phẩm truyền thống Trung Quốc.
Bắt tôi là các anh
phạm tội thù ghét đấy!
Đúng thế với điều kiện
ông là người Trung Hoa.
Thôi mà K. Tôi còn phải
nuôi nấng ấu trùng nữa.
Con Spiky Bulba này để cho ai?
Không ai cả.
Cho ai?
Tôi chỉ để dự phòng thôi!
- Dự phòng cái gì?
- Tôi không biết!
Bất cứ ai!
Được rồi, đồ sên.
Vũ à,
ông ấy và tôi đang có vấn đề,
nhưng không thể bắt ông chịu oan được.
Cám ơn, J.
Nên nếu ông không muốn bị ăn quả tạt cá
thì phải tuân thủ thỏa thuận.
Bán cá Trái Đất cho người Trái Đất.
Cá Trái Đất thật ấy.
Thay mặt những đứa con vô dụng,
đáng khinh của tôi, mời các anh ở lại.
Cho phép tôi được kính mời anh
một tô mỳ anh thích chứ, K?
Chẳng ai thèm loại mỳ
dở như hạch của ông đâu.
Ông là cái đồ giẻ rách, Vũ.
Tôm với cải thìa.
Chúng ta sẽ ở đây một lát.
Thật là xấu tính.
Cái hành động ông làm với Vũ ấy.
Giật váy hắn ra.
Thật chẳng tôn trọng tí nào.
Hồi trước tôi hay chơi
với bố trò này:
Bạn Sẽ Ăn Gì
Vào Bữa Ăn Cuối Cùng.
Anh có thể làm
còn tệ hơn đây cơ.
Phải.
Tôi cũng chơi với bố tôi trò
bắt bóng.
Chỉ khác là tôi ném bóng
và nó bật vào tường
vì ông ấy không ở đó.
Đừng nói xấu ông già cậu.
Tôi không có nói xấu.
Tôi chỉ thật sự không biết về ông ấy.
Thật không phải.
Thì đúng rồi.
Thằng bé cần có bố.
Bàn 1 không gọi món gì.
Bàn 3
vừa uống hết ly sốt vịt
thứ 4.
K, phi thuyền bị rơi sáng nay
là được ăn cắp ở nhà tù...
Lunar-Max.
Boris Thú Vật.
Sao anh biết?
Hắn thích ăn Spiky Bulba.
Cho tôi một phút nhé sếp.
Chúng ta có chuyện.
Ồ phải.
Tôi sẽ xử lý tên Chloropod.
Cậu hạ thằng Tarantabee
và thằng Hydronian ở đằng kia.
Tôi sẽ lo phía bếp.
Hẹn gặp nhau ngoài đường.
Đây là quãng thời gian rất bối rối
trong đời tôi.
Này.
Ngậm miệng lại, cúi đầu xuống.
Chào K.
Boris Thú Vật.
Boris thôi.
Mày chẳng thay đổi nhiều nhỉ.
Bị bắn cụt tay vẫn hoàn tay cụt.
Phải, tay tao.
Ngày nào bọn tao cũng nghĩ
về khoảnh khắc đó
suốt 40 năm qua.
Chà, sống thế thì có viên mãn lắm đâu.
Tao có thể hứa
là sẽ lâu hơn cuộc sống của mày.
Cô độc hơn nữa. Vì mày là đứa
Boglodite cuối cùng còn sống.
Để xem đã.
Nhưng trước hết, tao rất vui
vì được giết mày.
K này.
- Cậu rúc ở đâu vậy hả?
- Câu cá.
Mày không biết đâu K,
nhưng mày đã chết rồi.
Không sao chứ?
Xin mọi người chú ý.
Cám ơn.
Mọi người biết con mình
đã được tặng cá vàng
do thắng ở hội chợ nhưng ông bà
không muốn nó trong nhà
nên đã bảo lũ trẻ là nó đã bơi đi
khi ông bà đổ nó vào toilet.
Giờ là như vậy đó.
Hiểu tôi nói gì không?
Đừng nói dối bọn trẻ.
Tôi bắt đầu luống tuổi
để làm việc này rồi.
Tôi có thể tưởng tượng
ông cảm thấy như thế nào.
Boris Thú Vật.
Tôi đã tống giam hắn lâu lắm rồi.
Đó là sai lầm tệ nhất của tôi.
Tại sao? Hắn vô tội hả?
Lẽ ra phải giết hắn.
- Chà, mịa, vậy thì đi tóm hắn thôi.
- Không.
- Không à?
- Để mặc hắn đi.
Cấp cậu chưa đủ
để được biết chuyện này
Chúng ta ngang cấp mà.
Không liên quan đến cậu.
Cậu làm việc của mình đi.
Được rồi, trước hết làm ơn bớt
cái giọng trầm đó đi một chút.
Thứ hai, chừng nào cu Người Gai còn
long nhong ngoài kia, thì đó là việc của tôi.
Cậu phải quên Boris, nếu không
trong báo cáo tôi sẽ phản ánh
cậu không đủ tư cách đạo đức.
Thế thì báo cáo của tôi
cũng sẽ thối lắm đấy, K.
- Cậu bị đình chỉ hai tuần.
- Vớ vẩn.
Bốn tuần.
Thế tôi rút luôn thì sao?
Có những thứ ngoài kia
cậu không cần biết đâu.
Đó không phải là lời nói dối
khi ông tuyển tôi.
Gì thế anh bạn?
- Mất cộng sự à?
- Phải.
Chuyến bay tới Afazumba
sẽ khởi hành trong 22 phút nữa.
Tìm kiếm
Boris Thú Vật.
Boris Thú Vật,
sát thủ Boglodite.
Boglodite là một chủng
người ngoài hành tinh hung ác,
chuyên hủy diệt mọi hành tinh
trên đường đi của chúng.
Boris Thú Vật là nghi phạm duy nhất
trong hàng loạt vụ sát hại
người ngoài hành tinh trên Trái Đất.
Báo cáo vụ việc.
Boris Thú Vật bị kết tội
vì các vụ giết người sau
xảy ra ngày 15/7/1969.
Vụ thứ nhất: Đảo Coney.
10:37 sáng. Giết Roman Ngụ ngôn.
Vụ thứ 2: Factory.
Tìm kiếm chi tiết.
Đặc vụ K.
Đặc vụ K bắt được
Boris Thú Vật vào ngày 16/7/1969
tại Mũi Canaveral, bang Florida.
- Mũi Canaveral...
- Đặc vụ K
được tặng thưởng cao nhất
vì hành động anh hùng
bao gồm cả việc thiết lập
Hệ thống phòng thủ Arc Net
bảo vệ Trái Đất khỏi sự
xâm chiếm của lũ Boglodite
và đẩy chủng tộc chúng đến diệt vong.
Chi tiết nữa.
Từ chối truy cập.
Cái gì? Đặc vụ cấp cao, hạng nhất, J.
Gì vậy?
Sao đột nhiên lại quan tâm
đến chiến tích của cộng sự già vậy?
Đã xảy ra chuyện gì giữa Boris và K?
Đơn giản thôi.
K bỏ tù Boris.
Ông ấy cài đặt Arc Net.
Bảo vệ Trái Đất khỏi bọn Boglodite.
Ông ấy làm đúng phận sự.
Tôi không hỏi điều đó.
Xảy ra chuyện gì ở Mũi Canaveral?
Có gì đó đã thay đổi ông ấy.
Cứ biết như vậy đi.
Hai người quen biết nhau lâu rồi hả?
Tuyệt mật.
Lời khuyên này, Đặc vụ J.
Đừng hỏi những câu
cậu không muốn biết câu trả lời.
Hài thật. K cũng nói
y hệt như vậy.
Ông ấy là người rất khôn ngoan.
Nghỉ ngơi nốt đêm nay đi.
Gì thế?
Tôi nghĩ còn nợ cậu
vài câu trả lời, ngốc ạ.
Sao, bỗng dưng muốn tán phét à?
Giờ không thể nói được.
Tôi còn vài vụ bí mật cần phải làm.
Thật áy náy khi phải làm cậu
ngưng chơi điện tử.
Được rồi, tôi cúp máy đây.
Cậu có biết thứ có sức phá hoại
mạnh nhất vũ trụ không?
Đường hả?
Hối tiếc.
Ông không phải đợi. Nói đi.
Tôi đã hứa cho cậu biết
bí mật của vũ trụ. Chỉ có thế thôi.
Vậy vẫn còn những bí mật
mà vũ trụ cũng không biết sao?
Mẹ.
Anh cần gì?
K à?
Số 5K.
Xin lỗi, phải sữa sô cô la không?
Chú có thể...? Xin lỗi.
Chú không biết...
Mẹ ơi, tổng thống uống sữa
của con kìa.
Chú xin lỗi.
Còn không thèm xin nữa.
- K đến chưa?
- Ai cơ?
Lính mới à?
Buồn cười ghê, Đặc vụ J.
J, những gì anh nói với tôi hôm qua
hoàn toàn đúng.
- Cám ơn Chúa vì 10 giờ giám sát đó.
- Anh là ai?
Chính xác. Hôm nay tôi thấy
như là một con người mới vậy.
Giờ tôi như trút được hết gánh nặng.
Tôi có vấn đề về giận dữ lâu rồi...
nhưng giờ tôi hiểu tôi đã giận chính mình.
Và mẹ kế tôi.
Này, có thể thôi
chém gió được không.
Giống như tôi đã đóng
cửa sổ cảm xúc vậy.
Nhưng tôi đã ném một viên gạch
qua cánh cửa đó.
Cám ơn đã đưa tôi
viên gạch đó, J.
Dù là ai thì cũng xin tránh xa tôi ra,
nếu không tôi móc vỡ họng đấy.
Tôi sẽ đến phòng MiB nhỏ
rồi sau đó chúng ta sẽ tìm bọn người
hành tinh Pox Ethera. Ăn trưa tôi bao.
Ai thế?
AA hả? Cộng sự của anh.
Lấy hộ tôi một ly
sữa sô cô la được không?
Lấy vại to vào.
Có thấy K đâu không?
Ông ấy có báo ốm hay bận gì không?
K là ai?
Thôi được rồi, đi đi.
K!
Được rồi.
Ông thắng rồi.
Tôi chịu thua.
Thật hài, thật công phu.
Tất cả mọi người diễn hay lắm.
Mất đến 14 năm ông mới
có được tính hài hước
nhưng vở này đỉnh lắm.
Nhưng K, tôi cần ông
hiện hình ngay
vì tôi đang bắt đầu
bực rồi đấy.
Đặc vụ J, cậu có thể
giảm loa phát thanh
và cho tôi biết
đang tìm ai được không?
Tôi đang tìm K.
K là ai?
Cả sếp nữa sao?
Ý tôi là, ông ấy
là gì với cậu?
Cộng sự của tôi.
Lão già, 110
hoặc có lẽ 111 tuổi.
Thể loại cáu kỉnh, bắt chước
theo kiểu Elvis. Ông ấy cười thế này.
Có thấy ông ấy không?
Để tôi đưa cậu gặp K.
Cám ơn.
- Thế này là sao?
- Là K đó.
Ông ấy mất hơn 40 năm nay rồi.
Rồi, đã hiểu, điều tiên quyết của truyện cười
là phải gây cười.
Chuyện này chưa bao giờ buồn cười cả.
Máy tính, tìm Đặc vụ K
và Boris Thú Vật.
Báo cáo vụ án "Đặc vụ Đồ đen",
tháng 7 năm 1969.
Địa điểm, Mũi Canaveral.
Thủ phạm Boris Thú Vật
đã tẩu thoát và rời Trái Đất.
Được cho là đã trở lại hành tinh
Boglodotia cách đây 20 năm ánh sáng.
Đặc vụ K bị chết tại hiện trường.
Được phong tặng liệt sỹ
vì hành động ngăn chặn
vụ thảm sát hàng loạt sinh mạng.
Không phải như vậy.
Tôi đã xem báo cáo này rồi.
K đã tống giam Boris...
- Đặc vụ K đã chết.
- Đêm qua tôi vừa nói chuyện với ông ấy.
- Cậu đang tưởng rồi.
- Không hề.
- Cử đội điều trị tâm lý đến đây.
- Vâng, thưa sếp.
Nước sau cạo râu Aqua Velva.
Tôi không tưởng tượng đâu.
Mỗi khi theo dõi đều bật
thể loại nhạc cao bồi không dứt.
Sáng nào uống cà phê
ông ấy cũng nói: "Cho cậu biết nhé, lẻo mép.
Cà phê này như đất ấy."
Và tôi nói lại rằng:
"Ông mong gì?
- Sáng nay mới được xay đấy."
- "Sáng nay."
Sao cậu biết câu đó?
Sữa sô cô la của sếp đây.
Anh đi đâu vậy?
Nãy giờ cả tiếng rồi.
Khoan.
Cậu thèm uống sữa
sô cô la từ bao giờ?
Mới hôm nay thôi.
Có thấy bị đau đầu?
Hoa mắt không?
Mất thăng bằng không?
Bối rối? Chán nản?
À có.
Hai khả năng. Thứ nhất, cậu bị
con rệp não Hovartian cắn
và có thể chết cực kỳ đau đớn
bất cứ lúc nào.
Mẹ kiếp. Không phải rệp.
"Mẹ kiếp. Không phải rệp" à?
Còn cái gì tệ hơn rệp sao?
Việc cậu thèm sữa sô cô la chứng tỏ
cậu bị ảnh hưởng
bởi hiện tượng nứt gãy thời gian.
Tôi chẳng hiểu sếp đang nói gì cả.
Sữa sô cô la làm dịu cơn đau đầu
do nứt gãy thời gian.
Nứt gãy thời gian là gì?
Dòng thời gian bị bẻ gãy.
Không hiểu ý sếp là sao.
Du hành thời gian!
Chẳng có gì gọi là
du hành thời gian cả.
- Có đấy.
- Không.
Không có.
Vì nếu có,
một đặc vụ cao cấp
hạng nhất như tôi
phải được biết, đúng không nào?
Miễn là nó không tuyệt mật
và vượt quá cấp bậc của cậu.
Vậy thì tôi muốn thăng cấp.
Có một thằng khốn,
tên là Obadiah Price.
Hắn sáng chế ra, chúng tôi bắt hắn,
và nghiêm cấm du hành thời gian
trên toàn vũ trụ, và hắn đang ngồi
chung thân ở nhà tù Lunar-Max.
Chết mẹ.
Boris đang bị cầm tù ở đó.
Nếu Boris biết được cách vượt thời gian,
hắn có thể thay đổi
toàn bộ lịch sử.
Chú ý. Hệ thống cảnh báo sớm
được kích hoạt.
Phi thuyền địch
đang tiến về Hệ Mặt Trời.
Có dấu hiệu và ngôn ngữ
của lũ Boglodite.
Bogdolite. Boris là người Bogdolite,
nhưng chúng đã bị tuyệt diệt.
Rõ ràng không phải.
Sắp xảy ra cuộc tấn công
Trái Đất thảm khốc.
Kích hoạt Arc Net.
- Cái gì?
- Arc Net. Hệ thống phòng thủ.
K đã cài đặt để chống Bogdolite.
Không có K.
Ông ấy chết hơn 40 năm rồi.
Không có hệ thống phòng thủ.
Boris đã quay lại quá khứ
và giết K.
Nếu cậu muốn cứu thế giới
thì phải ngăn chặn điều đó.
Cậu phải tìm Jeffrey Price.
Hắn là con của Obadiah.
Hãy hy vọng thằng khốn đó
chưa rời bỏ thành phố.
- Chúc may mắn, J!
- Trái Đất sắp toi rồi.
Anh cần gì? Chúng tôi đang có
chương trình giảm giá pin
rất sốc hàng.
Còn có nhiều thứ khác,
như tai nghe, nắn dòng hay...
Mày đã giúp Boris Thú Vật
quay về quá khứ.
Tôi phải làm thế.
Thằng đó bệnh lắm.
Hắn đã giết cộng sự của tao.
Tao muốn biết mày đưa nó
về năm nào, ở đâu.
Anh có nghĩ tôi có ghi
sổ nhật ký không?
Véc tơ mục tiêu, 16 tháng 7
- năm 1969.
- Được rồi.
Ông bạn anh thật xui xẻo.
Tôi chắc ông ấy là người tốt.
Nhưng xét về mặt
không-thời gian liên tục
thì ông bạn anh cũng chỉ
là hạng vô danh trong lịch sử thôi!
Một vĩ nhân đấy.
- Được rồi. Kế hoạch là gì?
- Mày sẽ đưa tao
trở về ngày 15/7/1969.
Không, đó là kế hoạch ngu xuẩn
vì tôi đưa Boris về ngày 16/7 rồi.
Tao không lo thằng đó.
Tao sẽ giết thằng Boris trẻ
trước khi thằng già hơn xuất hiện.
Theo cách đó thì cả 2 thằng
đều không tồn tại.
Đó là lý do vì sao
anh được mặc bộ vest đen.
Không phải à?
Cứ để tôi đưa tay ra thế này à?
Được thôi.
Ồ, tôi vừa nghĩ ra một điều.
Thậm chí quay được về đó,
New York là một thành phố rất lớn.
Vậy làm thế nào anh tìm được hắn?
Ngày 15/7, tại đảo Coney, Boris đã giết
một người ngoài hành tinh là Roman Ngụ ngôn.
Anh sẽ đến đó trước và đợi hả?
Anh bạn, anh phải được thưởng
hai bộ vest đen mới đúng.
Không đùa chứ?
Ồ, phải.
Xin lỗi.
Đây
mới là thật. Khóa du hành thời gian.
Cực hiếm, cực cổ.
Nhưng trước hết
chúng ta phải "phê" đã.
Này. Không.
Không. Ý tôi là lên cao ấy.
Này anh bạn, giúp tôi được không?
Cám ơn.
Được rồi.
- Anh biết quy tắc du hành thời gian chưa?
- Nói vắn tắt thôi.
Được rồi. Nếu anh muốn cứu bạn
thì nghe lời khuyên này:
Tránh xa ông bạn anh ra.
Ừ, hiểu rồi. Tránh xa K.
Chỉ giết Boris thôi.
Giờ, cầm cái này.
Trên đường xuống đó
gió rất mạnh đấy.
Xuống dưới đó?
Mắt cay xè, sẽ rất khó
đọc được số.
Thêm nữa, nó giúp anh trông giống
nhà du hành thời gian thực thụ, ngon lắm.
Tao không có nhảy
từ trên này xuống đâu!
Du hành thời gian.
Được rồi, giờ thì
tôi sẽ đặt thời gian
trở về ngày 15.
Nhìn có vẻ...
chuẩn.
Giờ thì
anh chỉ cần phải nhảy nữa thôi.
Này, này. Dừng lại.
Khi anh đạt tốc độ đủ nhanh
cái hình tròn đó sẽ được lấp đầy
bởi chất lỏng du hành thời gian màu xanh
và nó sẽ rực sáng.
Ngay khi nó xuất hiện,
anh phải nhấn ngón cái
vào tia sáng màu xanh
để hoàn thiện hình tròn.
Ở độ cao này, có lẽ phải...
Xem nào, với lực hấp dẫn
và vận tốc khoảng 9 mét/phút.
9,7 mét/giây. Là giây đó.
Nghe có vẻ chuẩn.
Nên tôi đoán sẽ cách mặt đất
khoảng 60 phân.
Tao nhấn vào tia laser à?
Không, đừng nhấn!
- Không, đến khi đạt tốc độ ấy!
- Ờ phải.
Tao phải nhấn hay không phải nhấn
vào tia laser?
Đừng có làm rơi cái đó
nếu không sẽ bị kẹt luôn
ở năm 1969 đấy!
Thời kỳ đó không hay ho gì với
người da đen các anh đâu.
Chỉ nói thế thôi.
Thời này thoải mái hơn nhiều rồi.
Sao tao biết được
nó hoạt động hay không?
Anh sẽ biết
hoặc không biết.
Hẳn anh phải quý ông ta lắm
thì mới làm thế này.
Ồ, đợi đã. Sao có mỗi tao nhớ K,
còn người khác thì không?
- Có nghĩa anh đã ở đó!
- Ở đâu?
Nếu anh sống sót được thì phải quay về
và kể tôi nghe mọi chuyện đấy.
Tao ở đâu?
Anh phải đi đi!
Nhảy đi!
Ồ không!
Hiện lên nào!
WALL STREET SỤP ĐỔ!
Hàng tỷ đồng mất vào Cổ phiếu mới.
CHIẾN TRANH CHẤM DỨT!
- Anh bạn, hôm nay thứ mấy?
- Thứ Ba.
- Ngày?
- 15.
- Tháng?
- Bảy.
- Năm, ông ạ.
- 1969.
Cám ơn.
Cứ coi như tôi điên đi.
Hay lắm.
Ông chả tin nổi Jerry làm náo loạn
cả quận Haight-Ashbury thế nào đâu.
ĐẶT CHÂN LÊN MẶT TRĂNG!
Ước mơ muôn thủa của nhân loại.
CÁC PHI HÀNH GIA ĐÃ SẴN SÀNG.
MỸ leo thang chiến tranh VIỆT NAM
Chúng tôi đây.
- Vui chưa?
- Ông thật khó tính, Fred.
- Nhận phòng cho chúng tôi đi.
- Vâng, vâng.
Này. Này, giúp tôi được không?
- Cẩn thận với đống hành lý đấy.
- Vâng, thưa ngài.
Tôi trả rất nhiều tiền
cho chỗ hành lý đó đấy.
- Chúng tôi sẽ cẩn thận.
- Lần trước, nó bị kéo lê đi.
Đây thưa ngài. Khi nào cần
ngài cứ gọi.
Còn ở trong cốp xe nữa.
Rồi, sẽ đưa lên phòng ngài.
Ngài cứ vào đi.
Xin lỗi. Xin lỗi, ai thế?
Anh là ai?
Đi nào!
Đỉnh thế, ông bạn!
Nếu mày muốn giữ nó,
tao không khách sáo.
Chiến trên giường,
đừng ra chiến trường.
Tao muốn chiến cả hai.
ĐẢO CONEY
Khỏe không mấy sếp?
Tôi có thể giúp gì?
Chà, nhìn này.
Cửa điện, ghế điện.
- Tôi cá giá phải sáu nghìn đô.
- Phải.
Nó còn có mui nữa,
nhưng mà chưa bung ra.
Anh bạn làm nghề gì hả?
Cá nhân kiệt xuất
của chủng tộc các anh à?
Có thể là vận động viên nổi tiếng.
Phải. Đang sắp đầu quân
cho đội Detroit Darkies.
- Anh mua xe ở đâu?
- Và bộ vest nữa?
Tôi ăn cắp cả hai thứ.
Xe của vợ ông
còn áo của bà ngoại ông.
Này.
Có gì đây? Tàng trữ vũ khí à?
Này, nó là áo của bà ngoại ông ấy.
- Này, cái gì đây?
- Có lẽ là ma túy.
Tôi có quyền và tôi yêu cầu
được gặp luật sư
trước khi ông nhấn cái nút nhỏ
ở bên cạnh thật dứt khoát.
Nhấn đi.
Đây là máy tẩy não tiêu chuẩn.
Các ông sẽ không nhớ đâu.
Và thấy người da đen
lái con xe bóng loáng
không có nghĩa nó bị ăn cắp nhé.
Tôi lấy cắp nó.
Nhưng không phải vì tôi là da đen.
Tôi cần xe một chút nữa thôi.
Tìm và đưa nó về cho lão già
ở khách sạn Roosevelt.
Tên Archanan đâu?
Anh đến muộn rồi.
Hắn sắp trao cho con người
Arc Net.
Chấp nhận bất đồng quan điểm nhé.
Từ giờ để chúng tôi.
K à?
K! K!
Bố à, con đang ở Trái Đất.
Con cần bảo lãnh.
Đề nghị chủ phi thuyền
siêu tốc màu xanh
đến bàn tiếp công dân.
Anh phải giảm bớt điện của
cái thứ quái quỷ đó đi chứ.
Giờ tôi líu mẹ hết lưỡi rồi, K.
Sao cậu biết tên tôi?
Cái gì? Bởi vì
tôi gọi anh là "K" à?
Không, ai tôi cũng gọi là K.
Phong cách riêng của tôi ấy mà.
Cái gì thế, K?
Được rồi, kiểu như...
Phải, kiểu của tôi nó vậy.
Cũng có người thích.
Phần lớn.
Giờ tôi biết lúc nói dối
trông cậu như thế nào, cho tôi xem
lúc nói thật trông cậu
sẽ như thế nào đi?
Tôi thắng trò chơi ném vòng
ở đảo Coney ấy mà.
Đã có lần tôi thắng con gấu bông,
chứ chưa bao giờ thắng cái này.
Phải giỏi lắm nhỉ, lẻo mép.
Thôi được rồi, sếp,
lúc đó tôi đang có việc riêng.
Tôi chờ bạn gái, có lẽ giờ này
cô ấy đang lo sốt vó
đi tìm tôi đấy.
Vì thế tôi cần lấy lại đồ
và quay về với cô ấy.
Tên cô ấy là gì?
Bồ cậu ấy, tên là gì?
Schtaron.
Schtaron à?
Tôi cá Schtaron thích
bộ vest của cậu lắm nhỉ.
Sao, chẳng lẽ mặc vest đen
cũng là có tội à?
Được rồi, nghe này.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Và tôi cần ra khỏi đây.
Tôi không thể ở cùng anh.
Rất xin lỗi. X đang rất tức giận
về vụ ở đảo Coney.
Cám ơn đã cảnh báo.
Cà phê này như đất ấy.
- Anh mong gì hả? Nó được...
- Mới xay sáng nay.
O à?
Không, tôi kêu phụ nữ là "O".
Với tôi, O là giống cái,
K là giống đực.
Gặp một đôi nào đó,
tôi sẽ gọi là "O-K".
Thật là lộn xộn.
Có nạn nhân nào không?
Có, lão Roman Ngụ ngôn.
Nạn nhân con người ấy?
Không, thưa sếp.
Cu cậu này là ai?
Nghe này, tôi là...
- Người đi lạc bị mắc lưới thôi.
- Xử hắn theo điều 43 và thả hắn về.
Sếp trễ hẹn với người Viagran rồi đó.
Bọn họ có loại thuốc mới rất mạnh.
Thật là...
Được rồi, ngốc.
Khi đó tôi đang chờ bạn gái.
Schtaron.
Phải, cô ấy người Hy Lạp.
Được rồi. Khâu cuối.
Kiểm tra mắt.
Đó không phải là kiểm tra mắt, K.
Đó là máy tẩy não to phạc.
Cậu có quá nhiều thông tin mà
người bình thường không được biết.
Tôi hiểu anh đang nói gì.
Anh biết mà K.
Tạm dừng chút đi.
K à!
Cho cái bảo vệ lưỡi vào nào.
Ê, bỏ ra, bỏ ra.
K, nghe này. Chúng ta đã bắt đầu
không được như mong đợi, đúng không?
Nên hãy dừng lại
để nói chuyện một chút.
Đừng cho tôi vào đây, K!
Quá muộn rồi, ngốc.
K, không, nghe tôi này.
Tôi có thể giúp anh vụ này!
K!
Cái mặt tôi đang nói thật đấy!
Anh đang bỏ lỡ mất đấy!
Tôi sẽ dùng trí tưởng tượng.
K, sát thủ
anh đang tìm, cũng là kẻ
tôi đang tìm. Một tên Boglodite.
Tên hắn là Boris.
Lỡ tàu rồi, anh bạn.
Nếu không khử được hắn,
thì sẽ thành hai thằng.
Tôi đã rất chú ý nghe cậu rồi.
Một thằng sẽ có một tay,
còn thằng kia sẽ có cả hai tay, K à!
Nghe tôi đi!
Nếu anh xóa trí nhớ của tôi,
anh sẽ xóa sổ cả thế giới!
Còn 15 giây
sẽ xóa trí nhớ. 14.
13 - 12
11 - 10 - 9
Mai mà có gặp Boris thì nhớ giết hắn.
Đừng bắt, mà phải giết!
4 - 3 - 2
Tắt rồi phải không? Này,
tôi không nghĩ là nó tắt rồi đâu, K!
Nó đang kêu vù vù, vo ve.
Tôi không biết là liệu có phải
tôi đếch biết gì không.
Tôi biết Roman.
Có lần vợ ông ấy nấu bữa tối cho tôi.
Dù không ngon lắm
nhưng ông ấy là bạn tôi.
Cơ hội cuối cùng, cậu là ai
và biết những gì?
Tôi là đặc vụ
đến từ tương lai.
Chúng ta là cộng sự.
25 năm nữa, anh sẽ chiêu mộ tôi
và 14 năm sau đó, kẻ mà anh
không để cho tôi giết hôm nay
sẽ vượt ngục, quay về quá khứ
và phát động cuộc xâm chiếm Trái Đất.
Chúng ta còn 19 giờ để giết hắn
nên thật sự bây giờ
chúng ta phải đi ngay.
Được rồi.
Vậy là anh tin chuyện đó.
Đó là chuyện có thật.
Không phải toàn bộ sự thật,
nhưng lúc này thì chừng đó là đủ.
Anh đang nói gì vậy?
Dĩ nhiên đó là toàn bộ sự thật.
Vấn đề khi nói dối là một khi
anh bắt đầu dối trá, anh sẽ đặt mình...
Đặc vụ K.
Hắn vẫn ở đây làm gì?
Có vẻ như tôi đã nướng hắn quá lâu.
Giờ phải đưa hắn ra ngoài.
Tôi mặc quần rồi.
Được rồi anh bạn tương lai,
đi đâu giờ?
Tôi không biết.
Ý cậu là sao?
Tôi không biết. Đi tới chỗ
lần gần đây nhất anh có mặt ấy.
Tôi chưa từng tới đây.
Tôi chưa nói cho cậu biết tôi đã đi đâu à?
Không. Ý tôi là, thực ra chúng ta
không nói chuyện nhiều.
Cái thể loại đồng nghiệp gì mà 14 năm
ngồi chung xe mà không nói gì cả thế?
Chính xác. Và đây chính là hậu quả
của chuyện đó.
Không bình thường.
Được rồi, cậu nên mau chứng tỏ
mình có ích nếu không muốn về phòng 43.
Ái chà,
Trong tài liệu có nói gì đó
về nhà máy.
Có chuyện xảy ra ở nhà máy.
Nghe này ông bạn, anh có thể
lườm tôi kiểu đó cũng được.
Tôi chỉ biết có vậy thôi.
Gợi ra điều gì à?
Trên người Roman có cái này
khi ông ta bị giết.
Hộp diêm à.
Không, là manh mối.
Ông ta không hút thuốc.
Mất cái gì hả ngốc?
Không.
Này, anh bao nhiêu tuổi rồi?
29.
Cũng có vài nếp nhăn nhỉ.
Giờ tôi mới hiểu vì sao
chúng ta không nói chuyện.
- Anh biết gì về nơi này?
- Tôi biết tiếng tăm của nó.
Tôi ghét phải vào chỗ mà mình
chẳng biết gì cả. Tôi cần súng.
Chắc chắn rồi, lẻo mép.
K! Khoan, không.
Tôi phải vào cùng anh!
Cứ ngồi yên đó.
Tôi sẽ ổn.
Không! Đợi đã!
K!
K, đừng có vào một mình!
Chào mấy ông bạn.
Cho gặp ông chủ.
Ông ấy bận.
À, tôi chỉ muốn ngó quanh một chút.
Có vẻ như không ai
chiếm thế thượng phong nhỉ.
Có vẻ thế.
- Vẫn tật để chìa khóa dưới gạt tàn.
- Đoán rùa.
Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Tao đang nói là mày
chỉ lãng phí thời gian thôi.
Này lẻo mép, tương lai
có chơi bowling không?
Vô địch giải MiB ba năm liền.
Chà, để xem.
Bọn mày đừng có tự do
vào địa bàn của tao và vặt đầu tao chứ!
Này, bọn tao không có nhiều thời gian.
Thật sự mày nên cho anh ta biết.
Nói cái này này!
Được rồi, đầu mày.
Này, nếu mày làm thế,
thì tao sẽ săn lùng mày
và đảm bảo rằng mày
sẽ đi kiểu kỳ cục trong suốt
quãng đời khốn khổ còn lại
của mày trên Trái Đất!
Khó được 10 điểm đây.
Mày nghịch lộn đầu rồi!
- Đầu hắn khá là...
- Mày sẽ cho tao biết
Dom đang ở đâu chứ?
Tao sẽ giết cả hai đứa mày!
Bóng hơi trơn thì phải.
Có muốn lau không?
- Có.
- Không, không, không.
Thôi mà, tao vừa dùng cái này
để lau nhà tắm đấy.
Đừng lau nữa!
Được rồi! Được rồi!
Ông ấy đang ở đằng sau.
Nhưng ông ấy sẽ không nói gì
với bọn Đồ Đen rác rưởi các người đâu.
Trả lại đầu cho tao.
K, tôi gọi cái này là
"Trái chín rụng".
Cái này không phải là lỗ chọc đâu
thằng bệnh hoạn!
Tao sẽ chặt đầu mày
để xem mày có thích không.
Tao sẽ giết cả hai đứa mày!
Tao sẽ giết!
- Chà, chúng ta đi đúng hướng.
- Chỉ chậm chân thôi.
Nếu hắn có bí mật gì
thì tôi đoán hắn đã tiết lộ rồi.
Một người thông minh sẽ đoán ra
những nạn nhân có điểm gì chung.
Thông minh thì sẽ vậy.
Điện thoại hơi khủng đấy.
- Đừng có áp cái đấy lên đầu.
- Đặc vụ O.
Công việc hôm nay thế nào, Đặc vụ K?
Tàm tạm thôi.
Mọi việc thế nào?
Rất tốt. Cám ơn anh.
Mới gặp cô ta một tiếng trước mà.
Anh cần thu dọn và phong tỏa
khu bowling Cosmic Lanes.
Nghe này, một tên Parlaxian chết.
Anh hỏi này, Roman cũng là
một tên Byvoid đến từ
- cùng nhóm hành tinh đó phải không?
- Một hệ thống trong nhóm các chòm sao Tam Giác...
đã bị hủy diệt bởi lũ Boglodite.
Vậy hành tinh thứ 3 là...?
- Glamouria ư?
- Glamouria.
Cám ơn em, O.
Tôi biết mục tiêu kế tiếp
của Boris là gì.
Cậu suýt đúng đấy, lẻo mép.
Nhưng không phải xưởng mà là "Factory."
Nghe này, nếu chẳng may Boris
xuất hiện ở đây, tôi sẽ giết hắn
- nên tôi cần súng của mình.
- Miễn bàn.
Tôi làm đặc vụ được 14 năm rồi.
Nên trong vụ này tôi là đặc vụ cấp trên.
Tôi ghét phải dùng quyền áp đặt
nhưng tôi đang chỉ thị cho cấp dưới
là anh, đưa súng cho tôi ngay.
Mệnh lệnh đấy.
Không, không, súng vũ trụ ấy.
Không có gì.
Tôi đâu nói "cám ơn."
Cái giống vô duyên như vậy
mà phát triển ở Trái Đất nhanh thật.
Làm đặc vụ được 3 năm
tôi mới nhận ra đám người mẫu
đều là lũ ngoài hành tinh.
Dính chưởng rồi mới ngộ ra đó.
Mật mã?
Nghe này, anh bạn sành điệu 6x,
bọn tôi không có nhiều thời gian đâu.
Janis Joplin.
Ở đây có ai không phải
người ngoài hành tinh không?
Đẹp lắm.
Nháy này. Tốt lắm.
Nhìn vào máy ảnh.
Phải Andy Warhol không?
Phải.
Xin lỗi ông Warhol,
phiền ông một lát được không?
Giờ không phải lúc rồi.
Đang bận.
Chỉ một vài
câu hỏi thôi.
Miễn hỏi. Miễn trả lời.
Hãy bình thường.
Chúng tôi có chuyện khẩn
cần bàn với ông
có liên quan tới một trong
các khách dự tiệc.
Sao anh không quay lại
vào tuần tới, sau khi sự kiện này
đã kết thúc.
Xin lỗi ông Warhol. Ông thích nói chậm.
Nhưng chúng ta có việc phải làm.
Tôi phải cứu cả hành tinh.
Anh đang cưỡng chế đấy.
Mọi thứ
về anh khiến tôi bực bội.
Mẹ kiếp, K!
Định phá hỏng vỏ bọc của tôi à?
Đặc vụ W này,
vỏ bọc của anh an toàn.
Khoan, Andy Warhol là người của ta à?
An toàn ư?
Anh điên à?
Tôi cạn ý tưởng rồi...
Tôi đang phải sơn ống lon
và chuối đấy, vì Chúa đi.
Anh Warhol này, phải nói là
tôi thích công việc anh làm.
Ồ, cám ơn anh.
Thằng ngốc này là ai?
Cư xử lịch sự, chuyên nghiệp
một chút được chứ?
- Thằng ngốc.
- Nói lại coi.
- Muốn thế à?
- Tôi thách đấy.
Thằng ngốc.
- Các anh.
- Này, tôi chả ngại
bạt tai thằng ma cô
Andy Warhol này đâu.
Cái gì?
Sao anh lại nhìn tôi?
Thôi được. Anh biết không?
Đặc vụ K này,
anh sẽ lo thu nhập thông tin
từ Đặc vụ W
còn tôi sẽ lo bên ngoài.
- Thế ổn cả chứ?
- Làm đi.
- Thấy sao?
- Ồ, hay đấy.
- Được.
- Rất hay.
Có kẻ thiếu ngủ à?
Này, cưng thế nào?
Thường thôi.
Gã đó là ai?
Đừng nói là cộng sự mới của anh nhé.
Thực ra là cộng sự cũ của tôi.
Cậu ta đến từ tương lai...
Thôi, đừng kể nữa.
Tôi không muốn nghe.
Andy, Yoko đã tới.
Yoko đang ở đây.
Nói với cô ta là tôi đang
quay phim anh này ăn bánh hăm-bơ-gơ.
Rất to.
Được rồi, giờ tới dưa chua.
Vậy anh đang làm gì
trên địa bàn của tôi?
Truy lùng tên sát nhân.
Một tên Boglodite.
Chúng tôi nghĩ hắn sắp giết thêm
một người Glamourian tại đây.
Glamourian á?
Ồ, cùng hệ mặt trời, khác hành tinh.
Hắn phải truy lùng dân Archanan mới phải.
Tộc Archanan đã tuyệt chủng.
Rõ ràng là chưa.
Tuần trước có một tên bị dạt vào bờ.
Cả khu vực Roswell đồn ầm lên.
Kỳ lân biển ngoài hành tinh.
Cá thể cuối cùng của loài đó.
Tên hắn là Griffin.
Griffin Archanan.
Mọi thứ thế nào?
Thế nào ư? Mọi thứ à? Còn tùy.
Với cá nhân tôi thì mọi thứ ổn cả.
Trừ việc sắp sửa có
anh chàng cơ bắp
cãi lộn với bạn gái.
Cô ả nhảy bổ vào và đụng phải
anh chàng đang mang đầy nấm
làm đổ cả cái khay vào
đám thủy thủ đang nghỉ phép.
Một vụ xô đẩy bất ngờ xảy ra.
Họ bổ nhào vào cái bàn.
Khiến tôi phải bê đĩa đi gấp.
Hoặc trong tương lai, món sandwich
bò hun khói mà tôi ăn
sẽ làm tôi bị đau dạ dày.
May sao, bạn của anh đã cho tôi
thuốc dạ dày mà anh ấy mang theo
ở túi phải. Tôi sẽ khỏe.
Trừ khi trong tương lai,
2 phút nữa tôi phải ra về
trước khi bạn anh có cơ hội
cho tôi thuốc dạ dày
nên túm lại, tôi đành phải nói rằng
không hề ổn. Tôi không ổn.
Nhưng điều đó còn tùy.
K!
Làm thế nào để tìm gã này đây?
Tôi là gì, thằng khờ à?
Hắn ở đây à?
"Ở đây" là một thuật ngữ tương đối.
Hắn đang ở không gian thứ 5.
Hắn có thể đồng thời sống
và hình dung hằng hà xa số
khả năng xảy ra
ở không gian và thời gian.
Nghe thú vị đấy. Làm tốt lắm.
Khoan, khoan đã, K, K, K.
Hãy cho tôi chết giả, được chứ?
Tôi không thể nghe
tiếng đàn xi-ta thêm được nữa.
Thôi được. Để tôi thử xem sao.
Tôi sẽ nói với X.
K này, tôi chả thể phân biệt được
đàn ông với đàn bà nữa.
Tôi có thể xem đồng hồ của anh chứ?
Ồ, 7 giờ 18' rồi.
Không, đồng hồ khác cơ,
cái bố anh tặng ấy.
Làm sao anh biết
cái đồng hồ của bố tôi?
Ôi trời.
Đây chính là cái ở chỗ Roman chết
cũng như quý ông chết ở
khu bowling. Chết nhiều quá.
Khả năng thành công
mới thật nhỏ bé làm sao.
K!
Griffin phải không?
Chúng tôi tới đây...
Là vì Boris Thú Vật.
Phải. Chúng tôi nghĩ hắn sẽ tới...
Để giết tôi.
Hai phút nữa hắn sẽ tới
trừ khi chúng ta đang ở...
trong tương lai
nơi hắn tạo ra những ánh sáng
và đang chuẩn bị
bắn từ cửa vào,
chúng ta sẽ chết sạch sau 2 giây.
Tốt lắm, suýt nữa thì toi rồi.
K, tôi cần khẩu súng vũ trụ.
Lũ Boglodite
phá hủy mọi hành tinh
trên đường của chúng.
Của tôi, Roman và Parlaxian.
Tôi đã cố ngăn chúng nhưng không được.
Nếu chúng ta ngăn chúng hủy diệt Trái Đất,
chúng sẽ chết đói trước khi
đến được hành tinh khác.
63 giây.
Ta sẽ làm thế nào? Để chặn chúng?
Cái gì? Ồ.
Xin lỗi. Tôi có thứ này cho anh.
Một món quà.
Nó có thể bảo vệ các anh.
Tôi đã phải giấu Boris,
nhưng nếu anh tìm được tôi lần nữa
tôi sẽ tặng cho anh.
Cám ơn. Một trận đấu tuyệt vời!
Thật tuyệt! Phép màu thực sự đấy!
Ý anh là gì? Phép màu gì?
30 giây. Tôi phải đi.
Không, chúng tôi đã tóm được anh.
Xác suất thất bại đang tăng lên
theo cấp số nhân đấy.
- Được rồi.
- 20 giây.
Thôi được.
Chúng tôi hiểu, bình tĩnh.
Nếu đồng hồ của anh vỡ
và tôi bị đau dạ...
Bay nào! Tìm nơi cho chúng mày đi!
Ôi trời.
Boris sẽ tới qua cánh cửa đó
trong 12...
11, 10...
Khoan đã!
Anh đã uống sữa sô cô la à?
Phải.
Cindy.
K!
- Griffin!
- Bắt hắn.
Mẹ kiếp!
Tôi ổn, tôi ổn.
- Anh được gì?
- Không.
Mẹ kiếp! Ta đã có hắn!
Bình tĩnh đi, cáu bẳn.
Chúng ta sẽ tìm hắn.
Thứ nhất, tên tôi là J, hiểu chứ?
Không phải "con trai," hay "lẻo mép"
và cũng đếch phải "cáu bẳn."
Bình tĩnh sao được
khi thời gian sắp hết
và cuộc xâm lăng sắp xảy ra.
Thực sự anh chả nhận ra
cường độ giọng nói của tôi gì cả.
À, vẫn có một gã có thể giúp.
Này, Griffin! Griffin!
Griffin đâu?
Griffin. Griffin đâu rồi, K?
Hắn lượn rồi. Nếu Boris tìm được hắn
trước chúng ta thì không tốt chút nào.
Chúng ta cần bánh.
- Cái gì?
- Ông tôi luôn nói:
"Nếu ta có vấn đề
không thể giải quyết
thì nó sẽ giúp ta quên đi
vấn đề đó." Nó là "bánh" đấy.
- Bánh ư?
- Phải.
Ông anh là người béo phì chứ?
- Hơi chút.
- Rồi, anh biết không?
Ta đã làm nhưng việc thông minh như:
Lần theo các manh mối,
làm công việc cảnh sát.
Có lẽ đã đến lúc
làm điều gì đó ngu ngốc.
Thứ chả liên quan
tới cái khỉ gió gì cả.
Giờ tôi muốn xơi bánh, K ạ.
Tôi muốn chút bánh.
Đi xơi cái bánh phải gió nào.
Nghe hay đấy.
Có món gì đặc biệt không?
Ông ấy sẽ gọi món ông ấy luôn gọi
sau khi đọc thực đơn 10 phút
và hỏi về món đặc biệt.
Một lát bánh táo
kèm miếng pho mát phát tởm.
Tôi dùng loại nhân dâu và đại hoàng.
Bữa cuối của tôi nên
phải hoang phí chứ.
Ta ngồi chơi xơi bánh trong khi
tên sát nhân đẳng cấp thế giới còn vởn vơ.
Thời gian rảnh cậu làm gì, sếu vườn?
Này, tôi nhận thấy cậu chưa
thấm nhuần tư tưởng.
Bánh chỉ hiệu quả khi cậu cho phép.
Tôi sẽ cho phép đây.
Cậu bảo ta không tám chuyện phải không?
Nói đi. Hỏi bất kỳ câu gì.
Bất kỳ điều gì cậu muốn.
Miễn là không liên quan tới vụ này.
Cứ kệ nó đi.
Giữa anh và O có chuyện gì?
Tôi và O à?
Phải, anh và O.
Được rồi, được rồi.
Thôi được, chuyện thế này.
Cách đây ít lâu, tôi được giao nhiệm vụ
theo dõi sát sao một nhạc sĩ.
Mick Jagger?
Anh ta trong ban nhạc Anh Quốc,
Rolling Stones.
Nghe quen đấy.
Chúng tôi tin anh ta sinh ra
là để nhân giống với phụ nữ Trái Đất.
Nên tôi đã đến London
và đó là lúc gặp O.
Thông minh, vui tính
và có nụ cười quyến rũ.
Chúng tôi gặp nhau ở quán rượu,
quán bar thì đúng hơn.
Bia như nước đái bò còn thức ăn
thì tệ nhất quả đất.
Bọn tôi chơi mỗi trò phi tiêu
tới tận bình minh.
Chẳng ai muốn về cả.
Chuyện quái gì xảy ra với anh vậy?
Tôi không biết.
Nó chưa xảy ra thôi.
Thôi nào, thế còn cậu thì sao, lẻo mép?
Trong tương lai cậu sẽ kiếm một em chứ?
Tôi có anh rồi.
Không thể tin nổi,
đội New York Mets chết tiệt.
Toàn lũ ăn hại!
Đây là thời kỳ khó khăn
đối với fan của Mets đấy
Còn phải nói nữa.
Đừng mơ đuổi kịp đội Chicago Cubs.
Hài vãi. Cuối mùa giải
Mets sẽ vô địch.
Ồ, phải.
Không, nói thật đấy.
Chắc rồi.
Nghe này, 3 tháng nữa thôi,
bạn bè anh quanh đây
sẽ phải gọi đội đó là Mets Tuyệt vời
và Mets Thần kỳ đấy.
Gì thế?
Nghĩ ra gì thế, đồng sự?
Tên Archanan nói, "Thật tuyệt vời!
Quả là thần kỳ! Gặp các anh ở trận đấu."
Tôi biết hắn đang ở đâu.
Tôi đã bảo nên tin vào bánh mà.
Nếu Griffin tới đây xem trận đấu,
thì như thế là quá sớm hoặc quá muộn.
Hắn ở đây. Ta chỉ cần tìm ra hắn
trước Boris là được.
Đến lúc trả lại đồ cho cậu,
cộng sự ạ.
Anh mới xơi tí bánh
mà đã mềm lòng vãi.
Chỉ là phát mệt
vì phải mang đồ cho cậu thôi.
Cố lên! Được rồi! Tiến lên...
... Mets!
Tiến lên, Mets! Tiến lên...
- ... Mets! Tiến lên, Mets...
- Griffin?
Các anh đúng giờ lắm!
Trừ khi lúc này Robinson ném bóng đập đất
tới chốt 3 thì nó gần hết rồi.
Chúng tôi lỡ mất gì à?
Trận đấu.
Đây là cách anh thấy sự việc à?
Thật tuyệt vời.
Có nó thì khổ chứ sướng gì.
Nhưng đôi khi cũng hay.
Tháng 10 trận đấu mới diễn ra mà.
Luôn diễn ra vào tháng 10,
tháng 11 và tháng 3.
Rất nhiều khả năng, và chúng đều có thật.
Chỉ không biết cái nào sẽ xảy ra.
Cho đến khi chúng diễn ra hoàn toàn.
Như trận này, đây là khoảnh khắc yêu thích
của tôi trong lịch sử loài người.
Mets có đủ thiên thời, địa lợi, nhân hòa
để vô địch giải bóng chày Mỹ.
Mùa giải nào họ cũng đứng bét bảng
nhưng cuối cùng đều vô địch.
Anh nói có một món quà.
Quả bóng chày đó
đã được ném trong lượt cuối hiệp 5,
được làm năm 62 bởi Spalding
ở Chicopee, bang Massachusetts,
đã bị sai sót về khí động lực
do được thuộc da không đúng cách
bởi vợ của tay thuộc da đó
đã bỏ ông ta để chạy theo
tay golf chuyên nghiệp
người Puerto Rico...
Món quà?
Ồ phải, dĩ nhiên rồi.
Ở trong hộp.
Một sự ngạc nhiên.
Để bảo vệ Trái Đất.
Nó là một lá chắn.
Lá chắn.
Của người Archanan. Arc Net.
Anh đã đặt Arc Net.
- Bằng cách nào?
- Khi trái bóng được ném cho
Davey Johnson,
người đã trở thành cầu thủ bóng chày
vì bố cậu ta không thể tìm được
quả bóng bầu dục làm quà sinh nhật,
quả bóng bật vào
cây gậy của cậu ấy cao hơn 2 micro mét
bật tới chỗ Cleon Jones,
người đáng lẽ được
sinh ra với tên Clara,
một nhân viên đánh máy thống kê,
nếu bố mẹ anh ta không quá chén
trước khi xếp hình.
Điều thần kỳ
dường như là không thể
nhưng dù sao cũng xảy ra.
Tôi đã mất hành tinh của mình.
Tôi không muốn các anh
cũng bị như thế.
Sẽ cần đến một phép màu đấy
nhưng nếu các anh làm được,
các anh sẽ là khoảnh khắc
ưa thích mới của tôi
trong lịch sử loài người.
Ôi trời.
Tôi quên mất chuyện này sẽ tới.
Mẹ kiếp!
Ở tương lai có mấy thứ này không?
Không.
Lên đi.
Giữ con quay ở mức tỉ số thấp nhất.
Cân bằng giữa bánh xe
và thân máy ở trung tâm
giữa mức 80 và 100 psi.
Tôi chả hiểu
tí gì cả!
- Con quay ở mức thấp nhất.
- Rồi.
Cân bằng giữa bánh xe
và thân máy ở trung tâm.
Đã làm!
Giữa mức 80 và 100 psi!
Đã hiểu.
Cái Arc Net! Đưa cho tao!
Đây không phải là thứ dành cho mày!
- Ổn rồi chứ, sếp?
- Tệ lắm.
Bốn bánh thì ngon hơn đấy!
Tối thiểu cũng phải là hai bánh.
Nếu Boris đoạt được Arc Net thì sao?
Lũ Boglodite xâm chiếm và
toàn bộ Trái Đất bị hủy diệt!
Cái hộp!
Giỏi lắm.
Chúng ta phải chặn gã này!
Tôi đang cố đây!
Anh không cố sao?
Này, lẻo mép.
Trong tương lai, chúng ta sẽ nhảy
điệu Texas nhịp hai bốn chứ?
Vâng, sếp!
Hạ được hắn rồi chứ?
Chờ chút.
Hắn chết chưa?
Chưa.
Hắn đã chuồn.
Cứu được Griffin rồi.
Té khỏi đây thôi.
Ta cảm thấy trẻ hơn rồi.
Mày đúng là thứ rác rưởi
thảm hại của tộc Boglodite.
Nếu không coi trọng mạng của tao
thì tao đã giết mày luôn và ngay rồi.
- Mày là ai?
- Nhìn mày đi.
Mọi sai lầm tao từng phạm phải
đang chờ để diễn ra.
Tay của tao đã bị sao?
Mày làm mất nó,
bị bắn rụng bởi một con người.
Bọn người hạ tao thế quái nào được.
Mày sẽ rũ tù 40 năm sắp tới đấy,
bị xích như một con thú.
Chả tù nào có thể giam được tao!
Chúng xây một nhà tù đặc biệt
cho bọn ta, trên Mặt Trăng ấy.
Loài người chưa lên nổi Mặt Trăng
nên chúng chưa thể
xây nhà tù trên đó.
Thôi tranh cãi đi! Mày có thể tránh
mọi chuyện đó nếu lắng nghe tao!
Mày đã bị đánh bại!
Mày để tay bị bắn rụng!
Không phải tao, mà là mày!
Mày định thế nào?
Ngăn chặn việc triển khai Arc Net.
- Giết kẻ nào dám cố.
- Kế hoạch hay lắm.
Nhưng đếch thành công.
Với sự trợ giúp của tao,
chúng ta sẽ đoạt Arc Net,
giết Đặc vụ K,
cuộc xâm lăng sẽ thành công
và chúng ta sẽ giữ
được cả hai...! Thôi
xăm soi nó đi!
Nghe tao đi.
- Anh ổn chứ?
- Ừ. Cám ơn đã cứu mạng.
Nhiệm vụ cả thôi.
Anh vẫn giữ Arc Net chứ?
Khi bị Boris Thú Vật săn lùng
thì tự khắc sẽ giỏi giấu đồ thôi.
Cái này sẽ cứu cả thế giới.
Ngay khi ra ngoài khí quyển, nó sẽ
lớn hơn rất nhiều.
Những gì cần làm là phóng nó.
Phóng lên không trung à?
Chúng tôi phải làm thế nào đây?
Chỉ là một bước nhỏ thôi.
New York Post
Hôm nay phóng tàu lên Mặt Trăng
Vụ phóng phi thuyền lên Mặt Trăng.
Mũi Canaveral.
Ngày 16 tháng 7, năm 1969.
Còn 6 giờ để đến được Florida.
Tốt hơn là đi thôi, lẻo mép.
Khoan, chờ đã.
Không phải chúng ta.
Tôi sẽ làm việc này một mình.
Anh ta phải là...
Griffin.
Ý cậu "một mình" là sao?
Tôi sẽ tới Florida.
Anh ở lại đây.
Anh cần phải tin tôi.
Không có chuyện đó đâu, cộng sự.
Cậu giấu tôi điều gì à, lẻo mép?
Anh không được đi Florida.
Đừng có mơ nhé, cộng sự.
Nghe này, K...
Làm ơn đi, tôi sẽ không cho phép
anh tới Florida.
Ngăn tôi đi.
Anh sẽ chết ở đó!
Ở mũi Canaveral.
Phóng tàu Apollo.
Boris giết anh ở đó.
Thế nên tôi mới ở đây.
Tôi quay lại để ngăn chặn.
Ôi trời. Chúng ta dính vào vụ này.
K này,
tôi đã xem hồ sơ,
đã xem báo cáo.
Tôi đã nói tôi kể anh mọi thứ...
Cái đó là vì đã lừa tôi.
Tôi xin lỗi, anh bạn!
Đó là vì đã nói thật với tôi!
Tôi đang cố bảo vệ anh đấy,
ông bạn!
Lời nói thật cay đắng nhất
còn tốt hơn lời nói dối ngọt ngào nhất.
Anh ấy phải tới Mũi Canaveral.
Anh ấy phải triển khai Arc Net
như từng làm trước kia.
Không có cách nào khác.
K là niềm hy vọng duy nhất
giải cứu Trái Đất.
Tôi có thể cứu anh ấy chứ?
Có tương lai nào mà ở đó
tôi cứu được anh ấy không?
Có.
Nhưng đã có cái chết
thì kiểu gì cũng sẽ có cái chết.
Theo như cậu nói
thì trước đây tôi đã làm việc này.
Nên chúng ta biết có thể làm được.
Nếu cậu giỏi bằng một nửa đặc vụ
mà cậu tự nhận,
cậu sẽ đảm bảo được
tôi sẽ không bị giết khi thực hiện.
Thế ta là cộng sự chứ?
Nói tôi xem.
Đi thôi.
Đặc vụ K,
- anh khỏe chứ?
- Anh khỏe.
Được rồi, vừa đi vừa ôm
hỏi han cũng được.
Sáng nay, loài người sẽ phóng
tàu vũ trụ lên Mặt Trăng
với hy vọng sẽ đặt chân lên đó.
Nghe này, tôi phải hỏi cậu.
Nếu ta làm được,
sửa được mọi chuyện như cũ,
O và tôi sẽ...?
Có lão thâm nho từng nói với tôi,
đừng hỏi những câu
mà anh không muốn biết câu trả lời.
- Tôi nói câu đó, phải không?
- Phải, thưa sếp.
Chúng đây rồi.
- Chúng là gì?
- Bộ phản lực phi hành gia.
Bộ phản lực phi hành gia à?
Không, không.
Ta sẽ không đeo đồ phản lực phi hành gia.
Có lý do con người
không dùng nó trong tương lai.
K, chúng ta phải chạy xe.
Không thể chạy xe từ Manhattan
tới Florida trong 5 giờ, sếp ạ.
Có thể đấy. Cái nút đỏ, tiêu chuẩn cần có
trong mọi chiếc xe của MiB.
Nhấn nút đỏ, biến thành xe siêu tốc.
Lúc này chưa có nút đỏ, lẻo mép ạ.
Thôi nào.
Anh có biết
vận hành cái thứ ngu ngốc này không?
Nó giống mọi thứ khác thôi.
Chỉ việc thắt chặt đai
rồi hy vọng vào điều tốt nhất.
Không phải thế sao, cô O?
Thật không may là đúng vậy.
Sẵn sàng chưa, lẻo mép?
Tiến hành đi.
Sẽ thú vị đây!
Chỉ còn vài phút nữa là tới
giây phút lịch sử
phóng tàu Apollo 11
và mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp.
Tôi rất vui khi đây không phải
một trong những lần chúng ta bị nổ tung.
Một trong những lần ư?
Ồ, ta có đuôi rồi.
Cái quái gì thế?
Có phải thắt lưng chạy pin không?
Được rồi, đã hiểu.
Không, lá chắn chỉ thực sự được phóng
khi các anh nói sự thật.
Sự thật ư?
Sự thật là cách duy nhất.
Đây là khu vực cấm!
Vâng, đúng vậy, thưa sếp.
Chúc một ngày tốt lành, các anh.
Một ngày trọng đại của nước Mỹ nhỉ?
Tên tôi là Đặc vụ J.
Đây là Đặc vụ K. Kia là Griff.
Chúng tôi thuộc tổ chức
bí mật của Chính phủ
theo dõi và kiểm soát mọi hoạt động
của người ngoài hành tinh trong và ngoài Trái Đất.
Vấn đề là thế này.
Chúng tôi có vật nhỏ bé
bằng kim loại này,
Griff tặng cho chúng tôi
và phải đặt nó lên mũi tàu vũ trụ
nhằm chống lại sự xâm lược
của người ngoài hành tinh.
Hiệu quả đấy.
- Cứ như bùa mê ấy.
- Sếp, Cổng Delta đây. Có chuyện rồi.
Ba kẻ xâm phạm. Không thẻ căn cước,
nhưng chúng có vũ khí, thưa sếp.
Loại vũ khí tôi chưa từng thấy.
Các người là cái giống ngu ngốc gì vậy,
dám xâm nhập vào khu vực của tôi
đúng vào ngày diễn ra kỳ tích
nhân loại nỗ lực mới đạt được thế?
Chúa chứng giám,
toàn nhân loại và đứa con
- đầu lòng của tôi!
- Đại tá?
Đại tá, chúng có thứ này.
Chúng nói cần phải gắn
cái gì đó lên tàu vũ trụ
để chặn sự xâm lược.
Cám ơn.
Còn 10 phút nữa sẽ phóng.
Nếu các người có âm mưu với tàu vũ trụ,
hãy nói thật cho tôi biết ngay.
Lúc nãy tôi đã nói thật rồi.
Thưa sếp, anh này tới đây
từ tương lai để bảo vệ tôi,
để tôi có thể gắn lá chắn lên tàu vũ trụ
và cứu cả thế giới.
Tôi cần sếp giúp đỡ để làm điều đó.
Đưa chúng vào phòng giam.
Anh lụt nghề rồi, Griff.
Sếp này, cho phép tôi.
Hạ sĩ.
Không cần các anh nữa.
Tôi sẽ đưa đám tù binh.
- Thưa sếp, sếp có...?
- Giải tán.
Theo tôi.
Anh đã cho thấy tương lai.
Anh đã cho anh ta thấy gì?
Chỉ những gì anh ta cần biết.
Giờ tôi phải đi.
Cái gì? Không, không. Đi nào.
Anh không cần tôi nữa.
Thôi được, Griff,
đừng bắt đầu bỡn cợt tôi.
Khi Boris bị cụt tay, quá khứ
sẽ diễn ra như cũ. K sẽ sống sót.
Anh ta sẽ không biết
anh từng ở đây.
Được rồi. Tay cụt, đã hiểu.
Kiểu như khởi động lại?
Khi điều đó xảy ra,
hãy quay về nhà. Bỏ đi.
Này lẻo mép, đi chứ?
Vâng, được rồi!
Cám ơn anh bạn.
Tôi sẽ gặp lại anh chứ?
Mọi thứ đều có thể.
Ôi, Griff.
Tôi chưa bao giờ xem nổi cảnh này.
Theo kế hoạch, Armstrong và Aldrin
sẽ đặt chân lên Mặt Trăng
vào sáng sớm thứ 2,
theo giờ mùa hè miền Đông Hoa Kỳ.
Griffin đâu?
Làm việc riêng của anh ta.
Các anh.
Thang máy này sẽ
đưa các anh lên đỉnh.
Để đưa Arc Net
ra ngoài bầu khí quyển,
cần gắn nó vào đỉnh phi thuyền
gắn trên tên lửa đẩy!
Đừng bén mảng
gần tên lửa khi nó được phóng!
- Hỏi gì không?
- Không. Cám ơn Đại tá.
Công việc các anh mệt đấy.
Này, cám ơn rất nhiều, anh bạn.
Lúc nãy Griff cho anh thấy gì vậy?
Thấy anh quan trọng nhường nào.
Anh và cộng sự.
Nếu mọi thứ diễn ra
đúng như chúng ta hy vọng,
tôi sẽ gần như ngay lập tức
biến khỏi đây
nên sẽ không có cơ hội
gửi lời chào trọn vẹn tới anh.
Nếu mọi chuyện hỏng ăn
thì cũng chả có cơ hội đâu.
Nên tôi nghĩ thành hay bại
thì đây cũng là lúc.
Tôi hiểu tại sao
tôi lại tuyển dụng cậu.
Cậu là người tốt.
Cậu cừ lắm.
Ôi trời, anh bị thế quái gì vậy?
Tôi đã nói rồi,
vẫn chưa xảy ra đâu.
Để tên này cho tôi!
Hư quá.
Có rảnh tí thì đi làm móng đi.
Rồi phóng.
Đồng hồ đếm ngược
đã chuyển sang 2 phút cuối,
mọi thứ vẫn diễn ra đúng theo bảng hiển thị.
Các phi công cho biết họ cảm thấy ổn.
Quá trình chuyển năng lượng hoàn tất.
Neil Armstrong vừa thông báo
quá trình chuẩn bị diễn ra suôn sẻ.
Này!
Boris, giúp tao một tay được chứ?
Này.
Này!
Mày có nghe tao gọi không?
Boris Thú Vật!
Này!
Chỉ là Boris thôi!
Mày sẽ thất bại.
Chấp nhận bất đồng ý kiến nhé.
Này!
Boris Thú Vật!
Phải.
Trái.
Mày sẽ thất bại.
Chấp nhận bất đồng ý kiến nhé.
Này!
Boris Thú Vật!
Phải.
Trái. Trái.
Không thể như thế được.
Chấp nhận bất đồng ý kiến nhé.
Không thể như thế được!
K!
Tao thắng!
Tao ngon lành hơn "tao"!
Thế mới là cộng sự của tôi chứ.
Thế mới là cộng sự của tôi chứ!
Nếu ta báo việc này
- họ sẽ hủy buổi phóng.
- Tôi chả thấy gì cả.
- Cộng sự của anh đâu?
- Cậu ấy về nhà rồi.
- Làm chuyện đó thế nào?
- Không rõ.
Nhanh nào!
Cúi xuống!
Trúng phóc.
Ôi, đỉnh quá đi.
Anh muốn xem nhiều hơn...
Tôi biết một tổ chức tối mật
có thể cần người như anh đấy.
Ước gì tôi có thể.
Cám ơn anh.
Gặp lại anh sau nhé, K.
Coi chừng!
Tới đi.
Bắt tao đi.
Lần này thì đừng hòng.
"Nhưng đã có cái chết
thì kiểu gì cũng sẽ có cái chết."
Bố! Bố ơi!
Chào cháu.
Tên chú là K.
Cháu tên gì?
James.
James à? Tên đẹp đấy.
Bố cháu đâu rồi?
Cháu có gì đây?
Cái gì vậy?
Bố cháu cho cháu đấy.
Để tính giờ phóng tàu vũ trụ.
Bố cháu đâu rồi?
Bố cháu...
Bố cháu đi làm
một nhiệm vụ rất đặc biệt rồi.
Và ông ấy muốn chú
ở đây và chăm sóc
cho người bạn thân nhất của ông ấy.
Khi nào bố cháu quay về?
Ông ấy...
James này,
nếu cháu nhìn vào đây,
chú sẽ cho cháu biết
điều duy nhất cháu cần biết.
Bố cháu là người hùng.
Bố cháu là người hùng ư?
- Muốn đi dạo với chú không?
- Có ạ.
James?
Cậu trễ.
Xin lỗi. Quên béng mất thời gian.
Làm sao ông biết bài hát đó?
Uống cà phê đi.
Chúng ta còn việc phải làm.
Ông biết gì và không biết những gì?
Làm sao tôi biết
mình chưa biết gì chứ?
Hỏi hay đó. Đêm qua chúng ta
có tới nhà hàng của Vũ không?
Chuẩn.
Còn lũ Boglodite?
Đã tuyệt chủng 40 năm rồi.
Tuyệt. Tối qua chúng ta
nấu cháo điện thoại nhỉ?
Cậu đã cúp máy.
Phải, đúng vậy.
Nhưng đó là vì
tất cả những bí mật
mà toàn bộ vũ trụ
không được biết.
Nhưng
tôi đã nhận ra rằng
đêm qua cứ ngỡ như là
từ rất, rất lâu rồi.
Và tôi thực sự
muốn cám ơn ông.
Đó là đặc ân của tôi.
Ông biết không,
có khả năng rất cao là
tôi có thể biết một số điều
mà ông không hay đấy.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Tôi cá là mình biết
chuyện diễn ra giữa ông và O.
Cô ấy ổn đấy,
nhưng cậu biết rõ luật mà.
Hai đặc vụ không được
nảy sinh tình cảm.
Tôi dự là hai người
đã "kết thân" một hoặc 2 lần rồi.
Tôi yêu khoảnh khắc mới này
trong lịch sử loài người.
Trừ khi đây là lúc K quên tiền bo.
Gần quên thôi.
Suýt nữa thì tèo.