Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TAY NÉM TRIỆU ĐÔ
Dựa trên một câu chuyện có thật.
Có một sự thật đơn giản
là không phải ai cũng có số mệnh
được lưu danh trong sử sách.
Nhưng rất nhiều người
sẵn sàng chi tiền để có được nó.
Popo, cậu sắp phá kỷ lục chặn bóng
trong một mùa của NFL,
và khi làm được, cậu xứng đáng
được tưởng thưởng, đơn giản và dễ hiểu.
Đó là mục tiêu mà công ty quản lý
Seven Figures hướng tới.
Chúng tôi đảm bảo khi cậu đạt tới
một dấu mốc trong sự nghiệp như vậy,
cậu sẽ có được
phần thưởng xứng đáng cho điều đó,
tóm lại,
cậu sẽ được chi trả hậu hĩnh.
Giờ, Popo, điều tôi muốn hỏi là...
Cậu sẽ để tôi giúp cậu
thực hiện nó chứ?
- Hoàn hảo.
- Vậy à?
Phải, thật tuyệt vời.
Cậu ta đã tới, JB.
- Cái gì? Tới sớm vậy.
- Cậu ta có mặt rồi.
Được, tới lúc rồi.
Triển thôi.
Thể hiện hết mình đi, cộng sự.
Đó là mục tiêu mà công ty quản lý
Seven Figures hướng tới.
Chúng tôi đảm bảo khi cậu đạt tới
một dấu mốc trong sự nghiệp như vậy,
cậu sẽ có được
phần thưởng xứng đáng cho điều đó.
Câu hỏi của tôi đơn giản thôi, Popo.
Cậu sẽ để tôi giúp cậu
thực hiện nó chứ?
Được, được thôi.
Nó thật...
Thật là một tin tốt, Popo.
Sao ta lại lãng phí thời gian
ở đây nhỉ?
Để tôi tiến hành
làm thủ tục giấy tờ cho cậu,
và rồi sẽ giới thiệu cậu
với đội quản lý mới.
Tuyệt.
À. Có điều này nữa, JB.
Nói đi.
Tôi muốn một triệu đô lót tay.
- Sao?
- Một triệu đô tiền mặt.
Trả trước.
Nghe này, Popo...
Tôi không thể làm vậy.
Đó là điều không thể.
- Ý tôi là không ai có thể làm thế.
- Procorp có thể.
Cho tôi gặp Paul Carter.
Paul, chào.
Tôi, JB Bernstein đây.
Tôi khỏe.
Cảm ơn.
Không, tôi gọi là vì
tôi muốn cho anh biết
tôi không thể
đưa tiền cho anh trong tuần này.
Không. Không.
Chúng tôi vẫn cần chỗ đặt văn phòng.
Chỉ vài tháng nữa thôi.
Tôi thậm chí không biết
cậu ta nói chuyện với Procorp.
Họ đã tác động tới cậu ta.
Điều họ làm là hoàn toàn
trái quy tắc, được chứ?
Ta đã chuẩn bị cho vụ này sáu tháng rồi.
Những sáu tháng đấy. Thôi nào.
Và rồi, bụp, cậu ta biến mất.
Họ đã mua cậu ta à?
Vừa nhắc đã thấy tới.
Tôi cực kỳ ghét họ.
Ta cần một chiêu bài khác.
Ta chả có chiêu nào khác cả?
Họ vừa mua nó mất rồi.
Và ta không thể cạnh tranh với họ.
Họ quá lớn.
Cậu muốn rút lui sao? Hả?
Cậu muốn làm ở Death Star à?
Không, tôi không muốn làm ở
Death Star. Tôi ghét Death Star.
Tôi muốn làm cho chúng ta,
làm cho anh, nhưng, nghe này,
thôi nào,
chuyện này sẽ không thành đâu.
Chưa thôi.
Nó chưa thành thôi.
Thôi nào. Nhắc cậu nhớ
ta còn vài khách hàng tốt nữa.
Emmitt Smith, Barry Sanders,
Curtis Martin.
Được. Nói anh hay
họ đều giải nghệ rồi.
Ý tôi là ta đã từng làm được,
thì rồi ta sẽ lại thành công thôi.
Đó là cách chuyện này diễn ra.
Chỉ cần không làm hỏng chuyện.
Thưa quý ông quý bà,
xin hãy chào mừng
đội Los Angeles Clippers!
Tôi thấy mệt.
Ta đi được chưa?
Thế còn ông bầu bóng chày
cậu quen thì sao?
- Ông ta tên gì nhỉ?
- William Chang.
Một người lắm tiền ở San Francisco
đang tìm kiếm
cơ hội đầu tư tại châu Á.
Ngoại trừ việc
ta chẳng có gì ở châu Á hết.
Có lẽ ta nên tìm kiếm gì đó.
Nghĩ về Yao Ming mà xem.
Anh chàng ấy mang tới 100 triệu
sự ủng hộ của dân Trung Quốc đó.
Ta chỉ cần tìm ra
chàng Yao của mình.
Được. Nói tới Trung Quốc thì ta
đã chậm chân rồi. Nó đã bị khai thác.
- Được thôi, Đài Loan vậy.
- Cũng thế.
- Hàn Quốc.
- Cũng vậy.
Triều Tiên.
Tuyệt.
Tôi sẽ sắp xếp cuộc gặp.
Được rồi. Thế này nhé.
Ta hướng tới lớp trẻ thì sao?
Tìm vài đứa trẻ, phát tiển tài năng.
Bắt tay từ giai đoạn ươm mầm.
Này, đội Red Sox vừa ký hợp đồng
với một nhóc 8 tuổi.
Được rồi. Có lẽ ta nên
tới thăm khu sản khoa.
Phải, lần cuối tôi làm vậy,
tôi trở về với cặp sinh đôi.
Phải. Một ý tồi.
Nghe này, anh sẽ cảm thấy thích
khi chuyện đó tới.
Chỉ cần anh đừng né tránh.
A, nhìn kìa.
Bóng gậy.
- Thôi nào.
- Thôi nào. Nó làm tôi thư giãn, được chứ?
Tôi thường xem cùng bố tôi.
Nó là một môn tuyệt vời.
- Còn lâu đi.
- Nó rất tuyệt đấy.
Nó giống một viện tâm thần được mở
và tất cả bệnh nhân được phép
tạo ra một môn thể thao vậy.
Anh sai rồi. Được chứ?
Có tới một tỷ người chơi trò này.
Tôi không quan tâm.
Đó là vì ai cũng có thể chơi nó.
Chẳng có luật lệ rõ ràng gì hết.
Cậu đánh quả bóng đi bất cứ đâu
mình muốn và có vẻ nó đều hợp lệ.
Và rồi chạy tới lui,
chạm nhau bằng cây gậy.
Thật vô nghĩa.
Một đứa trẻ ba tuổi cũng chơi được.
Anh có đang nghe mình nói không thế?
Anh biết nó nghe ngu ngốc
tới mức nào không?
Nó là một môn tuyệt vời.
Và tôi đang gặp rắc rối.
Cấm cậu lái xe.
Thấy tôi phải bắt taxi về nhà
vì say lướt khướt
là vợ tôi thích lắm đây.
- Chào.
- Chúc mấy anh ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
- Ai thế?
- Sao? Khách thuê nhà của tôi.
Cô ấy sống ở căn nhà đằng sau.
Chà.
Cô nàng nóng bỏng sân sau.
Không.
Cô ấy không thuộc mẫu tôi thích.
Vậy à?
Tại sao?
Vì cô ấy không phải người mẫu à?
Phải, vì cô ấy
không phải người mẫu.
Anh làm sao vậy hả?
Cô ấy xinh mà.
Anh đã nhìn cô ấy chưa? Cô ấy xinh mà.
Và cô ấy làm gì?
Tôi không biết.
Cô ấy đang học để trở thành bác sĩ.
Ồ, cô ấy đang học làm bác sĩ.
Trời. Eo ôi!
Phải, tránh xa cô ấy ra.
Vì cô ấy thông minh và
không phải người mẫu. Tệ quá đi.
- Hẹn gặp lại, anh bạn.
- Được rồi. Đi về an toàn nhé.
Ta sẽ tìm ra cách thôi.
Tôi không biết mình có thể
làm việc này bao lâu nữa, JB.
Ta từng nói sẽ ra làm riêng
trong vòng hai năm,
tới giờ đã ba năm rồi
và ta có vẻ vẫn không thể ký kết
với khách hàng mới nào.
Phải, tôi biết.
Tôi hiểu rõ mà.
Nhưng ta chỉ cần
một khách hàng lớn...
Phải, đó là Popo.
Popo là người ta cần.
Tôi không muốn bỏ anh đâu.
Không hề.
Tôi chỉ không biết phải làm gì khác.
Ta sẽ tìm ra cách, Aash.
Được rồi.
Ta sẽ tìm ra cách thôi, Aash.
♪ Tôi mơ giấc mơ khi thời gian trôi ♪
♪ Hy vọng vẫn còn, đời vẫn đẹp tươi... ♪
Bạn không trông đợi điều này
đúng không? Đúng không? Không.
♪ Tôi mơ tình yêu
vẫn mãi trường tồn... ♪
phía trước để có ở phía sau...
trung tâm Los Angeles...
oxy cho mỗi lần giặt,
tăng khả năng làm sạch...
Rõ ràng là một chuỗi trận quan trọng
với Matt Prior.
Anh đã gây thất vọng
trong trận đối kháng với Ấn Độ.
- Bảy mươi bào vị.
- Giờ là cơ hội để sửa sai.
Một trong những điều về...
♪ trường tồn ♪
♪ Tôi mơ rằng Chúa rồi sẽ thứ tha ♪
♪ Khi tôi còn trẻ và không sợ hãi... ♪
...về tam trụ môn,
cú đánh nửa nảy rộng.
- Cook biết.
- Trời.
♪ Khác xa cái nơi địa ngục này... ♪
Một màn trình diễn
thành công của Alastair Cook...
Này. Trong bóng gậy
người ta ném bóng nhanh cỡ nào?
Được rồi, quăng.
Họ quăng nhanh cỡ nào?
Biết sao không? Xếp cho tôi
cuộc hẹn với Chang trong tuần này.
Tôi nghĩ mình đã tìm ra cách.
Ở Ấn Độ họ không chơi bóng chày.
Phải. Họ không chơi.
Họ chơi bóng gậy.
Nhưng chúng tôi nghĩ có thể biến
một đầu cầu viên thành tay ném bóng chày.
Ấn Độ là thị trường lớn cuối cùng
chưa được khai thác.
Chúng tôi tìm kiếm lượng người hâm mộ mới
cho bóng chày Mỹ,
những cơ hội tài chính là vô tận.
Ông Chang, nếu ta có thể mang tới
cho Giải Bóng chày Nhà nghề
cầu thủ Ấn Độ đầu tiền,
đó là một tỷ người hâm mộ mới đó.
Một tỷ người hâm mộ mới muốn gì?
Một tỷ chiếc mũ.
Một tỷ cái áo phông.
Và anh muốn sắp xếp vụ này
như một cuộc thi tìm tài năng à?
Đúng vậy.
Nó sẽ đảm bảo các tài năng
được bộc lộ tối đa trước báo chí.
Một khi chúng tôi sang đó
và tìm được người phù hợp,
chúng tôi sẽ đưa họ về đây,
đào tạo ở LA,
và rồi sẽ cho họ ký hợp đồng
với một đội bóng chuyên nghiệp.
- Anh tính thời gian trong bao lâu?
- Hai năm.
Giảm xuống một năm được không?
Được.
Thật sao? Một năm à?
Vì tôi tưởng ta đã nói là hai.
Tôi phải nhử ông ta.
Ta không thể tìm và huấn luyện
hai người vô danh trong một năm được.
Nó là chuyện không thể.
Không có thỏa thuận này
thì chúng ta tiêu.
Nên tôi vừa cứu vớt việc kinh doanh
của ta, Aash. Cậu nên cảm ơn tôi.
Tôi sẽ biết ơn nếu cái thỏa thuận
không điên rồ như vậy.
- Chang có vẻ không nghĩ vậy.
- Chang giàu có.
Anh biết người giàu
có thể làm gì không?
Họ có quyền điên rồ.
Ta thì không.
Ta không thể tìm một người
chưa từng cầm quả bóng chày
rồi dạy họ cách ném được.
Cậu đúng, ta không thể.
Nhưng tôi biết người có thể.
Cầm lấy bóng.
Trùng gối thấp.
Chỉnh mông đúng tư thế.
Giơ lên và ném mạnh.
Cảm ơn.
Đó là ông bạn của ta.
Tom House.
Giơ găng ra trước.
Tiến sĩ tâm lý học.
Tham gia các giải lớn với tư cách
VĐV và HLV được 30 năm.
Đầu cậu đừng chuyển động.
Nửa giới bóng chày nghĩ ông ấy điên,
nhưng kết quả
ông ấy đạt được thì khỏi bàn.
Để bóng lên tường. Để găng lên tường.
Để gối lên tường.
Nếu ai có thể làm được
thì chính là ông ấy.
Không thể đâu.
Bóng gậy và bóng chày
là hai kiểu ném hoàn toàn khác nhau.
Cơ chế sinh học,
tính toán thời gian, trình tự,
chúng hoàn toàn không giống nhau.
Ý tôi là ngay cả khi
cậu tìm cho tôi hai đứa trẻ đi nữa,
chúng không thể sẵn sàng
cho một buổi đánh giá chuyên nghiệp được,
một năm là không thể.
Theo ông là bất khả thi à?
Tôi không nói là bất khả thi.
Tôi chỉ nói nó...
nó rất khó khả thi.
Sao ông không coi nó
là một thử thách khó khả thi?
Nghĩ mà xem.
Nếu thất bại, ai quan tâm chứ?
Chuyện vô thưởng vô phạt.
Nhưng nếu thành công,
và ông biến hai đứa trẻ Ấn Độ
chưa từng cầm tới
quả bóng chày trong đời
trở thành cầu thủ triển vọng
của Giải Nhà nghề...
Tôi không thể nghĩ ra
cách quảng cáo nào tốt hơn
cho phương pháp huấn luyện
của ông đâu.
Anh dứt khoát không cần giúp
dạy ném bóng phải không?
JB, tôi xem qua
toàn bộ danh sách rồi.
Tôi không tìm được
một tuyển trạch viên MLB nào
sẵn sàng đi khắp Ấn Độ suốt ba tháng.
Tôi không thể làm bên đó mà
thiếu một tuyển trạch viên được.
Phải, không đùa đâu.
Tôi cần người ở đó trong một tháng
để bắt đầu vòng loại.
- Tôi biết.
- Đợi chút. Đợi chút.
Chào.
Em đi à?
- Ừ, em phải đi.
- Đừng đi.
Em phải đi.
Đừng có quên em.
Không đâu.
Anh sẽ nhớ em.
Được rồi.
Mua quà cho em nhé.
- Anh sẽ mua quà cho em.
- Nhớ đấy.
Tôi ước mình không phải nghe
đoạn vừa rồi.
Tạm biệt.
Nếu thấy cô ấy cậu sẽ hiểu thôi.
- Gửi tôi ảnh xem nào?
- Không, tôi sẽ không gửi...
Ta mới 14 tuổi à?
Tôi sẽ gọi cậu sau.
- Chào.
Máy giặt của tôi lại hỏng.
Tôi nghĩ lần này nó ngỏm thật.
- Tại sao?
- Ừ thì, nó bốc khói.
Theo nghĩa đen, từ phía sau.
Và nó kêu rất to.
Nó kêu ker-chug,
ker-chug, ker-chug.
Được rồi, được rồi.
Hôm nay tôi đi Ấn Độ.
Tuyệt đấy.
Tôi không có thời gian để lo vụ này.
Và thực sự giờ tôi cũng không có tiền.
Nên cô có thể giúp tôi một việc
và khi tôi đi cô có thể
dùng cái của tôi được chứ?
Anh có thể thêm khoản bột giặt miễn phí
và dùng lò nướng thịt không?
- Được rồi, đồng ý.
- Được rồi. Cảm ơn anh bạn.
- Không có gì.
- Cảm ơn.
Đến lúc lên đường rồi.
Ô! Được rồi. Chào, Theresa.
Vivek không xuất hiện.
Tôi đợi ở đó ba tiếng rồi.
Giờ tôi đang ngồi taxi.
Nếu cô liên lạc được với anh ta,
bảo anh ta gọi tôi theo số này.
Cô có số chưa?
Được rồi.
Chào.
Anh cứ bấm còi liên hồi là sao?
Vâng, thưa ngài.
Xin lỗi.
Là chỗ đó đó, thưa ngài.
- Đó.
- Số 183 à?
Đúng rồi, thưa ngài.
Trên lầu.
Được rồi.
Cảm ơn.
Xin chào.
Xin phép. Xin lỗi.
Lối của bà đây.
Lỗi tại tôi.
Anh có thể cho tôi biết
phòng 3B ở đâu không?
Xin chào.
Tôi là JB Bernstein.
JBB, thưa anh.
Xin chào. Tôi là Vivek.
Chẳng phải đáng lẽ hôm nay
ông phải đón tôi ở sân bay sao?
Vâng, nhưng đó là ngày mai.
Không, Vivek, là hôm nay.
Đó là lý do tôi đang đứng đây.
Tôi cứ nghĩ đó là ngày mai,
thưa anh JB.
Tôi đã cố gọi ông cả ngày.
Máy điện thoại cố định
vẫn chưa được nối
và tôi thì bận rộn với máy di động,
cố giải quyết các vấn đề.
Nhưng dù sao thì anh cũng đến rồi.
Chúng tôi rất phấn khích về
"Tay Ném Triệu Đô", thưa anh JBB.
Cảm ơn.
Và chỉ JB thôi.
- Được ạ.
- Một chữ "B."
- JB.
- Không có "thưa anh."
- Vậy đây là văn phòng của ta hả?
- Phải, JB.
Giao thông luôn đông đúc thế này à?
Ở Mumbai luôn như thế, JB.
Mấy tiếng còi xe là sao?
Người Ấn Độ thích bấm còi, JB.
Tôi không biết tại sao.
Nó chẳng giúp ích gì cả.
Dù sao thì, anh hãy ổn định đi
và khi sẵn sàng,
ta có thể tổ chức buổi họp
báo cáo tình hình.
Tuyệt. Tôi sẵn sàng rồi.
Tiến hành thôi.
- Ngay bây giờ à?
- Phải.
Được rồi.
Trước hết, tôi vui mừng
thông báo anh biết
tất cả kế hoạch của chúng ta
đều diễn ra suôn sẻ và đúng tiến độ.
Tuyệt. Tôi xem tờ bướm được chứ?
Tờ bướm vẫn chưa ở đây.
Chúng vẫn đang ở xưởng in.
Chúng tôi đang cố lấy nó.
Được rồi.
Thế còn áo phông?
Chúng đang ở nhà kho.
Chúng tôi cũng đang cố mang chúng về.
Được rồi, nhưng còn các dụng cụ
chúng tôi gửi qua,
lồng tập đánh, bóng,
gậy, chúng đều ở đây chứ?
Tôi vui mừng xác nhận
chúng đều đã tới Ấn Độ.
Nhưng ông không có chúng ở đây hả?
Không. Chúng đang ở chỗ hải quan.
Tôi nghĩ ta nên xử lý vấn đề đó.
Được rồi, Vivek, tôi cần mọi việc
hoạt động trơn tru và đúng tiến độ,
nhưng là trơn tru
và đúng tiến độ thật kìa,
chứ không phải kiểu của Ấn Độ.
Anh biết đó, ở Ấn Độ,
chúng tôi làm mọi thứ
có đôi chút khác với ở Mỹ.
Được thôi, vậy,
ta cần làm gì
để lấy được đồ của mình?
Ta phải trả tiền.
Trả tiền.
Như hối lộ ấy hả?
Không, không.
Không... không phải hối lộ.
Ý tôi là sao lại dùng từ như thế?
Chúng tôi gọi là "đi đêm."
Hệ thống ở Ấn Độ rất chậm chạp,
nên chúng tôi phải đi đêm.
- Bằng cách chi tiền.
- Đó là cách của Ấn Độ.
Người Ấn Độ thích bấm còi
và đi đêm.
Được thôi.
Làm thôi.
Ông ta nói ba tuần nữa hãy tới.
Ông muốn sao?
Nhiều hơn à?
Ông muốn bao nhiêu?
Biến đi!
Vivek, nói tôi nghe
sao ta không thể đi đêm với ông ta.
Ta có thể nhưng không phải ở đó, JB.
- Được rồi, vậy ở đâu?
- Tôi vẫn chưa biết.
Ông biết không, Vivek,
tôi bắt đầu thấy mất kiên nhẫn
với toàn bộ kế hoạch của ông rồi.
Đừng như vậy, JB.
Ở Ấn Độ anh sẽ cần nó đấy.
Ông ta đây rồi.
Ông ta nói sẽ làm tại đây!
Tại đây à?
Ở giữa phố sao?
Đây là nơi ông ta muốn đi đêm à.
Thật chứ?
Cảm ơn.
Chào. Sao vậy?
- Tôi tìm được tuyển trạch viên rồi.
- Thật sao? Ai thế?
Ray Poitevint. Ông ấy là
một trong những người giỏi nhất.
Ông ấy nghỉ hưu rồi, nhưng House nói
ông ấy có thể ở đó trong hai tuần.
- Tuyệt. Một tin tuyệt vời.
- Khỏi cảm ơn.
Được rồi, mai tôi sẽ gọi cho anh.
Được rồi, hẹn gặp lại.
- Chào.
- Xin lỗi, thưa anh.
- Anh là JB Bernstein phải không?
- Phải, là tôi đây.
Chào anh. Tôi là Amit Rohan.
Tôi rất thích bóng chày.
Tôi rất muốn làm việc cùng anh
trong "Tay Ném Triệu Đô".
Tuyệt. Buổi thi ở Mumbai
diễn ra vào cuối tháng.
Mời cậu ghé qua.
Tới sảnh rồi, thưa ngài.
Anh JB, tôi không chơi bóng chày.
Nhìn tôi xem.
Quá bé để cạnh tranh.
Nhưng tôi dạy bóng chày ở New Mumbai.
- Vậy sao?
- Vâng ạ.
Ở đại học của tôi,
tôi có bảy học viên.
Hỏi tôi bất kỳ câu gì
về trận bóng chày,
tôi sẽ trả lời.
Hỏi tôi đi.
Được rồi.
Một tay ném xuất phát cần ném
bao nhiêu hiệp
để có thể chiến thắng?
Anh hỏi tôi câu khác được không?
Không. Tạm biệt.
Thưa anh.
Thưa anh, tôi sẽ làm không công.
Thật chứ?
Đúng ạ.
Tôi sẽ làm không công.
- Lúc nào cậu có thể bắt đầu?
- Ngay bây giờ, thưa anh.
Ngay là tốt.
Đi thôi.
- Thật chứ ạ?
- Phải.
- Đi nào.
- Mời cậu đi trước.
Cảm ơn. Cảm ơn anh JB.
Cảm ơn vì cơ hội đổi đời này.
Đừng hối hận đó.
Vivek, đây là Amit.
Hôm nay cậu ấy sẽ làm việc cùng ta.
Xin chào.
Tôi là Amit.
Được rồi mấy anh, đi nào.
Một ngày trọng đại đấy.
- Ta cần quảng bá cho chương trình.
- Đừng lo, JB.
Người Ấn độ rất giỏi việc ấy.
Một công ty Mỹ
hy vọng tìm được người chơi bóng gậy
có cú ném cực nhanh.
Giải thưởng trị giá một trăm...
ngàn đô la...
cùng cơ hội giành được một triệu đô.
Nhưng anh nghĩ
ở một đất nước như Ấn Độ,
nơi chúng ta phát cuồng vì bóng gậy,
bóng chày Mỹ
có thể được ưa thích nổi không?
Ông chắc ta không cần ký hợp đồng
với đài truyền hình chứ?
Không cần thiết đâu, JB.
Ngay cả ở đây tôi cũng thấy
nó thật điên rồ.
Tin tôi đi, đài truyền hình sẽ có mặt.
Ông thấy đó, Vivek,
ở Mỹ,
chúng tôi sẽ thuê luật sư
và thảo hợp đồng,
rồi mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ.
Nhưng ở Mỹ, luật sư và hợp đồng
làm mọi việc tiến hành trôi chảy à?
Không, họ thường làm
rối tung mọi thứ lên.
Nhưng nó có thể làm tôi
thấy an tâm hơn.
Tôi hiểu.
Anh JB, ông Ray
tuyển trạch viên MLB đã tới.
Ông ấy đang trong taxi.
Tôi đã tới sân bay đón ông ấy.
Thật phấn khích.
Tuyệt vời.
Dẫn ông ấy lên đi.
Ta không thể làm thế.
Ray.
Ray!
Ông ấy còn thở không?
Có. Tôi có nên đưa ông ấy
tới bệnh viện không?
Không.
Đợi chút.
Này.
Tôi cháy à?
Không.
Xin lỗi về chuyện đó.
Tốt hơn hết đó nên là nước lọc đấy.
- Anh là ai?
- Tôi là JB Bernstein.
- À, tay môi giới.
- Phải, tay môi giới.
- Tôi tới Ấn Độ rồi hả?
- Phải, Ấn Độ. Ấn Độ, thưa ông.
- Ở Ấn Độ đó khách sạn không?
- Có.
Cho tôi tới khách sạn
và đừng đánh thức tôi nữa
cho đến khi ai đó
ném quả bóng chày, hiểu chứ?
Được rồi, tôi chỉ muốn nói
rất vui được gặp ông,
và chuẩn bị đi,
vì sớm mai
ta sẽ lên đường.
Tôi rất nóng lòng.
- Đưa ông ấy đến khách sạn.
- Vâng, thưa anh.
Được rồi, hôm nay ta sẽ tới Nashik.
- Nas-hik.
Mai là Jaipur, New Delhi,
đến Chandigarh,
rồi ta tới Lucknow, Kolkata,
Bangalore, Goa, rồi quay về
Mumbai cho trận chung kết.
- Ông thấy sao, Ray?
- Tuyệt lắm.
- Chúng là các địa điểm à?
- Đúng vậy.
Ông thích đi trên đường sao?
Không từ nào tả xiết.
- Họ đều tới vì chúng ta à?
- Phải, JB.
Tuyệt vời.
Mọi việc đều tiến hành suôn sẻ, JB.
Hẳn vậy rồi.
- Chuyện này thật tuyệt.
- Để xem.
Vivek, ta ở đây cả ngày rồi.
Chưa ai ném được quá 72 km/h.
Anh JB, thêm 60 người nữa
vừa đăng ký.
Tuyệt.
Ray, sao ông biết được ai có thể ném
nếu ông cứ nhắm mắt cả ngày vậy chứ?
- Tôi có thể nghe.
- Thật sao?
Ừ.
Cú đó khoảng 69 km/h.
Hôm nay, trong một lượng người rất lớn
có mặt ở thành phố Nashik,
hàng trăm thí sinh trẻ đã xuất hiện
để thử sức cho cuộc thi ném bóng
"Tay Ném Triệu Đô" của Mỹ,
chương trình sẽ tiếp tục đi khắp Ấn Độ
để tìm kiếm những chàng trai
có cánh tay tốt.
Những thí sinh có mặt hôm nay
cho thấy sự hăng hái hiếm có
với môn thể thao mà họ...
Ôi trời, mình ăn phải gì vậy?
Tuy nhiên, bất chấp
lượng người tham dự khổng lồ,
nó có lẽ khó hơn vẻ bề ngoài.
- Này. Xin chào?
- Chào, Brenda.
Nhìn xem, ta đang chat Skype.
Ấn Độ thế nào?
Cũng ổn.
Tôi đang bận vài chuyện. Sao thế?
Xin lỗi. Tôi không có ý
mang tới tin xấu đâu,
nhưng máy giặt của anh
cũng hỏng nốt rồi.
- Thật sao?
- Tôi sẽ trả tiền cho nó,
- và sẽ lấy từ tiền thuê nhà của mình.
- Được thôi. Cứ làm vậy đi.
Cuộc thi sao rồi?
Anh thấy vui chứ?
Tôi sẽ vui nếu tìm được đứa trẻ nào
ném được 130 km/h.
Ném... Được rồi.
Thức ăn thế nào?
Có ngon tuyệt cú mèo không?
Tôi nên quay lại làm việc rồi, Brenda.
Được rồi. Chúc may mắn với...
- Được rồi. Tạm biệt.
- Chào.
Có rất nhiều người có mặt.
Anh JB, ông ấy nói
tâm hồn mình vẫn còn trẻ.
Ông ấy muốn thử.
Sao hả?
Gì vậy con trai?
Tay Ném Triệu Đô.
Con đâu có chơi bóng gậy.
Nó là một cuộc thi.
Một triệu đô la.
Cái này dành cho trẻ con.
Con có việc phải làm.
Công việc thực sự.
Kêu gọi toàn bộ cầu thủ bóng gậy!
Hãy tới và tham gia cuộc thi
"Tay Ném Triệu Đô".
Huấn luyện viên?
Sao vậy, Rinku?
Bọn em đều là dân điền kinh,
đâu phải cầu thủ bóng gậy.
Chỉ vì họ kêu gọi các cầu thủ bóng gậy
đâu có nghĩa em không được thử sức.
Em muốn đăng ký, HLV ạ.
Vậy thì đăng ký đi.
Tôi không phải thư ký của em, Rinku.
Nếu em thắng một triệu đô,
em cá thầy sẽ như vậy.
Đùa vui nhỉ.
Mọi người!
Chạy mười vòng!
Đứng lên!
Nhờ ơn cậu Singh đấy.
Đây đúng là thảm họa.
Thôi nào, đâu tệ đến thế đâu.
Chưa ai trong số bọn trẻ này
ném nhanh hơn 105 km/h.
Thề có Chúa, vài đứa
còn không ném trúng lồng.
Việc duy trì ngân quỹ của ta sao rồi?
Chưa đâu vào đâu, nhưng
anh đừng lo.
Tìm cho ra cậu nhóc của ta đi
và tôi sẽ tìm ra cách
để ngân quỹ hoạt động.
Ray nghĩ sao?
Khi nào ông ta tỉnh,
tôi sẽ hỏi. Nhân tiện,
anh không nghĩ nên tìm ai đó
hiện đại hơn chút được à?
Giá thế là hợp lý rồi, được chứ?
Nên anh thôi than phiền đi.
Anh đang ở đâu?
Anh đang ở thành phố nào?
- Tôi đang ở Agra.
- Agra à? Đợi đã.
Đó là nơi có đền
Taj Mahal phải không?
Phải, không,
tôi đang đứng trước nó đây.
- Nó thế nào?
- Màu trắng.
Ngoại trừ cái phần màu đỏ.
Có một chú chó nhỏ ở sân trước.
Thôi nào, anh bạn. Thật đấy,
trông Taj Mahal thế nào?
Tôi luôn muốn nhìn thấy nó.
Để tôi nói anh nghe. Sao không để tôi
chuyển máy cho ông bạn Ray
rồi ông ấy sẽ cho anh biết
ấn tượng đầu tiên của mình nhỉ?
Ray, chào ông bạn, khỏe chứ?
A lô? Ray?
Bán đứng bạn bạn để lấy tiền!
- Chào, Brenda.
- Chào. Chào, JB.
Tôi có vài tin vui cho anh.
Thợ sửa đã đến và sửa xong
cả hai cái máy giặt rồi.
Sửa hai chỉ mất tiền một.
Xong.
Thật sao?
Sao cô xoay xở được vậy?
- Tôi đã ngủ với anh ta.
- Thật hả?
Không. Nhưng anh ta rất cuốn hút,
tôi sẽ làm thế.
- Cuộc thi sao rồi?
- Không tốt lắm.
Không ai ở đây
có thể ném được quả bóng chày.
Đừng lo.
Anh sẽ tìm ra người cần tìm thôi,
và anh sẽ quay về sớm,
mở tiệc thiết đãi
một đám người mẫu mới
và kể cho họ
những chuyện phi thường của mình.
Cảm ơn vì lời động viên.
Được rồi, tối nay tôi có hẹn
nên giờ phải đi tắm đây.
Thật sao?
Với ai vậy?
- Tôi sẽ không nói cho anh đâu.
- Thôi nào.
Được thôi, một anh chàng Maytag.
Tạm biệt, Ấn Độ.
Nơi này trông có vẻ tiềm năng đấy.
Đây là Lucknow.
Nó có danh tiếng rất tốt đấy.
Danh tiếng à? Tốt.
Có gì liên quan tới thể thao không?
Có, các cậu nhóc trên toàn Ấn Độ
tới đây để luyện tập.
Vậy thì nên có vài người tiềm năng.
Ông nghĩ sao, Ray?
Ông cảm nhận được nó chứ?
Tôi cảm thấy vài thứ.
Tôi nghĩ đó là bữa tối
hôm qua tôi ăn.
Tôi hiểu.
Thật tàn bạo.
Được rồi, ta có vài ứng viên ở đây.
Khoảng một, hai người.
Toàn đứa chả ra gì.
Cảm ơn, Ray.
Nó thực sự hữu ích đấy.
Anh muốn tôi nói dối à?
Phải.
Tôi cũng hơi muốn ông nói dối.
Nó nghe tuyệt đấy.
Cậu ta vừa ném được 134 km/h à?
Nghe rõ là vậy rồi.
Để xem cậu ta làm lại được không.
Được rồi.
Anh biết chúng tôi gọi đó là gì không?
- Ngộ sát.
- Không, chúng tôi gọi đó là tài năng.
Sao? Ông muốn nước ép à?
Để tôi lấy.
Không, chúng tôi vừa tìm ra
một anh chàng
ném bốn trái đạt trên dưới 137 km/h.
Phải, cậu ta còn hơi lệch,
nhưng tôi sẽ chấp nhận.
- Lần đầu tôi thấy nụ cười của Ray.
- Bernstein.
- Sao thế?
- Xem này.
Được rồi, đợi chút.
Tôi gọi lại sau. Sao thế?
Cậu ta như vậy bao lâu rồi?
Khoảng một phút.
Cậu ta sẽ ném bóng chứ?
Tôi chịu.
Thật chứ? 132 km/h với động tác đó à?
Nó có thể không?
Một cánh tay trái tài năng.
Anh không được thấy hàng ngày đâu.
Cánh tay trái tài năng
là tốt à, thưa anh?
là tuyệt vời, Amit.
Cánh tay trái tài năng là tiền cả đấy.
Lucknow là một thành công
với chúng tôi.
Chúng tôi chọn được bốn người ở đó,
rồi thành công tiếp tục đến.
Khi tới Goa, không hiểu sao đã
chọn thêm được 16 người nữa.
Một nửa số chúng
chưa từng đi xa,
nên chúng rất hồi hộp
khi tới Mumbai
để luyện tập cho trận chung kết.
Chúng được thu xếp
ở tại một trường đại học nhỏ
nơi Amit dạy.
Amit đã lo liệu chuyện đó.
Cậu ấy trở nên quan trọng
vì bọn nhóc không nói giỏi tiếng Anh.
Thực ra, tôi đã đề nghị
cậu ấy tới Mỹ
và làm phiên dịch
cho người chiến thắng.
Ray đã tử tế đề nghị ở lại
và huấn luyện bọn trẻ
cho trận chung kết.
Ông ấy có vẻ khá thích thú với nó.
Và Amit trở thành học trò của Ray,
học hỏi tất cả phương pháp
của ông ấy, cả tốt lẫn xấu.
Nghe tuyệt đấy.
Tôi không biết liệu thành công không,
nhưng ít ra nó đang tiến triển tốt.
Cái gì? JB, anh đang ở Mumbai.
Anh đang làm điều mình muốn.
Điều đó thật dũng cảm.
Tôi rất nóng lòng
muốn được nghe kết quả đấy.
Đổi lại một chai vang nhé.
- Một chai Scotch.
- Càng tốt.
Duyệt. Vậy tôi có thể xem
nơi anh làm việc không?
Giờ tôi đang trên mái
vì điều hòa bị hỏng.
Ngạc nhiên làm sao.
Đây là quang cảnh của tôi.
- Hay chứ?
- Thật tuyệt.
Phải có thêm mùi
cô mới cảm nhận được đầy đủ.
- Mùi nó tệ lắm à?
- Ừ, thỉnh thoảng.
Và thỉnh thoảng
nó có mùi thật tuyệt vời.
Nó là một bài học
về các thái cực,
như thể mọi thứ
đều hòa trộn ở nơi đây.
Tôi có thể nhìn thấy Taj Mahal chứ?
Nó cách đây hơn 1100 km cơ.
- Chết tiệt.
- Này, Brenda.
Ngay sao? Có phải...
Được rồi. Có một...
Tôi phải đi. Tôi phải gặp
một bệnh nhân ngay.
- Chào, Brenda.
- Tạm biệt, Mumbai.
Một, hai, ba.
Cậu đã từng đến học viện, phải không?
Ừ.
Sao cậu lại bỏ học?
Bố tớ bị đau lưng.
Tớ phải giúp ông lái xe tải.
Cậu có nhớ nơi đó không?
Cậu hỏi nhiều quá đấy!
Tớ đang cố tập luyện đây.
Được rồi.
Xin lỗi.
Có, tớ nhớ nơi đó.
Cậu chơi bóng gậy không?
Không.
Tớ ghét nó.
Tớ chơi khúc côn cầu trên cỏ.
Tớ thì chơi ném lao.
Tớ cũng ghét bóng gậy.
Và tớ chơi cực tệ.
Tớ là Rinku.
Tớ là Dinesh.
Nếu thắng,
cậu sẽ làm gì với số tiền đó?
Tớ sẽ mua cho bố chiếc xe tải mới.
Tớ hiểu.
Cậu nên thuê cho ông một tài xế nữa.
Có thể tớ sẽ làm thế.
Xin chào, mọi người!
Hãy cùng bắt đầu
"Tay Ném Triệu Đô"!
Xin hãy chào mừng
20 đấu thủ cuối cùng của chúng ta.
Thật phấn khích!
Không thể tin ta đã tiến xa tới vậy.
Chúng ta sao?
Có người phải ở lại trông nhà đấy nhé.
Giờ tôi ở đây rồi.
Nhìn xem! Thật tuyệt!
Mấy thứ này liên quan gì
tới ném bóng chứ?
Cứ như một rạp xiếc vậy.
Hãy cùng cho họ
một tràng pháo tay!
Họ đều đã luyện tập chăm chỉ
để có mặt ở đây.
Được rồi, đã tới lúc chọn ra
người xuất sắc nhất.
Trước khi bắt đầu,
tôi chỉ muốn điểm qua luật thi đấu.
Mỗi người được ném mười quả.
Thành tích đánh giá dựa vào tốc độ,
ném trúng đích sẽ cộng thêm điểm.
Vị trí thứ nhất và thứ hai
đều sẽ có suất sang Mỹ.
Nên hãy cuồng nhiệt lên nào!
Liệu ta có bị kiện vì cái đó không?
Hoàn toàn có thể.
125! Không tệ cho cú ném mở màn.
- 127!
- Hay lắm.
130! Không tệ.
Nó đưa Hement Sharma
lên vị trí thứ hai.
121. Vẫn chưa đủ nhanh
cho một tay ném chuyên nghiệp.
131! Nó khiến Avinash Mehta
trở thành người dẫn đầu.
Cuộc thi đang thực sự nóng,
chỉ còn hai thí sinh nữa.
Tiếp theo, Dinesh Kumar Patel!
135! Đó là cú ném
nhanh nhất trong ngày.
Và anh có thêm điểm cộng
với cú strike hoàn hảo.
Cậu ta khá đấy.
138! Nhưng không phải strike.
136!
140. Vẫn không có strike.
Thằng nhóc ném khỏe quá!
Không, nó đang ném lệch.
Nó có thể khiến cậu ta trả giá.
136!
Nó đã giúp Dinesh
Kumar Patel vươn lên dẫn đầu
khi chỉ còn một thí sinh
và 100,000 đô sắp có chủ!
Và tới lượt thí sinh cuối cùng,
Rinku Singh.
- Là cậu nhóc tay trái.
- Chúng tôi gọi cậu ta là Hồng hạc.
Cậu ta có định ném bóng không
hay cứ đứng như thế?
134, và một cú strike hoàn hảo.
Một khởi đầu mạnh mẽ.
- 137! Nhưng không phải strike.
- Được rồi.
Một cú strike, với tốc độ 132.
Một cú strike nữa! 135!
Sẽ rất sít sao đấy, nhưng có người
vẫn đang dẫn trước.
- Dinesh Patel à?
- Ừ.
Vậy khoan, cậu nhóc tay trái
cần làm gì để chiến thắng?
Cú ném trượt 155 km/h,
hoặc một cú strike hơn 135 km/h.
Cậu ta không thể ném được
155 km/h đâu.
Một cú strike cũng rất khó
khi đang gặp áp lực.
Đây rồi.
Một cú strike hoàn hảo!
Tuyệt lắm!
Và người chiến thắng,
dựa trên tốc độ
cùng sự chính xác, là Rinku Singh!
Cậu đã giành được 100,000 đô,
một chuyến đi tới Mỹ,
và một buổi tuyển chọn
với một đội bóng MLB!
Và về nhì, giành được 10,000 đô
và đồng thời
cũng có cơ hội luyện tập tại Mỹ,
là Dinesh Kumar Patel
tuyệt vời của chúng ta!
Xin chúc mừng!
Làm tốt lắm!
Ta đã làm được, cộng sự.
Ta thực sự làm được rồi!
Đúng vậy. Cảm ơn, Ray.
Được rồi, tôi sẽ nói lời tạm biệt
và lên đường ra sân bay đây.
- Sao, ông đi à?
- Phải.
Tôi xong việc rồi và chiếc
Barcalounger của tôi đang vẫy gọi.
Một người kỳ lạ.
Đúng vậy.
Ta nhận được rất nhiều
lời khen ngợi từ báo chí về chuyện này.
Ngay cả Chang cũng vui.
Chà. Mấy cậu nhóc
thực sự sống ở nơi hẻo lánh à?
Phải.
Anh cho chúng
một cơ hội rất lớn, JB.
Nó là cơ hội tuyệt vời
cho tất cả chúng ta, Vivek.
Tiềm năng của chương trình này cực kỳ lớn.
Đây là chuyện giấc mơ được tạo nên.
Phải, JB, nhưng bọn nhóc lớn lên
từ những ngôi làng này,
chúng không có những giấc mơ như thế.
Chúng thậm chí không rời khỏi nơi đây.
Nên nó là cơ hội đổi đời cho chúng.
Và với anh,
nó là một trách nhiệm rất lớn.
Chúc anh may mắn.
Cảm ơn, Vivek.
- Đúng chứ?
- Phải, nó thật ấn tượng.
Ý tôi là... Nhìn kìa.
Một con bò cái đang đi vào nhà.
Tôi chắc đó là con bò đực
và tin chắc rằng
chúng đi bất cứ đâu chúng muốn.
Sao cơ?
- Hông nói được Hindi.
- "Hông nói được" sao?
Bố thích chứ ạ?
Họ biết con không chơi bóng gậy chứ?
Họ biết. Không quan trọng,
cuộc thi kết thúc rồi.
Đẹp đấy...
nhưng bố không cần xe tải mới.
Bố à...
con phải đi Mỹ.
Bố biết con sẽ làm bố tự hào mà.
Người mẹ và chú.
Đây là bếp và phòng chứa thực phẩm.
Đây là phòng cậu ấy.
- Chào.
- Chào mọi người.
Cảm ơn.
- Đẹp đấy.
- Anh nghĩ sao?
Không phải lần đầu của cậu đúng không?
Đầu tôi to lắm.
Bà ấy có vẻ không vui về chuyện này.
Không. Có chuyện gì vậy nhỉ?
Bà ấy vừa giàu to mà.
Bà ấy muốn anh
chăm sóc tốt cho cậu nhóc, JB.
Đây là lần đầu cậu ấy rời khỏi làng.
Bà ấy thực sự lo cho cậu ấy.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Cậu ấy sẽ có quãng thời gian
tuyệt vời ở LA. Rất nhiều niềm vui.
Sẵn sàng chưa?
Khởi hành nào.
Cảm ơn mọi người.
Rất xin lỗi về tình hình giao thông.
Tôi không thể làm gì hơn.
Nó chẳng là gì cả.
Ta vẫn đang di chuyển.
Và không có còi xe.
Không bấm còi.
Tôi sẽ dẫn hai cậu nhóc này về nhà
cùng xem bóng gậy.
Thật tuyệt khi xem
cùng người hiểu rõ giá trị của nó.
Anh ấy muốn xem bóng gậy cùng hai cậu.
Thực ra, họ không thích bóng gậy.
Cậu nói chúng
không thích bóng gậy là sao?
- Ý tôi là họ không thích bóng gậy.
- Chúng chơi bóng gậy.
Không. Cậu ấy chơi ném lao.
Cậu ấy chơi khúc côn cầu trên cỏ.
- Đợi đã. Sao cơ?
- Phải đấy.
Anh không biết à?
Không.
Tôi tưởng họ đều chơi bóng gậy.
- "Họ đều chơi bóng gậy" sao?
- Sao, giờ tôi phân biệt chủng tộc à?
- Nghe có vẻ hơi phân biệt đấy.
- Nó đâu phải phân biệt chủng tộc.
Ở Ấn Độ có 1.8 tỷ người
và họ đều thích bóng gậy.
Hầu hết bọn họ đều thích nó.
Aash, đây là ý của cậu.
Có vẻ ai đó
đã làm việc thiếu thận trọng kìa.
Cậu thích bóng gậy phải không?
Không, tôi thích bóng chày.
Thật không tin nổi.
- Không, tin tôi đi.
- Ừ, tôi tin cậu.
Tất cả sẽ phải xem bóng gậy.
- Đi nào các cậu.
- Các cậu sẽ thích nơi này cho xem.
Tạm biệt.
Không, không.
Bên này.
Làm ơn giữ cửa.
- Cảm ơn.
- Không có gì. Tầng mấy?
Năm.
Được rồi các cậu,
để nó đóng đi.
Được rồi, tôi sẽ đón các cậu lúc 8:30
để bắt đầu buổi tập đầu tiên.
Nếu có rắc rối gì,
phòng Amit ở ngay bên cạnh.
Tôi không biết nó có nghĩa gì,
nhưng ta sẽ đi ngủ,
và tôi sẽ gặp các cậu vào sáng mai.
- Tuyệt.
- Được rồi.
Ti vi to.
- Đi nào! Này!
- Vâng ạ.
Tạm biệt. Chúc ngủ ngon.
Được rồi, Amit,
tôi sẽ đưa cậu cái này
vì tôi muốn cậu ghi lại
sự tiến bộ của chúng.
- Cho tôi à? Chà!
- Phải, cho cậu để dùng.
Rồi cậu phải trả lại cho tôi.
Tôi muốn cậu quay lại quá trình tập luyện,
sinh hoạt của chúng.
Tôi sẽ dùng nó
như một công cụ tiếp thị.
Rõ chưa?
Dạ, rõ rồi. Ghi lại mọi thứ.
Nếu có vấn đề gì hãy gọi cho tôi.
Vâng, vâng. Tôi sẽ gọi cho anh
nếu có vấn đề.
Hẹn sáng mai gặp lại.
Được rồi. Tạm biệt, anh JB.
Tạm biệt, anh Aash.
Chúng sẽ ổn cả, phải không?
Tất nhiên rồi.
Ý cậu là sao?
Anh biết đấy,
đây là lần đầu chúng tới đây.
- Anh đã thấy chúng từ đâu tới.
- Chúng sẽ ổn thôi.
Chúc ngủ ngon.
- Thật sao?
- Ôi trời.
Phải.
Chào.
Mừng anh trở về.
Cảm ơn.
Thật vui khi được về nhà.
- Phải.
- Tôi có quà cho cô.
- Thật sao?
- Ừ. Nó...
Tôi mua cho cô đền Taj Mahal.
Tôi đã có thỏa thuận với Chính phủ Ấn Độ.
Thật tuyệt.
Tôi thích nó.
Tôi đã muốn có
đền Taj thu nhỏ lâu lắm rồi.
Đẹp lắm.
Cảm ơn anh.
Anh phải kể tôi nghe
kết quả chuyến đi.
Ừ... tôi nghĩ ta sẽ làm vậy
cùng với một chai Scotch.
Anh nói đúng.
Ta đã thỏa thuận rồi.
Chào.
- Anh hẳn là JB.
- Đúng vậy. Chào.
JB, Mark. Mark, JB.
Rất vui được gặp anh.
Và mừng anh về nhà.
Cảm ơn.
- Cẩn thận. Anh đầy mồ hôi.
- Xin lỗi, em yêu.
Thực ra tôi từng có ba tháng
sống trong một đạo viện ở Goa.
Em quên mất anh từng ở đó đấy.
- Đó có phải đền Taj thu nhỏ không?
- Phải. Nhìn xem.
Thật vui nhộn.
Hay lắm.
Vâng. Em nghĩ nó rất đẹp.
Tôi phải đi tắm trước khi đi làm đây.
- Tôi chỉ muốn chào anh.
- Phải, anh đi tắm đi.
Rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy. Gặp em sau.
- Tạm biệt.
Tôi thích đền Taj.
Mark là bác sĩ thực tập ở bệnh viện.
Đó là cách chúng tôi gặp nhau,...
- Có vẻ là một anh chàng tốt.
- Phải, anh ấy là người tốt.
- Và rất khỏe nữa.
- Vâng, anh ấy có chạy thể dục.
Tôi phải dỡ và sắp xếp đồ đạc và...
Phải, nhưng tôi muốn nghe
anh kể về chuyến đi, nên khi nào anh...
- Ta sẽ làm vậy.
- Được, tốt.
Được rồi. Cảm ơn anh về cái...
Chào bạn cũ.
A lô.
Có vẻ họ đã bấm nhầm nút dừng khẩn
và khi thang máy bị kẹt,
họ phát hoảng
và đã bấm nút báo động.
- Rồi tới nút báo cháy.
- Vâng. Được rồi.
Anh Bernstein,
chúng tôi sẽ không bắt bồi thường
miễn là anh thu xếp cho họ ở chỗ khác.
Khi nào tôi phải làm vậy?
Ngay lập tức.
Không quay phim ở đây.
Xin lỗi.
Ta phải làm gì đây?
Tôi đã nói
chúng không ở một mình được đâu.
Được thôi.
Để tôi đưa chúng tới nhà cậu.
Không. Anh điên à?
Thôi nào. Tôi còn có con.
Nhà tôi hết phòng rồi.
Còn anh thì có đầy. Ngủ đi các con.
Phải, và tôi cũng có
một cuộc sống độc thân tươi đẹp
mà tôi đang mong mỏi có lại đây.
Được rồi. Anh biết sao không?
Hãy nhìn vào mặt tích cực.
Ta đang hết sạch tiền,
nên nếu anh giữ chúng ở nhà
sẽ giúp ta duy trì hoạt động.
- Chúc ngủ ngon.
- Đừng có cúp máy.
Ngủ đi mấy đứa!
Được rồi, đi thôi.
Đ...
Đừng động vào cái gì hết.
Đến rồi đây. Mời vào nhà.
Nhà ông ấy đây à?
Được rồi, mấy cậu sẽ tạm ở đây
đến khi nào tôi thu xếp được.
Đây là phòng khách, ti vi.
Ti vi đây này.
Có nghìn kênh các loại.
Có lẽ có vài kênh Ấn Độ.
Đây là phòng ăn.
Thức ăn. Nhà bếp.
Đầy đồ trong tủ lạnh.
Thích gì cứ lấy.
Này, mấy cậu.
Tôi chỉ có một luật duy nhất.
Cố gắng giữ mọi thứ gọn gàng sạch sẽ.
Đừng làm vỡ thứ gì, được chứ?
Gọn gàng sạch sẽ.
Tốt lắm. Chúc ngủ ngon.
Nhưng mà anh JB này...
Người nhà anh đâu rồi?
- Không có ai cả, Amit. Mỗi tôi thôi.
- Hả?
Chỉ mỗi tôi thôi.
Cô ấy là người giúp việc à?
Chắc thế.
Tôi ngủ quên mất.
Tôi vẫn chưa quen múi giờ.
Báo cho House biết
bọn tôi đến muộn vài phút.
Ừ.
Thế này là sao?
Sao không gọi tôi dậy?
Chào anh JB. Bọn tôi đang đợi anh
cùng dùng bữa sáng.
Rồi. Rồi. Ờ...
Bữa sáng đây.
À mà để nến trong phòng làm gì thế?
Đấy là điện thờ của bọn tôi, thưa anh JB,
để bọn tôi có thể cầu nguyện.
- À phải rồi.
- Còn anh cầu nguyện ở đâu, anh JB?
Tôi không cầu nguyện.
Tôi đi làm và bị muộn mất rồi.
Nên năm phút thôi nhé.
Ta cần khẩn trương.
Vâng thưa anh JB.
Năm phút nữa. Sẵn sàng.
Thanh tăng lực.
Cơ thể cường tráng. Mau chén đi.
Anh JB này,
"khẩn trương" nghĩa là gì thế?
Nghĩa là gấp gáp,
cậu biết đấy, đi nhanh lên.
À, hiểu rồi, hiểu rồi.
Khẩn trương?
Được rồi, đi nào.
Nhanh chân lên.
Đây rồi.
Buổi tập đầu tiên ở USC.
- Ê, ê. Quay bọn nhóc cơ mà.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Ta sẽ bị muộn chút nhưng không sao.
Hàng ngày các cậu sẽ tới đây
tập luyện cùng HLV House
và đội USC
từ 9 giờ đến 13 giờ, rõ chưa?
JB thích khẩn trương.
Được rồi. Nơi đó đây.
Cũng được chứ hả?
Trên cả tuyệt với, anh JB ạ.
Tận hưởng đi.
Giờ đi thôi nào.
Ta muộn rồi. Nhanh nào!
Đây hẳn là mấy cậu nhóc đến từ Ấn Độ.
Chào mừng tới nước Mỹ.
Tôi là Tom House.
Huấn luyện viên của mấy cậu.
Đây là trợ lý của tôi, Doug.
Chúng vẫn đang học tiếng Anh.
Bảo chúng hôm nay chỉ tập nhẹ
với thư giãn thôi. Anh thấy sao?
Bảo đảm mấy cậu nhóc
sẽ khiến ông lác mắt đấy, Tom.
Đây là cái gì?
Tớ nghĩ nó dùng để
giữ ấm cho tay quăng bóng.
Bảo chúng
găng dùng để bắt bóng!
Được rồi, giờ hai cậu
chỉ cần ném qua ném lại thôi.
Cứ nhẹ nhàng từ tốn.
Nhẹ nhàng từ tốn.
- Sao giờ mới tới?
- Xin lỗi, anh bạn.
Hai đứa sinh đôi,
chúng bị nôn suốt cả sáng.
Tình hình thế nào rồi?
Cậu ấy muốn hỏi có nhất thiết
phải đeo găng không?
Lần đầu tôi thấy đấy.
Bảo cậu ấy ném nửa lực thôi.
Ta chỉ đang khởi động thôi.
Không cần ném mạnh
mà cần ném chuẩn.
Không sao đâu. Không sao.
Bảo cậu ấy cứ thoải mái.
Bảo cậu ấy cười lên.
Có lẽ sẽ phải điều chỉnh đôi chút.
Trên sân bọn chúng
như thể còn không buộc nổi dây giày.
May mà Chang không chứng kiến.
Được rồi.
Ông thấy sao, Tom?
Chúng làm mọi việc tôi yêu cầu.
Không than vãn, không bỏ cuộc.
Đúng là những vận động viên tốt.
Và quan trọng hơn,
chúng có cánh tay khỏe đấy.
Ông có thể làm chúng sẵn sàng
trong vòng sáu tháng không?
Theo những gì vừa thấy,
chắc không kịp đâu.
Spencer đề nghị
mình đến ở cùng anh ấy.
Làm gì có chuyện.
Làm gì có chuyện, Spencer.
Spencer là một cái tên hài hước.
Chào mấy cậu.
Mấy cậu có định nhận không
hay chỉ đứng nhìn tôi chằm chằm?
Thôi nào hai đứa.
Đây là pizza.
Được rồi, vào nhà thôi.
Mấy cậu là người sao Hỏa à?
Đấy là bánh pizza. Đồ ăn.
Xin lỗi nhé người anh em.
À cảm ơn anh. Cảm ơn.
Tớ mê mệt bánh pizza mất rồi.
Tụi mình tiêu đời rồi.
JB sẽ gói ghém hành lý
rồi tống cả hai thằng về quê.
Đừng lo lắng quá Dinesh.
Ta đâu thể giỏi chỉ trong một ngày.
Cậu không nhớ nhà à?
Có chứ.
Nhưng tụi mình đang ở Mỹ.
Ở đây có thể làm bất cứ điều gì.
Thậm chí cậu có thể đổi tên...
thành Spencer.
Tớ không muốn đổi tên.
Đùa tí thôi mà.
Cậu định đi đâu đấy?
Đi vệ sinh. Yên tâm đi.
Tớ không bỏ rơi cậu đâu.
- JB!
- Trời đất.
- Được rồi mấy đứa, thể hiện đi.
- Vâng, thưa anh JB.
- Chào chú JB.
- Tốt đấy.
Cứ tập nói tiếng Anh đi nhé.
Hẹn gặp lại sau.
Hôm nay chú ấy
không ở lại xem tụi mình à?
Chắc thế.
- Sao anh không báo tôi?
- Có mà. Anh không buồn nghe thôi.
Anh quá bận rộn
đi hối lộ nửa nước Ấn Độ.
- Thì đâu còn cách nào khác.
- Thế đoán thử xem?
Chúng ta hết sạch tiền rồi, JB.
Đấy là chưa kể việc lão Chang
réo tôi suốt cả buổi sáng.
Ông ta muốn cập nhật tình hình.
Tôi biết nói sao đây? Nói thật à?
Không.
Đừng nói thật.
- Không bao giờ nói thật.
- Công ty quản lý Seven Figures xin nghe.
Chắc là lão Chang gọi đây mà.
Tất nhiên rồi,
phiền anh giữ máy chút.
JB, Popo gọi.
- Thật sao?
- Thật.
Chào, có chuyện gì thế?
Vậy à?
Cứ ở yên đấy.
Tôi xuất phát ngay đây.
Được. Chào.
Pope không hài lòng với Procorp,
nên cậu ta muốn trao đổi với tôi.
Tôi sẽ tới trao đổi với cậu ta,
rồi sau đó gọi lại cho hai người.
Có thế chứ! Nếu có được Popo
thì ta sẽ vực dậy trở lại!
- Tuyệt.
- Tuyệt! Phải thế chứ!
Xin lỗi.
Được rồi, nói xem,
bóng bay sang trái.
Không, không. Nói tiếng Anh.
Bóng bay sang trái.
Trả lời đi.
Lui chốt ba.
- Lui về chốt ba. Tốt.
- Lui về chốt ba.
- Em đói quá.
- Anh JB sắp đến rồi.
Cứ chú tâm học đi đã.
Nói anh nghe, bóng bay sang trái.
Em vừa mệt vừa đói
còn JB thì đến muộn.
Không, không, nói tiếng Anh đi.
- Em đói.
- Chờ tí.
Này mấy đứa. Về thôi.
Xin lỗi vì đến muộn. Tôi có buổi họp.
Đứng dậy.
Đi nào.
Ta sẽ làm việc
với Popo vài tháng
tới khi anh ta nhận thấy
sự chân thành của bên mình.
Rồi ta sẽ kí hợp đồng.
Chờ chút.
Khẩn trương lên nào!
Ta sẽ gọi pizza. Nhanh lên.
Về thôi nào.
Lại pizza à?
Đến chết mất thôi.
Tớ chả bận tâm.
Tớ khoái pizza.
Chào buổi sáng, Rinku.
Chào buổi sáng, Dinesh.
Hôm nay chị được nghỉ,
tức là chắc chắn
chị phải lau dọn nhà cửa.
Đúng là chán.
Thế còn hai đứa?
Chuyện bóng chày sao rồi?
- Có phải nhạc không ạ?
- Ừ. Đây là máy iPod của chị.
Nghe khi chạy bộ.
Hai đứa thích nhạc thể loại gì?
Em... Em thích...
- Keith... Keith Urban.
- Keith...
- Sao cơ?
- Keith Urban.
Keith Urban sao? Kinh thật.
Chị không ngờ đấy.
Em... Em thích Eminem.
Eminem rất hay, chị biết không?
Eminem à? Đúng loại
chị đang nghe luôn. Đây.
- Em có thể nghe thử à?
- Ừ, ừ.
Sẵn sàng chưa?
Thế tập bóng chày đến đâu rồi?
Có vẻ thú vị lắm.
- Không ổn lắm.
- Thế à?
Bóng chày khó chơi lắm.
Chú JB không thích cách tụi em chơi.
Sao em nói vậy?
Tại sao?
Chú ấy...
Chú ấy không tới xem nữa.
Chẳng qua là anh ấy bận thôi mà.
Chị không nghĩ là
anh ấy không muốn xem.
Này, hai đứa.
Đi thôi nào.
Không thì muộn mất.
- Chào Brenda.
- Chào. Một ngày tốt lành.
Keith Urban cơ đấy.
Có một đứa trong đám, Manny,
gọi Rinku bằng một cái tên.
Dinesh thấy khó chịu nên nó xô thằng kia.
Rồi chúng ẩu đả tí chút.
- Đứa kia gọi nó là gì?
- Vấn đề không phải ở đấy.
Vấn đề là hai đứa không hòa nhập được.
Bọn chúng đang gặp khó khăn.
Và nếu anh ở đây nhiều hơn,
anh cũng sẽ thấy.
Tom, tôi cũng muốn ở đây lắm chứ.
Tại công việc bận kinh khủng.
Ông biết tôi làm gì mà.
Nghe này, một phần quan trọng
của việc tập huấn nằm ở đây.
Bọn nhóc này,
chúng cần có tâm lý thoải mái.
Chúng cần cảm thấy được ủng hộ.
Chúng cần thư giãn.
Anh hiểu chứ?
Dĩ nhiên tôi hiểu, Tom.
Ông nói rất có lý.
Cảm ơn.
A lô, Rinku, điện thoại mới
chạy tốt rồi.
Con có nghe lời
ông Bernstein không đấy?
Có ạ, chú JB tốt bụng lắm,
chú ấy chăm sóc bọn con rất chu đáo.
Này.
Khi nào Rinku gọi điện xong,
ta sẽ ra ngoài chơi.
- Ta sẽ đi thư giãn tí.
- Vâng thưa anh JB.
Mọi người đều nghĩ tới con.
Cả nhà đều rất phấn khởi.
Con nhớ mẹ nhiều lắm.
Mẹ cũng nhớ con.
Con phải đi làm đây.
- Đây là khách sạn ạ?
- Không. Đây là tương lai của mấy cậu.
Hi vọng là của cả tôi nữa,
nếu tối nay mọi việc suôn sẻ.
Không tệ chứ?
- JB! Anh bạn.
- Anh ấy đây rồi.
- Cậu thấy thế nào rồi?
- Tốt.
Mấy đứa, đây là Popo Vanuatu,
một trong những hậu vệ
vĩ đại nhất giải NFL.
- Khỏe không bồ tèo?
- Thức ăn và đồ uống đằng đó.
Nhưng tôi sẽ mượn ông bạn JB
để bàn công chuyện.
Được rồi. Mấy cậu,
cứ chờ đây nhé. Tôi sẽ quay lại.
Thoải mái đi nhé.
Này, Popo. Mấy người bên Procorp
làm gì ở đây thế?
Tiệc mà, JB. Họ đến dự thôi.
Đừng lo.
Đây là chốn đặc biệt của tôi,
anh bạn ạ.
Chỉ dành cho những người gần gũi
và thân thiết nhất của tôi.
Thật vinh hạnh, người anh em.
Mai bọn mình còn phải tập.
Có nên về không?
Hình như tớ bị đầy bụng.
Đã bảo đừng có ăn nhiều rồi!
Cậu ăn nào bò, cừu, lợn
mà còn chưa kể hết đấy.
Tớ thấy chán.
Hễ thấy chán là tớ phải ăn.
Nè mấy thằng đệ!
Đây quả là bữa tiệc náo nhiệt!
Tận hưởng đi nào!
Quẩy nhiệt lên đi!
Như anh đây này!
Thế rồi ông tôi cứ nhìn tôi,
và ông có đôi lông mày cực rậm.
Nhưng rất chân thực, anh hiểu chứ?
Có. Tôi hiểu.
Rồi ông ấy nhìn tôi và bảo,
"Hãy sống, Popo." Chỉ vậy thôi.
"Hãy sống."
Quả là sâu sắc.
Rất xin lỗi. Tôi phải nghe.
Là mấy đứa nhóc.
Sao thế, Amit?
Gì cơ?
Sao cậu lại uống rượu pân
trong khi không biết uống rượu?
Anh JB, tôi không biết đấy là rượu.
Tôi... tôi xin lỗi.
Anh JB, anh đi chậm lại được không?
- Tôi thấy không được khỏe.
- Khổ thân quá.
Tôi đang bàn một thương vụ
cực kỳ quan trọng.
Và cậu nhớ cho, tôi không bận tâm
đến việc cậu uống rượu.
Mà là việc cậu quyết định nhảy xuống bơi
trong đài phun nước của người ta.
- Chú JB, cháu cũng thấy không khỏe.
- Cậu cũng nốc rượu à?
- Cháu ăn nhiều quá.
- Tôi sẽ không đi chậm lại đâu.
Tôi còn phải quay lại bữa tiệc.
Anh JB,
có lẽ tôi sắp...
Không, không, tôi cấm cậu!
Đừng có... Không!
Đỡ hơn rồi.
Cho bọn tôi xin ngụm nước được không?
Cảm ơn. Xin lỗi.
- Xong rồi đây. Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Chuyện gì thế này
JB.
Chỉ là công việc thôi.
Đi ngủ đi.
- Chú JB, cháu xin lỗi.
- Sao cơ?
- Cháu xin lỗi.
- Xin lỗi à?
Cậu xin lỗi vì tôi vừa đánh mất
khách hàng lớn nhất trong bao năm
vì mấy cậu lượn lờ rồi xâm phạm
nhà riêng của người ta,
bơi trong đài phun nước,
và, tí quên, tí quên,
nôn vào người tôi, hai lần!
Im đi!
Lúc khác hẵng phiên dịch.
Thấy sao nếu thay vì xin lỗi,
mấy cậu hãy làm những gì
mà mấy cậu đến đây để làm,
đấy là học cách chơi bóng?
Mà theo lời ông House,
mấy cậu còn lâu mới làm được.
Thế nên đi ngủ đi.
Từ giờ cấm xem TV.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Một đêm tồi tệ thôi.
Tôi thấy rồi.
Có muốn làm ngụm bia không?
Tôi không biết
mình còn trụ được bao lâu nữa.
Tôi tổ chức một cuộc thi,
chứ không có mở trại trông trẻ.
Nhà cửa bừa bộn, bể bơi bẩn thỉu,
còn xe thì đầy mùi buồn nôn.
Chuyện gì cũng chậm chân.
Thậm chí tôi còn phải kiêng quan hệ.
Anh nói hệt như mấy đứa bạn
đã kết hôn của tôi.
Nhưng tôi đâu có kết hôn.
Tôi không muốn kết hôn.
Được rồi, quý ngài Mẫn Cảm.
Tôi nghĩ anh chỉ cần
chấp nhận sự thật
cuộc sống của anh
sẽ khác đi trong vài tháng.
Rồi sau đó anh sẽ lại quay về
cuộc sống như trước.
Ừ, nhưng có thể chẳng còn
cuộc sống cũ nữa để quay lại
nếu việc này không thành công.
Đó là điều mà cô chưa hiểu.
Chuyện này, bọn nhóc này...
Đây là cơ hội
tốt nhất cuối cùng của tôi.
Thôi đi.
Anh có quả nhà to tướng,
xe đẹp.
Anh sẽ ổn thôi.
Không đâu, còn lâu tôi mới ổn.
Tất cả cơ ngơi này đều từ xưa rồi,
hồi tôi còn kiếm được tiền,
trước khi tôi ngớ ngẩn quyết định
ra làm riêng.
Gắng gượng lắm
mới trả nổi hóa đơn.
- Thật sao?
- Thật.
Xin lỗi.
Vậy nếu chúng là
cơ hội cuối cùng của anh,
thế anh không nghĩ là
mình nên để tâm
đến bọn chúng hơn à?
Ý tôi là mọi chuyện
không hề dễ dàng với chúng.
Chúng phải sống xa nhà.
Chúng nhớ người thân.
- Sao cô biết được?
- Vì chúng kể với tôi.
Cô nói chuyện với chúng à?
Ừ, tôi nói chuyện với chúng.
Chúng chỉ cần thấy anh quan tâm.
Có lẽ tôi nên tạo dựng...
Tạo dựng một môi trường tốt hơn
để chúng có thể thành công.
Ừ, đại loại thế.
Anh chỉ cần cam kết làm
thì anh sẽ làm được.
Nhân nói về chuyện cam kết,
Mike dạo này sao rồi?
- Mark.
Bọn tôi chia tay rồi.
Vì sự cam kết.
Khỏe chứ?
Amit, Amit, Amit.
Năm. Được rồi, làm lại.
Vòng tay qua.
Tham quá đấy.
Hôm nay tôi tự thấy mình
là người may mắn nhất
trên thế giới này.
Đây là bộ phim buồn nhất
mà tôi từng xem.
Sao anh có thể không khóc chứ?
Tôi khóc suốt 35 lần xem trước rồi.
Phải rồi.
Ồ, hai đứa nhóc này, chúng...
Chúng gục rồi.
Ngủ quên trời quên đất luôn.
Chúng đã tập luyện rất chăm chỉ.
- Amit đâu rồi?
- Cậu ta đang chép lại ghi chú.
Cậu ta muốn dạy bóng chày.
Là thế hoặc cậu ta định mở
một trung tâm dịch vụ ngoài.
Tôi không rõ là cái nào.
Trong phòng cậu ta có rất nhiều hoạt động.
- Thôi đi.
- Ý tưởng hay mà.
Trung tâm dịch vụ ngoài
đầu tiên của cả nước.
Buồn cười thật.
Suỵt.
Nhỏ tiếng thôi.
Anh có... Anh có muốn uống gì không?
Mời vào.
Được rồi,
chắc là anh sẽ hơi hoảng.
- Ái chà.
- Tôi biết.
Tôi biết.
Khá là bừa bộn.
Chỉ là tôi không có
nhiều thời gian dọn dẹp
bởi lúc nào tôi cũng ở bệnh viện
hoặc tập chạy với tập yoga.
Này, đền Taj đặt ở vị trí
trang trọng đấy nhỉ.
Tôi thích đền Taj thu nhỏ của tôi.
Uống Scotch nhé?
Ừ.
Tuyệt.
Mấy cô xinh xắn này là ai thế?
À, chị em nhà tôi đấy.
- Tôi có năm chị em.
- Năm cơ à?
- Ừ.
- Tôi không biết đấy.
Thì trước vụ Ấn Độ,
ta chưa từng thực sự trò chuyện.
Ừ, sao lại thế nhỉ?
Không có ý gì đâu,
chỉ là tôi chưa từng có
hứng thú trò chuyện với anh.
Tôi dỗi rồi đấy.
Đừng mà.
Chỉ... Chỉ là anh khác
so với anh của trước đây.
Tôi chẳng thấy khác gì cả.
Thế à? Bởi con Porsche của anh
trông giống xe minivan.
Xe minivan giờ là mốt đấy.
Thấy chưa? Hay lắm. Tất cả
mấy thứ gia đình này
hợp với anh lắm.
Ý tôi là nó đã thay đổi anh.
Thay đổi tôi thế nào cơ?
Tôi không muốn phá hỏng đâu.
Xem anh thay đổi là thú vui của tôi.
Thôi mà, nói đi.
Nói xem tôi thay đổi thế nào.
Thế này đâu phải chỉ là đứng xem.
Đúng là như vậy.
Chú JB, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng rất tốt lành, chú JB.
Xin chào.
20 phút nữa xuất phát.
Được rồi, nói đi.
Nói xem nào.
Chú à, bọn cháu muốn biết
khi nào chú định cưới chị Brenda.
- Đúng.
- Không được.
Ở Mỹ người ta không hỏi nhau như thế.
Thế hỏi cái gì ạ?
Cháu phải hỏi,
"Chú với cô Brenda tiến tới đâu rồi?"
Chú đi du lịch với chị ấy à?
Không, không, không phải khoảng cách.
Mà là tiếp xúc cơ thể,
kiểu như, "Chú đã hôn cô ấy chưa?"
- Kiểu kiểu...
- Hả?
Nhưng đấy là chuyện riêng tư mà chú?
Đúng là chuyện riêng tư.
Cảm ơn cháu.
Cháu thấy chú nên cưới chị Brenda.
Tôi cũng thấy thế.
Đúng đấy chú.
Chú cũng già rồi.
Chú nên cưới chị ấy,
tạo dựng một gia đình...
Trước hết, chú đâu có già.
Chú cũng hơi hơi già mà.
Này.
Sau nữa,
không thể chỉ vì
chú ngủ qua đêm nhà cô ấy
nghĩa là chú phải cưới cô ấy.
Thế chú đã hôn chị Brenda chưa?
Chưa.
Cô ấy hôn chú.
Chú JB ơi!
Ôi Chúa ơi!
Ừ, thưởng thức trận đấu nhé Mike,
tôi sẽ bảo Aash cùng ông
theo sát vụ này.
Đúng rồi ông bạn.
Tạm biệt.
JB, là Chang.
Bảo ông ta tôi không ở đây.
Ông ấy giục ta tổ chức buổi kiểm tra
và ta cần trì hoãn và trì hoãn.
Thế thì khó lắm đấy.
Sự tiến bộ của chúng...
- là rất xuất sắc.
- Phải. Rất tuyệt vời.
Theo lịch của tôi, ba tuần nữa chúng ta
sẽ tổ chức buổi kiểm tra, đúng chứ?
Ừ, thì,
ông biết đấy, nói thực thì,
mặc dù chúng tiến bộ thần tốc,
nhưng có lẽ chúng cần thêm ít thời gian.
Nếu thêm thời gian chúng ta
có thể sẽ được lợi, anh Bernstein,
nhưng đó đâu phải
thỏa thuận của ta.
Đúng thế.
Vậy anh sẽ tôn trọng
thỏa thuận của chúng ta chứ?
Nhất định rồi.
Ba tuần nữa chúng sẽ sẵn sàng.
Tuyệt.
Đúng là điên! Ta thỏa thuận rồi.
Ta sẽ làm đúng trình tự.
Tất nhiên. Làm cách này
ta sẽ có được sự quan tâm lớn nhất.
ESPN, Sports Illustrated,
NBC, ABC, tất cả đều sẽ đến.
Ý tôi là đúng trình tự
với Rinku và Dinesh.
Chúng chưa sẵn sàng
cho áp lực kiểu này.
Tom, mọi tuyển trạch viên
của MLB sẽ tới Tempe
- cho buổi họp tháng 11.
- Thì ý tôi chính là thế.
Đưa chúng đến Tempe,
một nơi không thân thuộc ư?
Đặt chúng trước gánh xiếc
của cánh truyền thông à?
Ta sẽ thành kép phụ.
Tôi tôn trọng ý kiến của ông, Tom,
nhưng đây là chuyện làm ăn.
Tôi có hợp đồng
với nhà đầu tư của tôi
và tôi phải tôn trọng nó.
Đấy là việc tôi luôn làm.
Ông hiểu chứ?
Rõ rồi.
Không thể xài sân của ASU.
Tốn quá nhiều chi phí.
Sao đến giờ này mới báo,
còn mỗi ba ngày thôi?
Họ bảo tôi là sẽ thu xếp được.
Không sao.
Ta có thể tìm địa điểm khác.
Ta chỉ cần mô đất và một cái lồng.
Dễ thôi mà.
- Theresa?
- Vâng?
Bao nhiêu tuyển trạch viên hồi đáp rồi?
Số người đăng ký đến là 24!
Hay lắm.
- Có thế chứ.
- Tốt lắm.
24 là ngon rồi đấy.
Sao thế Brenda?
Sao cơ?
- Này.
- Đừng có chạm vào nó nữa.
- Đã có chuyện gì thế?
- Không nặng lắm đâu.
Phải, không sao cả.
Cậu ẩy phải khâu hai mũi.
Sẽ ổn cả thôi. Bác sĩ bảo...
Nó bị thương ở tay ném bóng.
Sao lại ra nông nỗi này?
Thì em đang dạy chúng
nấu mấy món Mêxicô
thằng bé đang thái ớt chuông
thì bị trượt tay và...
- Không sao đâu.
- Được rồi...
Anh cần nói chuyện riêng với em.
Thực sự không sao mà.
Anh cần nói chuyện riêng
với em, một phút thôi.
- Thằng bé sẽ ổn thôi.
- Amit, tắt máy quay đi.
- Ta đang ở bệnh viện.
- Xin lỗi.
- Chú JB, cháu xin lỗi.
- Đừng xin lỗi. Không sao đâu.
Để chị... Cứ ngồi đấy.
Này. Cái...
Nghe này, anh trân trọng
những việc em đang cố làm.
- Mấy thằng nhóc này là sự đầu tư của anh.
- Hiểu rồi.
Thành công của chúng
có ý nghĩa sống còn với anh.
Chỉ là không may thôi.
Anh biết. Và cái không may đó
có thể khiến anh mất rất nhiều tiền.
Nếu ba ngày nữa
nó không ném được bóng.
Được rồi.
Em không rõ cơ chế thế nào,
nhưng không thể
hoãn buổi kiểm tra, hay...
Em muốn anh hoãn buổi kiểm tra à?
Em muốn anh gọi cho ESPN
và Sports Illustrated
một nửa giới truyền thông thế giới
và cả 24 đội bóng chày rồi bảo,
"Xin lỗi mấy anh,
mấy ngày nữa chưa thể kiểm tra,
"bọn tôi cần hoãn lại vài tuần,
"vì một đứa nhóc của tôi
muốn học cách làm món fajitas."
Em muốn anh làm thế à?
Em điên chắc!
Được rồi.
Anh không nghĩ mình quá đáng đâu.
Anh có hơi quá đáng thôi.
Nhưng anh đúng là
một gã đểu chính hiệu đấy.
Em biết chúng là
sự đầu tư gì gì đó của anh,
nhưng chúng cũng chỉ là hai đứa trẻ.
Từ "Đứa trẻ" được bôi đen đấy.
SI đang tính
viết một bài trên trang nhất
nếu mọi chuyện suôn sẻ.
Không, không, ESPN vẫn muốn
làm một bài đặc biệt
cho chương trình Bên ngoài vạch vôi.
Ừ, tôi vừa bàn với họ hôm nay.
Này mấy đứa.
Này.
Được rồi, chị chỉ muốn
chúc hai đứa thành công tốt đẹp.
Chị biết là hai đứa sẽ đến đó
và chinh phục tất cả.
Thật đấy.
Được rồi, ôm nhau cái nào.
Đây là điều chúng ta làm.
Đây là cách chúng ta làm.
- Cảm ơn chị, chị Brenda.
- Cảm ơn.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn chị.
Khi nào về nhớ kể tường tận cho chị đấy.
Nào mấy đứa.
Mau lên xe đi.
- Chào.
- Chúc may mắn.
Ta phải đi. Này, này.
Anh nói mấy câu được không?
Ừ sao?
Chỉ là anh muốn xin lỗi
chuyện hôm trước.
Lúc đó anh đang phải chịu...
Anh đang phải chịu
nhiều áp lực vì chuyện này
và anh không nên trút lên đầu em.
Em rộng lượng lắm, JB.
Em có thể chịu được việc anh nổi cáu.
Em chỉ không thích thấy
con người đó của anh, vậy thôi.
Con người nào?
Em chả biết nữa.
Người luôn đặt chuyện làm ăn
lên trên tất cả mọi thứ,
chắc thế.
Có thể đấy là con người anh.
Có thể.
Em mong là không phải.
Thượng lộ bình an nhé.
Thể hiện hết mình nhé.
Sẽ ổn thôi.
Không ảnh hưởng đến vết thương đâu.
Thưa thầy, em không có bị đứt tay.
Thấy chưa?
Thầy có nghĩ
bọn em sẵn sàng rồi không?
Thầy hay người khác nghĩ gì
không quan trọng.
Quan trọng là em nghĩ gì.
Hiểu chứ?
Của anh đây.
Đáng ra phải chuẫn bị sẵn rồi chứ?
Sắp xong rồi.
Sắp xong rồi, được chứ?
Chang kìa.
Liệu ông ta có tự hỏi sao lại tổ chức
ở khu thương xá không nhỉ?
Không biết được.
Mà nhắc cậu cái này,
đừng có nói gì với House, hiểu chưa?
Ông ấy không hài lòng đâu.
Chán nhỉ.
Tới giờ diễn rồi bạn hiền.
Chiến thôi nào, cộng sự.
- Cậu có lo lắng không?
- Không ạ.
Tất nhiên là thế rồi,
bởi cả Ấn Độ đang cổ vũ cho hai cậu.
- Tất cả đều được truyền hình trực tiếp.
- Tất cả ư?
Phải. Sẽ có nửa tỷ người xem...
Có thế chứ!
theo dõi chương trình này.
Và chúng tôi biết các cậu sẽ làm
rạng danh Ấn Độ.
Cảm ơn. Chúc may mắn.
Cảm ơn quý vị đã tới đây.
Dù tin hay không, mười tháng trước,
hai chàng trai này thậm chí
không biết bóng chày là gì,
ngoài việc cầm bóng lên
và ném nó đi.
Thế nên tôi chắc chắn
quý vị sẽ kinh ngạc
bởi những gì sẽ thấy hôm nay.
Không để quý vị chờ lâu nữa,
xin chào mừng tinh hoa của Ấn Độ.
Đầu tiên, Dinesh Kumar Patel.
Lên nào. Cố lên nhóc.
- Có vấn đề gì à?
- Chú ơi, chỗ ném không tốt.
- Nghĩa là sao?
- Ừm... Không có miếng tỳ chân chú à.
Đừng để ý đến nó, được chứ?
Cháu sẽ làm được.
Chú muốn cháu cứ thoải mái
ném bóng, được chứ?
Thoải mái ném bóng.
Ném tới đó, được chứ?
Chúng ném chả ra hồn gì cả, JB.
Nhưng Pete này, chắc hẳn
anh phải thấy tiềm năng của chúng.
Tiềm năng? Có thể ở khía cạnh tiếp thị.
Có thể thôi.
Nhưng đây là Giải Nhà nghề.
Không phải thử nghiệm xã hội.
Tôi rất tiếc.
Chúng không thể chơi cho đội Mariners.
- Rồi anh sẽ phải hối tiếc.
- Xin lỗi.
Anh Bernstein.
Ông Chang, chào ông.
Nghe này, chúng giỏi hơn thế nhiều.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Chúc mừng anh.
Ông bảo sao cơ?
Anh bảo một năm
cho buổi kiểm tra của Giải Nhà nghề.
- Anh đã làm được.
- Nhưng mà...
Tôi thấy hài lòng. Tôi sẽ gia hạn
hợp đồng của chúng ta thêm ba năm.
Với tất cả sự chú ý này,
nó sẽ giúp cho chương trình
"Tay Ném Triệu Đô"
trở nên nổi tiếng trong tương lai.
Mấy đứa nhóc này không đạt,
nhưng sẽ có những đứa khác.
Chúc một ngày tốt lành.
Anh có được
hợp đồng của mình rồi.
Có lẽ anh có thể
tống bọn nhóc đi rồi ăn mừng.
Ít nhất thì tụi mình
sẽ sớm được gặp lại gia đình.
Xét bề nổi
đây có vẻ là một ý tưởng hứa hẹn
và họ cũng thể hiện được
đôi nét sáng sủa.
Nhưng xét cho cùng,
tôi tin, ít nhất là tới lúc này,
cơ hội để họ ký hợp đồng
với một câu lạc bộ ở MLB
gần như bằng không.
Hãy xem họ nghĩ gì về màn thể hiện của mình.
Đây là Steve Levy.
Rinku, tôi sẽ hỏi cậu trước.
Sau buổi ném bóng hôm nay,
cậu có nghĩ mình đủ giỏi
để được ký hợp đồng không?
Không.
Dinesh, còn cậu thì sao?
Bọn tôi ném không được tốt.
Cố lên các cậu.
Rồi mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.
Quay lại phòng thu.
Đây là một ý tưởng hay.
Ai đó đến từ Ấn Độ
ném bóng ở giải chuyên nghiệp,
nhưng, Schill, không phải hai người họ
và rõ ràng không phải lúc này.
Đối với tôi đây như
một chiêu quảng cáo công khai.
Ý tôi là họ chưa sẵn sàng
để kiểm tra chuyên nghiệp.
Bọn họ ném bóng bay loạn xạ.
Nhưng nếu nghĩ kỹ
thì cũng không trách họ được.
Truyền thông, tuyển trạch viên đứng chật kín...
Em nói đúng.
Chúa ơi. Em không...
Em không thấy anh ngồi đấy.
Mà em đúng về cái gì cơ?
Anh là một thằng đểu.
Anh đã là thằng đểu một thời gian rồi.
Cũng có thể là cả cuộc đời.
Em có nghe chuyện hôm nay.
Em rất tiếc.
Sao em biết?
Qua SportsCenter à?
Không. Rinku nhắn cho em.
- Thằng bé bảo sao?
- "Tụi em thất bại rồi."
Anh thấy như mình
trao cho chúng ước mơ,
rồi lại chính tay tước nó đi.
Vậy hãy trả lại ước mơ cho chúng.
Làm một buổi kiểm tra khác.
Đó là chuyện không tưởng.
Lý do duy nhất
anh có buổi kiểm tra này
là vì dân tình còn hiếu kỳ.
Nó là một chiêu quảng cáo.
Có lẽ đấy là chuyện không tưởng.
Có lẽ anh đúng,
vậy thì hãy lại đến Ấn Độ
lôi hai đứa nhỏ vượt đại dương
rồi biến chúng thành cầu thủ bóng chày.
Em cũng chả biết nữa.
Ngủ ngon, JB.
Em phải làm một giấc đây.
Tôi không hiểu.
Tôi cần một buổi kiểm tra nữa.
- Chắc rồi, năm sau.
- Không, tôi cần một buổi kiểm tra khác
cho Rinku và Dinesh.
Tôi cần cho chúng một cơ hội thực sự.
Tôi không thể cho phép chuyện này.
Mấy thằng nhóc của cậu thất bại, đúng,
nhưng cuộc thi thì không.
Nếu không thành công,
nó sẽ phá hỏng quan hệ của ta
với giải MLB
và các tuyển trạch viên.
Nó sẽ gây tổn thất
cho tương lai đầu tư của ta.
Xin lỗi. Tôi phải
làm điều này, ông Chang ạ.
Nếu anh làm thế,
tôi sẽ không hỗ trợ anh
và cũng sẽ không còn cam kết gì hết.
Tôi hiểu.
Chúc hai vị một ngày tốt lành.
Ông Chang, xin ông nhớ cho,
mấy cậu nhóc của tôi
không thất bại.
Mà là tôi.
Giờ thì anh thành thực rồi đấy.
Văn phòng của JB Bernstein
gọi ông Epstein.
Tôi biết bọn tôi đã tổ chức một lần.
Phải, bọn tôi sẽ tổ chức lại.
Bởi chúng bị ngợp, được chứ?
À vâng. Anh khỏe chứ?
Không, tôi không muốn nói về Temple.
Đừng nhắc đến Tempe.
Tempe...
Quên Tempe đi, được chứ?
Không phải... Không,
bọn tôi sẽ tổ chức lại.
Anh phải thấy được tiềm năng chứ?
Chào. Tôi là Theresa gọi từ
văn phòng của JB Bernstein,
tôi muốn gặp ông Rodriguez.
Tôi là JB Bernstein.
Sao anh cứ phải làm khó tôi?
Anh sẽ muốn tới đó.
Một tỷ người hâm mộ mới
với chữ "B" trên đầu thì sao?
Tuyệt. Cảm ơn.
Được rồi. Tạm biệt.
Có ai quay lại không?
Ta có một "có thể."
Nhưng tận 15 "không".
Tôi cũng bó tay rồi.
Tôi chả biết phải làm gì nữa, JB
Tôi biết.
Gắng lên.
Cứ gọi điện hỏi đi.
Chỉ cần một người thôi.
Những người khác sẽ theo.
- Anh định đi đâu thế?
- Tempe.
Có ai đồng ý chưa?
Không, tôi cũng thế.
Mặt dày khắp nơi rồi.
Được rồi, báo cho tôi biết
nếu có tin gì mới.
Ừ, được rồi. Chào.
- Làm trò gì thế?
- Người đại diện chào nhau như vậy còn gì?
Chào, Ray.
Ông làm gì ở đây vậy?
Làm gì ở đây à?
Tôi sống ở đây.
Mọi tuyển trạch viện
trong nước đều sống ở đây.
Cậu không biết tí gì về bóng chày à?
Có lẽ thế.
Biết không, đáng ra cậu
nên nghe lời House như tôi bảo.
Giờ thì tất cả mọi người
đều trông như đồ thiểu năng.
Biết rồi, tôi xin lỗi.
Tôi đã làm hỏng chuyện, Ray.
Mà ông biết không?
Tôi không có rảnh đâu.
Ông đang làm gì đấy?
- Khởi động xe đi.
- Làm gì? Đi đâu mới được?
Cứ khởi động đi!
Hướng đông thẳng tiến.
Đây là món
sa lát gà kiểu Hoa ngon nhất
trên toàn nước Mỹ.
Mà đầu bếp còn chả phải người Hoa.
Đây. Nếm thử tí đi.
- Tôi không muốn ăn.
- Thì cứ thử xem.
Thôi đi Ray, tôi không muốn ăn.
- Nếm thử thôi.
- Tôi không thử đâu.
Xem cách anh ta
kết hợp nước ép chanh
với tinh dầu vừng nướng
cũng như độ giòn tan của thịt gà.
Thực sự quá đỉnh.
Ray, nghe này.
Tôi đang cuống lên đây.
- Chúng ta đang làm gì đây?
- Cứ đợi tí đã.
- Walter!
- Chào!
- Dạo này thế nào?
- Vẫn khỏe, Ray. Thế còn ông?
- Không bao giờ ăn quán nào khác à?
- Không bao giờ.
- Đây là anh Bernstein.
- Chào.
- Chào anh, anh Bernstein.
- Rất vui được gặp ông.
Mà Puerto Rico thế nào?
Tôi ở đấy ba tuần.
Tôi sẽ kể ông nghe sau.
Ừ, tôi cũng muốn nghe lắm.
Ngồi xuống đi, một phút thôi.
- Ngồi với bọn tôi một phút thôi.
- Thôi nào Ray, tôi phải đi đây.
Một phút thôi.
Thoải mái đi. Ngồi xuống.
Cậu không biết vị này à?
Ừ, tôi không biết.
- Cậu không biết Walter à?
- Tôi không biết Walter.
Cậu không biết Walter Shapiro à?
Tuyển trạch viên trưởng của đội Pirates
đã không có mặt
ở buổi biểu diễn của cậu.
Ồ, Walter Shapiro.
- Đúng thế!
- Ồ, chào ông.
Giờ thì cậu biết ông ấy
còn ông ấy lại không biết cậu.
Cậu số đỏ ghê.
Cảm ơn vì bữa trưa.
Cảm ơn, Ray.
Xin chào?
Đâu hết rồi?
Amit?
"Chú JB, tới gặp bọn cháu ở Ấn Độ."
-Rinku, Dinesh, Amit
Trò khỉ gì đây?
- Hoan nghênh tới Ấn Độ, chú JB.
- Gì thế này?
Buổi hẹn hò của anh,
mời ngồi.
Buổi hẹn hò của tôi ư?
Chị Brenda.
Quý cô Brenda,
trông cô đẹp lắm.
Cảm ơn ngài JB.
Mời chị.
- Mời chú ngồi.
- Hôm nay chúng ta có món
thịt cừu tikka masala hảo hạng,
và cà ri rau...
cơm, cùng bánh naan
với bánh poppadum.
Mấy món này ở đâu ra thế?
Mấy đứa nó nấu đấy.
Đợi đã,
mấy đứa biết nấu ăn à?
Vâng thưa chú. Một ít thôi ạ.
Nhưng mà...
Chị Brenda phụ trách việc cắt thái.
- Đúng vậy.
- Tốt.
Chắc chắn rồi.
Bọn cháu muốn cảm ơn chú
bằng bữa ăn này.
Và bọn cháu cũng muốn nói là
bọn cháu thật sự xin lỗi chú,
vì đã khiến
chú thất vọng ở buổi kiểm tra.
Chúng tôi không bao giờ báo đáp nổi
những gì anh đã làm cho chúng tôi.
Báo đáp à?
Thôi nào.
Mọi người đang nói gì thế?
Được rồi,
tất cả đều có mặt ở đây,
nên hãy cảm ơn Chúa và cầu nguyện.
Được thôi.
- Xin lỗi.
- JB.
Anh phải nghe. Aash gọi.
- Vậy à? Lúc này sao?
- Anh xin lỗi.
- A lô.
- Chú JB...
Ừ tôi xin lỗi.
Lúc này tôi đang
cầu nguyện giữa chừng.
Nhưng mà tôi muốn báo cậu biết
ta đã thu xếp được
một buổi kiểm tra nữa từ MLB.
Ừ, hai tuần nữa ở USC.
Nên chuẩn bị đi nhé.
Được rồi, tôi sẽ nói rõ với cậu sau.
Ừ, chào.
Xin lỗi. Ta đến đâu rồi nhỉ?
Đang cầu nguyện hả?
Chú đang trêu bọn cháu đấy à?
Ai trêu đùa gì chứ.
Hai đứa sẽ có thêm một buổi kiểm tra.
Được rồi.
Cứ thả lỏng đi.
Nhưng lần này,
chúng ta sẽ làm khác đi một chút.
Vâng. Bọn cháu sẽ ném tốt
Nếu các cháu ném tốt thì hay quá,
nhưng mà lần này, hai đứa, chú...
Chú chỉ muốn hai đứa vui vẻ.
- Vâng thưa chú.
- Được chứ?
Lần trước đều xoay quanh chuyện làm ăn
và đó lỗi là tại chú.
Nhưng bóng chày không nên
chỉ là việc làm ăn, hiểu chứ?
Hai đưa nên vui vẻ.
Cậu không định chép lại à?
Có chứ, tôi sẽ chép lại.
Nhớ rồi, anh JB.
Hai đứa nghe này,
dù thế nào đi nữa,
chú muốn hai đứa biết
hai đứa không bao giờ
khiến chú thất vọng cả.
Hiểu chưa?
Trong suốt cuộc đời
chưa có ai làm chú tự hào
bằng hai đứa.
Nên chú muốn cảm ơn hai đứa.
Chú thực lòng quý hai đứa.
Em đói quá.
- Chúng ta nên ăn thôi.
- Đúng thế. Nhìn ngon mắt quá.
Quý cô Brenda, cô không phiền để họ
tham dự buổi hẹn hò của ta chứ?
Em chỉ mong có thế thôi.
- Lấy ghế đi mấy đứa.
- Không, không, không...
Amit, Amit, kéo ghế ra đi.
Thôi mà, không sao đâu.
Chú ơi, đồ Ấn... Đồ Ấn
là đồ ăn ngon nhất luôn đó.
- Từ từ đã nào. Lấy đĩa đi.
- Chú sẽ thử tất.
Không đông như lần trước.
Kệ chứ.
Từng đó đủ rồi.
Thế này mới chuẩn chứ.
- Chào, Ray, Tom.
- JB.
Xoay xở tốt đấy.
Chắc cậu vất vả lắm.
Đây đúng là chuyện không tưởng.
Nhưng bọn tôi đã xoay xở được.
Đáng ra lần trước
tôi nên nghe theo ông.
Thế cơ à?
- Xin lỗi nhé.
- Bỏ đi. Ai chả mắc sai lầm.
- Cậu lo à?
- Tôi khó thở quá.
Có lẽ đây không phải lúc thích hợp
báo anh biết Chang đang ở đây.
- Gì? Thật á?
- Ừ. Hướng năm giờ.
Tôi thấy không ổn.
Anh gặp may đấy.
Bác sĩ đến rồi.
- Chào em.
- Chào.
Chào em.
Em đã đến.
Đương nhiên rồi.
Em đâu thể bỏ lỡ được chứ.
Anh đùa chắc? Nhưng em thấy
hồi hộp quá, không thở nổi.
- Anh hiểu mà. Anh cũng thấy...
- Anh cũng thấy thế à?
Anh nghĩ mình thực sự thích em rồi
Em cũng thực sự thích anh, chú JB ạ.
Này, chuyện cảm động lắm,
nhưng ta cần bắt đầu buổi kiểm tra.
JB, có lẽ anh nên
nói chuyện với mấy đứa nhóc.
Trông chúng hơi run đấy.
Không. Biết sao không?
Tôi muốn Amit làm điều đó.
- Tôi sao?
- Ừ.
Cậu muốn làm huấn luyện viên mà.
Huấn luyện đi.
- Được rồi.
- Không không, đưa nó cho tôi.
Đưa đây.
Nói chuyện với chúng.
Khích lệ chúng.
Tiến lên nào.
Sẵn sàng chưa?
Cả đời anh luôn muốn
được trở thành cầu thủ bóng chày.
Nó là môn thể thao tuyệt vời.
Nhưng anh chưa bao giờ dám mơ
nó thành hiện thực.
Em, Rinku, em, Dinesh,
giờ hai đứa là cầu thủ bóng chày.
Cầu thủ bóng chày thực thụ.
Từ giờ những cậu bé ở Ấn Độ,
chúng sẽ có thể mơ ước
được như hai đứa.
Nên hãy tiến lên.
Tiến lên và hãy làm cho
JB, Ray, Brenda, Tom,
người thân của ta tự hào, được chứ?
Đồng ý không?
Đến ba hô to "Ấn Độ" nhé.
Một,
hai,
ba.
Ấn Độ!
Này, hai đứa.
anh nhìn thấy giấc mơ của mình
trong hai đứa.
Vinh quang của hai đứa,
vinh quang của anh.
Cháy hết mình nhé, người anh em.
Không ngờ đấy.
Cậu ta đang làm gì thế?
Đang vui vẻ.
- Nó nghe như thể...
- Tinh hoa!
150 km/h.
Tuyệt! Tuyệt!
Tuyệt!
Có thế chứ!
Tuyệt vời!
Hai em biết gì về đội
Pittsburgh Pirates không? Bất cứ điều gì?
Đó là đội mới của hai đứa.
Giờ hai đứa được đề nghị
ký hợp đồng
với đội Pittsburgh Pirates.
Rinku Singh và Dinesh Kumar Patel
đều ký hợp đồng với Pittsbugh Pirates,
10 tháng sau ngày đầu tiên họ cầm trái bóng chày.
Họ là những vận động viên Ấn Độ đầu tiên được chơi
tại một giải thể thao chuyên nghiệp của Mỹ.
Amit Rohan trở về Ấn Độ dạy bóng chày.
Suốt 3 năm, đội bóng anh dẫn dắt không thua trận nào.
Làm tốt lắm.
Amit Rohan trở về Ấn Độ dạy bóng chày.
Suốt 3 năm, đội bóng anh dẫn dắt không thua trận nào.
JB Bernstein tiếp tục
với chương trình Tay Ném Triệu Đô.
JB giờ đã bắt đầu cuộc hành trình mới nhất của mình.
Ông và Brenda đã có gia đình của riêng họ.