Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TỐC ĐỘ KINH HOÀNG
Thị trấn Mt. Kisco, New York
Này, tôi đã tìm hiểu
về cậu bé Tobey Marshall
từ Mount Kisco này.
Cậu bé này rất phi thường.
Từng xé toang những vòng đua địa phương.
Cậu ta và bố mình du đấu
như những nhà vô địch.
Đương nhiên còn một người tuyệt vời
ở Mount Kisco nữa, Dino Brewster.
Các bạn đã biết Dino.
Cậu ấy đã tham dự
một giải đấu lớn Indy
và Tobey hầu như
trôi vào quên lãng.
Nhưng có vài tin mới đây.
Tobey đã quay lại đường đua
và sẽ nhanh hơn.
Nhanh hơn, nhanh tới mức
giải thưởng "Grim Taquito" đã chọn cậu ta.
Tobey, cậu muốn bay cùng
những con chim đại bàng,
cậu phải cần đôi cánh lớn hơn.
Tôi chỉ vừa cho các bạn biết
nếu Tobey Marshall có một chiếc xe
xứng đáng với tài năng của mình,
cậu ấy sẽ xuất hiện
tại giải De Leon.
Vặn cho tớ bốn vòng ở bộ nén khí.
Được rồi.
Ba vòng là đủ rồi.
Đừng, hai thôi.
Hai là chuẩn rồi.
Cậu quyết định chưa vậy?
Giờ cái gì, hai, ba hay bốn?
- Chính xác.
- Này, các cậu!
Cậu biết là tớ sẽ cho cậu ăn đòn,
đúng không?
- Hai.
- Cảm ơn.
Các anh. Joe,
các anh phải xem cái này.
- Chào.
- Monarch đang điên.
Tiếp tục đi.
Monarch, Darryl
từ East Orange đây.
Sao ông lại để một thằng thô bỉ
sống nhờ quỹ tín thác vào giải De Leon?
Hắn không xứng đáng có mặt
trong một giải người-thắng-lấy-hết
với những chiếc xe
trị giá hàng triệu đô-la!
- Thôi chứ, Monarch!
- Này, người gọi điện?
Tôi nói được chứ?
Darryl, anh có bao giờ
bị bố mẹ đánh nhừ tử chưa?
Đây là một trường hợp mà đôi khi
các bạn phải đánh bọn oắt con.
Darryl, Darryl,
đây là giải của tôi. Tôi...
Câm miệng! Nghe tôi đây!
Darryl, một câu hỏi quan trọng.
Anh đã bao giờ
lái một chiếc xe đua chưa?
Đấy là điều tôi nghĩ.
Để tôi giải thích
cho mọi người ngoài kia
thêm một lần nữa
về cách làm việc.
Đây là đường đua của tôi.
Là giải De Leon.
Tôi tạo ra nó.
Nó là nơi tinh tế.
Là nơi tuyệt đẹp.
Tôi quyết định ai tham gia
và ai không được
tham gia, được chứ?
Tôi quý bố cậu.
Ông ấy là khách hàng
của ngân hàng hơn 30 năm qua.
Ba mươi năm.
Các cậu nói chuyện gì thế?
Người Hawaii Bay
vùa mới hạ Steve Heavy Chevy
- trong sa mạc Arizona.
- Cái gì?
Một vé mời đặc cách.
Được chứ? Chuyện đó rất quan trọng.
Vé đặc cách. Có thể.
Tôi không nói anh ấy sẽ tham gia.
Tôi chỉ nói là có thể.
Ai thế?
Chỉ là một khách hàng cũ
của bố tớ.
Tớ không nhận ra ông ấy.
Phải, ông ấy định
mang xe tới vào thứ 6.
Xe bị gì thế?
Công việc của ta là tìm ra mà.
Tớ vừa nghĩ đến cuộc đua tối nay.
Ta nên đến đó sớm.
5 xe, đường đua chật kín.
Giải thưởng bao nhiêu nhỉ?
5 ngàn.
- Anh Tobey.
- Pete.
- Em khỏe chứ?
- Khỏe.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Cậu biết đó, Monarch sẽ tung hô cậu lên.
- Rồi ông ta dìm cậu xuống.
- Rồi, tớ có nghe rồi.
Kệ bà nó.
Trong lúc Monarch nói về anh,
em đã thấy điềm báo.
Lại nữa rồi đấy.
Im lặng, được chứ?
Tớ thích điềm báo của cậu ấy.
Pete, xin tiếp tục.
Em thấy nước, mặt trời và...
- Chị gái cậu mặc bikini.
- Im đi.
Em thấy Tobey đang nhìn vào
một ngọn hải đăng.
Em thấy anh,
và anh sẽ thắng giải De Leon.
- Thật à?
- Này.
Cảm ơn em vì một phiếu tự tin, Petey,
nhưng anh phải tung hết sức
cố gắng đánh bại Jimmy Macintosh
và em đêm nay, nên...
Thôi chứ.
Chị em và Dino ở đây.
Chị ấy không hề nói
là sẽ về, Tobe.
Em xin lỗi.
Không, không sao cả.
Đi với Dino thì không hề ổn.
Tên ngốc đấy làm gì ở đây thế?
Chắc là quay về để xem
tay đua thực sự đua thế nào.
Tên đó đua giải Indy đấy.
Không gì thật hơn
là đua ở đấy đâu, Finn.
Đi thôi, Tobey.
Cậu không cần phân tâm đâu.
Không, không sao cả.
Được rồi, anh em,
cuộc đua sắp diễn ra rồi.
Ben, cậu nên chuẩn bị đi.
Tớ muốn cho cậu biết
tớ sẽ đi bởi vì tớ muốn...
chứ không phải vì cậu nói tớ đi.
- Biết thế nhé.
- Được rồi.
Cậu mạnh miệng đấy, Benny.
Áo khoác da đẹp đấy.
- Chào.
- Chào mọi người. Chào Petey.
Chị thế nào?
- Chị ổn. Cậu thế nào?
- Khỏe ạ.
- Cậu có đua tối nay không?
- Có.
- Cẩn thận nhé.
- Vâng.
Được rồi.
Chào anh, Tobey.
Anita.
Em thật sự rất tiếc
về chuyện của bố anh.
Anh nhận được hoa của em chứ?
Có.
Tốt.
Cảm ơn anh vì đã trông coi Pete.
Cậu ấy giống như
một đứa em của anh.
Tiệm anh thế nào?
Tiệm anh... cũng ổn.
Nó ổn.
Vậy à?
Thế thành phố thế nào?
Nó khác hơn so với em mong đợi,
nhưng nó không phải như nơi đây.
Em vẫn còn ác cảm
với Mount Kisco sao?
Thật ra Dino có chuyện
muốn nói với anh.
Anh nghi ngờ đấy.
Nhưng là sau trận đua.
Em không muốn làm anh phân tâm.
Vậy thì em nên ở lại Manhattan.
Em trông đẹp đấy.
- Cậu cảm thấy thế nào?
- Tuyệt vời.
Các cậu đã khóa đường đua chưa?
Đường đua đã trống.
Bọn tớ đang ở đích
và Benny đang ở trên chiếc Cessna.
Chém Gió 1, vào vị trí chưa?
Lại thế nữa rồi.
Tớ sẽ không dùng mật danh đó
nếu cậu thôi nói với mọi người
là cậu lái trực thăng Apache.
Tớ đã từng lái Apache
đi dạo, được chứ?
Đó là những gì tớ nói.
Tớ biết cậu nói gì.
Bọn tớ chỉ không tin cậu.
Này, anh bạn, không phải vì tớ là sếp
mà tớ không biết bay đâu nhé.
Hai cậu phải có chim bằng titan
thì mới dám làm điều tớ làm đấy.
Nên tớ cần một chút tôn trọng nhé.
Một chút T-Ô-N T-R-Ọ-N-G.
Được rồi, làm trò đủ rồi.
Tình hình thế nào,
Chém Gió 1?
Trống, và tớ là "Maverick."
Gọi tớ là Maverick,
không thì tớ sẽ phóng
cái máy bay này vào bi các cậu.
Có phiền nếu tôi xem không?
Được rồi, các quý anh,
hãy chú ý nhé,
có nhiều xe phía trước.
Nhắc lại, phía trước có nhiều xe.
Mém tý nữa.
Cậu ta may mắn đấy.
Không phải may đâu.
Cậu ấy kiên nhẫn đấy.
Xin lỗi nhé anh bạn nhỏ.
Nhà của tao!
Benny!
Các cậu làm toi
cái xe hàng của ông ta rồi.
Bọn mày bị sao vậy hả?
Tuyệt vời!
Đức cha Joseph,
hãy hứa là ngài chừa con một ly bia.
Xin chào?
Đấy là những gì ta làm.
Đúng thế.
Benny, bạn của tôi.
Anh tưởng em thắng cậu ta rồi chứ.
Em thắng ở các khúc cua.
Cậu ở đâu thế?
Bọn tớ nhớ cậu lắm đấy.
Ý cậu là gì thế?
Tớ bay để canh chừng giúp mấy cậu đấy.
- Cậu bay à?
- Bay à?
- Tớ không thấy cậu ấy bay.
- Các cậu định chơi tớ thế đấy à?
- Cậu thấy cậu ta bay không?
Có khi cậu nên hỏi cái ông
đẩy chiếc xe hàng
xem ông ta có thấy cậu bay không.
Bắn cả lũ bây giờ! Bùm, bùm!
Vậy tớ phải canh chừng cảnh sát,
lái máy bay,
đảm bảo đường đua trống
và trông chừng người vô gia cư
xuất hiện từ bóng tối à?
Tớ không nhớ điều đấy, xin lỗi nhé.
Lái hay lắm.
Tôi ấn tượng đấy.
Tobey Marshall.
Người đàn ông phải đánh bại ở Mount Kisco.
Rất tiếc về ông già cậu.
Tôi biết hai người rất thân với nhau.
Cậu đi lạc à, Dino?
Gì cơ?
Tôi đã không thấy cậu
quanh đây một thời gian rồi.
Tôi nghĩ, chắc cậu bị lạc.
Vậy là không gì thay đổi cả.
Sau 10 năm, mà cậu vẫn chọn
sự thù địch giữa hai ta.
Cậu muốn gì?
Tôi muốn nhìn cậu
độ một chiếc xe thật sự.
Tôi có rất nhiều xe để độ, Dino.
Phải.
Thế công việc tiến triển thế nào?
Tôi không đến để xúc phạm cậu.
Tôi đến để đề xuất
chuyện kinh doanh.
Nó có thể sẽ thay đổi đời cậu.
Giờ anh đang phân phát
giấc mơ à, Dino?
Tôi đã từng thấy cả trăm tiệm
độ xe từ khi rời khỏi đây.
Nhưng vẫn chưa thấy
tiệm nào làm tốt như tiệm cậu.
Đấy là nhờ họ.
Không phải tôi.
Tôi có một chiếc xe
rất đặc biệt cần được hoàn thành.
Ta đang nói về loại xe nào?
Ford Mustang.
Một chiếc Mustang?
Là chiếc Ford đời đầu và
Carroll Shelby đang độ dở dang
khi ông ấy mất.
Sao cậu có được nó?
Ông Shelby và chú của tôi
rất thân với nhau.
Cậu độ hoàn chỉnh chiếc Mustang
giống như độ chiếc Gran Torino đó,
tôi sẽ đưa cậu một phần tư
số tiền bọn tôi kiếm được từ chiếc xe.
Một phần tư?
Chiếc xe đáng giá 2 triệu.
Ít nhất.
Thế nghĩa là 500.000 đô-la
sẽ vào túi cậu.
Hãy quên đi quá khứ, Tobey.
Nó là lịch sử rồi.
Tôi ở đây để làm hoà.
Và tiền.
Đừng trả lời tôi ngay bây giờ.
Hãy suy nghĩ đi.
Tôi không cần nghĩ.
Tôi sẽ làm.
Ngày mai, tôi sẽ mang xe đến.
Tớ muốn là người đầu tiên
được phát biểu và hỏi cậu...
Cậu bị điên rồi hả?
Cậu muốn bọn tớ
làm việc cho Dino Brewster à?
Thật không?
Cậu đang nghĩ gì thế, Tobey?
Cậu không muốn dính líu gì
với thứ khốn ấy đâu.
Nếu đây là vì Anita,
muốn kéo cô ấy quay về hay gì đấy...
Hãy làm theo cách khác, anh bạn
Hãy viết thơ hay cái gì đó.
Được chứ?
Tớ sẽ giúp cậu.
"Gởi Anita,
không gì ngọt ngào hơn Anita.
"Anh thật sự cần... Anita."
Đấy là tớ vừa mới nghĩ thôi đấy.
Vừa mới thôi đấy!
Này, quên cái thằng ngốc đó
và cái cổ rùa của hắn ta đi.
Được chứ?
Cứ nói hắn là cậu rút.
Ta sẽ vẫn làm tốt mà không có hắn.
Không đâu.
Được rồi.
Tình hình chúng ta không ổn đâu.
Nghe này...
tớ đã trễ hạn trả tiền vay rồi.
Cái người hồi chiều...
Ông ta là người của ngân hàng.
Và ông ta sẽ còn quay lại đây.
Tobey, nếu anh nói
ta cần hắn ta,
thì em sẽ ủng hộ anh.
Chờ đã.
Tối nay ta đã kiếm được 5 ngàn.
Nó sẽ đủ để trả hóa đơn các thứ.
Thế còn tháng tới thì sao?
Ta sẽ tìm cách.
Ta luôn thế mà.
Lần này thì khác, được chứ?
Nếu các cậu không xuất hiện
vào ngày mai
để độ cái xe đó,
chúng ta sẽ mất chỗ này đấy.
Coi nào, các anh.
Đấy là xe của Carroll Shelby.
Đây là cơ hội cả đời mới có một đấy.
Ta sẽ làm.
Được chứ? Vì Tobey.
9:30 ngày mai.
Đừng đến muộn.
Cậu ăn gian kìa.
Đừng ăn gian nữa!
Do anh không theo kịp thôi.
Chết tiệt!
Hàng đến rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Phần còn lại đâu rồi?
Ta có rất nhiều việc phải làm đấy.
Ừ!
Em thích chiếc xe đằng kia không?
- Có, nó rất đẹp.
- Phải.
Bọn anh độ nó đấy.
Vậy ra anh là thợ máy.
Thật là phũ nhỉ, anh bạn.
Này. Em thích chiếc xe
đằng kia chứ?
Được rồi. Xin lỗi.
Bọn anh độ nó đấy.
Bọn anh là thợ máy.
Bọn anh không sợ
làm bẩn tay mình đâu.
Em hiểu ý anh chứ?
Em thích chiếc xe đằng kia không?
Nó chạy nhanh cỡ nào?
Nhanh.
Rất nhanh. Tôi là Pete.
Không phải là
xe Mustang nào cũng nhanh sao?
Chiếc này được ráp bởi Ford
và được độ lại bởi Carroll Shelby,
người độ xe
tuyệt vời nhất lịch sử nước Mỹ.
Cô ấy không phải người ở đây, Petey,
nên có thể cô ấy
không biết Carroll Shelby là ai đâu.
Nhưng sao nó lại nhanh thế?
900 mã lực đấy, em gái.
Thế là nhiều à?
- Cô đang đùa tôi à?
- Petey.
Đây không phải chiếc xe
mà cô chỉ việc vào tiệm và mua.
Tin tôi đi,
đấy là chiếc độc nhất đấy.
Tôi xem máy xe được không?
Chắc rồi.
5,8 lít, nhôm nguyên khối,
máy tăng áp SVT
và vòi phun dành cho xe đua.
Nó đúng là khá tuyệt đấy.
Phần đó em không hề ngờ đến.
Anh cũng thế luôn.
Tại sao thế?
Bởi vì tôi là phụ nữ?
Hay là vì tôi đến từ nước Anh?
Chiếc Cobra độ đầu tiên của ông Shelby
sử dụng thân xe làm tại Anh.
Nó dùng động cơ Ford 260 CID V8.
Tất nhiên là anh đã biết điều đấy.
Cuộc sống luôn đầy rẫy
sự bất ngờ.
Tôi nghĩ rằng cuộc sống
có đầy người nghĩ họ thông minh
vì họ có chất giọng lạ tai.
Không có ý xúc phạm đâu.
Tôi thì nghĩ là có đấy.
Tôi rất thích Piers Morgan.
Vậy đây là cách cư xử à?
Anh thì cực kỳ im lặng, khó chịu,
còn anh thì cứ liên tục
xổ ra mấy trò cười đùa.
Chào Jules.
3 triệu đô là cái giá
quá cao cho chiếc xe này, Dino.
Nó đáng giá mà.
- Để xem Ingram nghĩ thế nào.
- Tôi là ý nghĩ của ngài Ingram,
và ông ấy nghĩ tối đa chỉ 2 triệu thôi.
Chốt giá 3 tirệu.
3 triệu là vô lý.
Đó là tại sao chưa ai chào giá.
Đó là chiếc xe tốt nhất tôi được lái
từ sau giải Indy.
Anh còn chưa lái nó mà, Dino.
Tobey giữ chìa khóa suốt.
Anh có cần tôi quay đi
và bịt lỗ tai lại
trong khi các anh
thống nhất với nhau không?
Tốc độ tối đa là bao nhiêu?
- 180.
- 230.
230?
Cậu ta đang nói đến
tốc độ tối đa theo lý thuyết.
Tôi biết anh không thích nói,
nhưng có thể quý ông Mạnh Mẽ
và Im Lặng có thể bớt im lặng.
Nó sẽ chạy được 230.
Tốc độ tối đa của
xe đua NASCAR trước giờ là 228.
Chiếc xe này nhanh hơn.
8:00 sáng mai ở Shepperton.
Nếu anh đạt được tốc độ 230
với chiếc xe này,
ngài Ingram sẽ mua nó ngay tại chỗ.
Với giá 3 triệu đô-la.
Thêm hoặc bớt 1 triệu.
Chắc là bớt.
Chúc ngủ ngon, các anh.
Chào.
230 à?
Cậu điên à?
Sẽ ra sao nếu tôi không đạt được?
Có thể cậu sẽ không làm được,
nhưng tôi có thể.
Tôi sẽ lái.
Đừng nghĩ đến việc lái chiếc xe đó.
Đúng rồi, Tobey!
Các cậu đang làm gì thế?
Dừng lại! Dừng lại!
Cậu làm cái quái gì thế?
Cậu không sở hữu nó!
Cậu không có quyền lái nó!
Tốc độ tối đa vừa vượt qua 230.
234.
Dựa theo thứ này.
Chào.
Lái tuyệt vời đấy, con trai.
Và chiếc xe đấy dữ thật đó.
Vậy nó sẽ khiến tôi tốn 3 triệu à?
Đấy là cái giá.
2,7.
2,7 triệu sao?
Cậu nghĩ cái quái gì thế?
Chúng ta đã bán được xe, Dino.
Anh sẽ không thể đạt được tốc độ 230.
Kể cả với đường đua của bọn tôi.
Cậu nghĩ mình là tay đua
giỏi hơn tôi à?
Ai cũng biết anh ấy
là tay đua giỏi hơn.
Tôi xong chuyện với cậu rồi đấy, Pete.
Này! Lùi lại, Dino.
Tôi sẽ đánh bại cậu
trên đường đua, đường đất,
đường thành phố,
bất cứ nơi đâu cậu muốn đua.
Này, cậu là người giỏi nhất, được chứ?
Cậu là dân chuyên nghiệp.
Cậu chẳng cần chứng minh gì với tôi.
Bỏ qua đi.
Không.
Không, đua xe đi.
Nếu cậu thắng, tôi sẽ đưa cậu
75% của tôi từ tiền bán chiếc Mustang.
Nếu cậu thua,
cậu đưa tôi 25% của cậu.
Thế thì thú vị đấy.
Đây là căn nhà to nhất
tôi từng thấy đấy.
Là nhà của ông chú tôi.
Đừng lo, ông ấy đang ở Monaco.
Chúng thậm chí không hề
hợp pháp ở Hoa Kỳ.
Tất cả đều là siêu xe Châu Âu,
về mặt kỹ thuật,
chúng không hề tồn tại ở đây.
Chúng có phải xe Ferrari không thế?
Koenigsegg Agera R.
Tốc độ tối đa, 270 dặm một giờ.
Nhưng Dino, tôi tưởng
anh không chạy được hơn 180.
Cậu có một người hâm mộ
to mồm đấy.
Vậy thì để tôi đua đi.
Tôi sẽ mừng khi có cậu, Pete.
- Tuyệt vời. Tôi tham gia.
- Này, này.
Này. Em ngồi ngoài đi.
Đừng. Hãy để cậu ấy
làm người lớn.
Ba chiếc Agera giống hệt nhau.
Cậu chọn trước.
Đích đến là cuối cây cầu,
trên đường 684.
Xe nào đến đó đầu tiên sẽ thắng.
Tobey.
Đây là điềm báo của em.
Đây là cách em đã thấy
anh thắng giải De Leon.
Anh đánh bại Dino,
lấy xe anh ta và chiến thắng.
Cảm ơn nhé, anh bạn nhỏ!
Không có gì.
Đúng rồi, Pete.
Coi nào!
Ta thắng hắn rồi, Pete.
Không!
Không, không, không, không.
Pete!
Không!
"Đừng sợ, vì ta ở cạnh con.
"Đừng thất vọng,
vì ta là Chúa con.
"Vì này những người
đã đối mặt với con
"sẽ phải xấu hổ và hổ thẹn.
"Họ sẽ chẳng là gì.
"Những người đối mặt với con
sẽ chẳng là gì cả.
"Vì ta sẽ nắm lấy bàn tay phải
của con, nói với con.
"Đừng sợ, ta sẽ giúp con."'
Hãy nói lại chuyện này
một lần nữa, cậu Marshall.
Một vài nhân chứng nói rằng
họ thấy ba chiếc xe,
nhưng bọn tôi không thể
tìm thấy chiếc thứ ba.
Sao cậu không dùng biểu đồ đấy
chỉ cho chúng tôi
vị trí cậu nói rằng
chiếc xe thứ ba ở đấy.
Xe tôi vượt trước
khoảng 2 thân xe.
Đây là chỗ của Pete
và Dino ở ngay sau cậu ấy.
Dino tông rất mạnh vào tấm cản sau,
và tông chéo góc.
Dino có hai nhân chứng nói rằng
họ ở cùng anh ta cả ngày.
Và chủ của công ty Brewster Motors
báo rằng hai chiếc Koenigseggs
đã bị đánh cắp từ tuần trước.
Chỉ bảy phút trước khi
cảnh sát đến hiện trường tai nạn.
Đó là chú của hắn ta mà?
Bọn họ đang nói dối.
Được chứ?
Hắn ta đã ở đấy.
Dino đã ở đấy.
Cậu Marshall,
cậu là người duy nhất
thấy Dino ở tại hiện trường.
Chuyện không thể xảy ra thế này.
Không thể như thế này.
Pete... Chuyện này không thể xảy ra.
2 NĂM SAU
- Bill Ingram đây.
- Ký vào đây.
Ông Ingram, tôi là Tobey Marshall.
Tôi cần mượn chiếc Mustang
để tham gia giải De Leon.
Gì cơ, con trai?
Cậu muốn lái chiếc Mustang của tôi
ở giải De Leon?
Tôi có lợi gì?
Nếu tôi thắng,
tôi sẽ đưa ông một nửa số xe.
Thế là tầm 4 triệu đô-la cho ông.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Tôi sẽ gọi Julia.
Được rồi. Bước lên trước.
Nhanh lên. Mọi người.
Lại đây.
Lại đây với tớ nào.
Người anh em của tớ.
Joe tham gia chứ?
Đã lên đường với em Quái Vật rồi.
Nếu cách này được thì
chúng ta sẽ cần sự khởi đầu sớm đó.
Còn Finn thì sao?
Vẫn chưa thuyết phục được cậu ấy.
Nhưng sẽ được thôi. Finn mà.
Quan trọng hơn là
ta có xe cộ không?
Tớ sẽ biết trong một giờ nữa.
Này, cảm ơn cô vì đã mang xe đến.
Và cảm ơn ngài Ingram hộ tôi nhé.
Vậy cậu nghĩ thế nào?
Chiếc xe đầu tiên của nước Mỹ
thắng giải De Leon?
Chắc chắn.
Anh còn chả có vé mới.
Monarch sẽ muốn có chiếc xe này
trong cuộc đua.
Chẳng ai biết cuộc đua ở đâu
đến khi có được vé mời,
thế thì chính xác là
anh phải lái xe đến đâu?
Ít nhất thì ta vẫn biết
nó ở California,
Ta chỉ không biết ở đâu.
Và ta biết rằng
một trong số tay đua là...
- Benny.
- Được rồi, tớ sẽ im.
California là một bang khá lớn
và anh chắc còn nhớ
tôi là cô gái giỏi tính toán.
Vậy những con số của cô
đang nói cái gì?
Có một buổi họp giữa các tay đua
vào buổi tối trước cuộc đua.
Có nghĩa là
anh còn 45 giờ hoặc ít hơn
để đi từ New York
đến đâu đó ở California.
Và vấn đề của cô là...
Ta tốt hơn là nên đi thôi.
Là 45 giờ và đang giảm dần đấy.
Ấy ấy, này, chờ đã, chờ đã!
Cô sẽ không đi đâu cả.
Anh cần một người phụ lái.
Và ngài Ingram sẽ không để chiếc xe này
vào tay một cựu tù nhân,
người đang định rời khỏi bang
và phá luật tạm tha.
Còn 44 giờ và 59 phút.
Đi thôi.
Được rồi.
Có khi ta nên thảy cô ta lại
ở trạm xăng hay gì đấy.
Này, anh bạn.
Cậu muốn cô ta bỏ đi à?
Tớ sẽ xử cho cô ta biết tay đấy.
Được chứ?
Cứ theo tớ. Tớ sẽ cho cậu
lái như một con dơi vừa ra khỏi hang.
Cô ta sẽ la hét
để được ra khỏi xe.
Cô ta điên lắm, cậu biết chứ?
Cô ta nói quá nhiều.
Vậy là cô chưa bao giờ
làm phụ lái.
Nếu anh thấy tôi làm gì sai
cứ nói ra nhé.
Đầu tiên, cô đang mang giày cao gót.
Bọn tôi chỉ gọi đó là guốc.
Nhưng nếu đấy là vấn đề,
tôi luôn có thể...
Tôi vẫn còn vài đôi giày
ở trong ba lô.
Được rồi.
Vậy còn gì khác
mà phụ lái phải làm không?
Im lặng.
Chào Người Đẹp.
Đây là Maverick,
phi công tuyệt vời nhất
vũ trụ này.
Chỉ muốn cảnh báo cho cậu
là phía trước
có chút tắc nghẽn giao thông.
Cũng không nghiêm trọng lắm.
Ta có nhiều xe cộ phía trước.
Ta sẽ cần đổi tuyến đường.
Tôi có thấy xe cộ gì đâu.
Benny thì có đấy,
và cậu ấy thấy mọi thứ.
Được rồi.
Cho tôi một đô-la ở lối ra tiếp theo.
Một đô-la là gì?
Cua gắt bên phải vào làn 3.
Trong ba,
hai,
- một.
- Ôi không.
Làm ngay.
Cậu trông hơi loạn
ở dưới đó đấy, Người Đẹp.
- Đến lúc dọn dẹp rồi.
- Gì cơ?
Quẹo trái chữ U trong ba, hai, một.
Ôi, lạy Chúa!
Vào làn 3...
Ngay.
Chạy được đấy cưng!
Ít ra là anh có thấy chiếc SUV
mà ta suýt đâm vào đúng không?
Ý cô là chiếc đó hả?
Chiếc màu xanh hả?
Tobey!
- Anh thấy chiếc xe buýt, đúng không?
- Cái gì thế?
Chiếc xe buýt!
Xe buýt! Xe buýt! Xe buýt!
Sang làn 2, ngay bây giờ.
Dưới đấy trông giống một cảnh
trong phim Speed nhỉ.
Quẹo trái vào làn 3, Keanu.
Ý cô là chiếc xe buýt, buýt, buýt.
Cho anh biết,
tay bạn Benny của anh thật khốn nạn.
Quẹo trái vào làn 1.
Bạn tôi!
Cậu có kỹ năng đấy.
Thật xấu xa!
Thật xấu xa!!
Người Đẹp, có vẻ như
từ đây đường đã trống cho cậu.
Đúng vậy.
Tớ sẽ tiếp tục
làm việc của mình, và...
Bay ra biển tựa chim ưng
Bay tựa chim ưng
Để tinh thần nâng cánh
Bay lên đi nào!
Tôi hiểu rằng lái xe nhanh
là việc cần thiết,
nhưng lái như một thằng điên
chỉ để dọa tôi ra khỏi xe
thì sẽ không có tác dụng đâu.
Cô chắc về điều đó chứ?
Đấy là điều anh nghĩ à?
Dù anh có nghĩ gì về tôi,
thì tôi chắc rằng là nghĩ sai.
Cho tôi biết đi.
Vậy anh nghĩ chỉ vì
tôi sống bằng nghề mua xe
độ tốc nhanh gấp ba lần bình thường,
bởi vì tôi lái một chiếc Maserati,
và vì tôi là một tay lái tuyệt vời,
thì anh có quyền
cư xử với tôi như thế hả?
Đây sẽ là 44 giờ 11 phút
dài nhất cuộc đời anh.
Tôi không muốn là một tên khốn.
Anh không cần phải thế.
Chuyện một gã được gọi là Monarch,
người tổ chức một cuộc đua bí mật
thật khó để tin.
Ông ta chắc xuất thân
từ một gia đình cổ xưa giàu có
đã làm ra tiền trong thời
Cách mạng Công nghiệp.
- Và không ai biết ông ta là ai à?
- Không ai cả.
Nghe đồn ông ta đã tài trợ
vài đội đua Công Thức 1
nhưng luôn làm thế dưới tên tuổi khác.
Một người đàn ông huyền bí.
Huyền bí và một trái tim xấu xa.
Ông ta từng là một tay đua,
nhưng một ngày nọ tim ông ta
dừng lại như cái đồng hồ.
Nên ông ta nghỉ đua.
Vậy giải thưởng
trong giải De Leon này là gì?
À,
mạo hiểm lớn
luôn đi cùng giải thướng lớn.
Đấy chính là lý do tôi đã ra về
với những chiếc xe trị giá 6 triệu.
- Nghe có vẻ làm ăn khấm khá nhỉ.
- Phải, đúng vậy.
Tôi không muốn ép ông,
nhưng tôi vẫn còn buổi tiệc thú vị khác.
Tôi không chắc 100% về chúng.
Ông biết cảm giác đấy chứ?
Tôi thấy khả năng ngã giá của cậu rồi.
Nhưng vấn đề là cậu vẫn
chưa cho thấy lợi nhuận chắc chắn.
Nhưng em tưởng là anh nói giá này
nằm trong lợi nhuận năm trước.
Để tôi nói thẳng.
Tôi phải làm gì
để có cam kết thật sự từ ông?
Tôi cũng sẽ thẳng thắn.
Cam kết thật sự gì?
5 triệu đô-la.
Được rồi, nhưng
cậu phải thắng
giải De Leon bí mật này lần nữa.
Và tất cả những chiếc xe của giải này.
Tớ nghe.
Đang kiểm tra.
Cột mốc 417.
Ta đang theo đúng tiến trình.
Tớ biết chứ.
Tớ đang kiểm tra cậu mà.
Tớ chỉ đang nghĩ là
Pete sẽ rất thích chuyến đi này.
Phải.
Cậu ấy thích những điều không thể, nhỉ?
Tuyệt vời cho Petey.
Cậu nghĩ gì thế, người anh em?
Tớ sẽ không thể quên
những gì đã thấy ngày hôm đấy.
Nghe này, đừng lo lắng.
Dino sẽ phải trả giá
cho những gì hắn đã làm.
Chỉ cần cậu đừng quên
vì sao chúng ta làm việc này.
Gặp lại cậu ở Detroit.
Beast ngừng.
Tôi rất tiếc về chuyện Pete.
Hắn ta đã bỏ cậu ấy lại.
Đấy là lý do
tôi không thể tha thứ.
Đấy là lý do thật sự
cho việc này, đúng không?
Chào buổi sáng.
Đừng gọi cho tớ nữa, được chứ?
Ta đã nói chuyện này rồi mà.
- Ra cửa sổ xem đi.
- Không.
Tại sao?
Cứ ra cửa sổ đi.
Nhanh lên đi thằng đực này.
Cậu mới là thằng đực đấy.
Đơn vị 4-Adam,
có than phiền tiếng ồn
ở bùng binh Woodward.
Mô tả xe: Ford màu bạc...
Anh đang làm gì thế?
- Giữ cho động cơ nóng.
- Đơn vị 4 trả lời.
Anh sẽ thu hút
sự chú ý của mọi người.
Chết tiệt.
Là xe của cậu hả, con trai?
Không, không, không.
Ông điên à?
Ông biết nó đắt bao nhiêu không?
Sao cậu không đưa xe
qua góc bên kia nhỉ?
Ông có thấy
tôi chạy nhanh cỡ nào không?
Chắc phải là 160
trên đoạn đường dốc ấy.
Ông nên lái chiếc xe này.
Tuyệt vời cực kỳ!
- Sĩ quan, tôi xin lỗi.
- Nó điên lắm! Điên cực kỳ.
Bạn trai tôi khoe mẽ thôi mà.
Anh ấy muốn gây ấn tượng với tôi.
Chúng ta vòng qua góc toà nhà kia đi.
Làm ngay.
"Bạn trai" à?
Tôi chỉ muốn giúp chúng ta
khỏi vào tù.
Cô nên cột tóc lại đi.
Để chụp hình khi bị bắt à?
Không.
Bởi vì tôi sắp làm cô nổi tiếng đấy.
Finn, cậu ở đó chứ?
- Tớ đây.
- Được rồi.
Đừng chú ý cảnh sát.
Đấy không phải vấn đề.
Hãy xem chiếc xe bo cua
khi cậu ấy chạy.
Đấy mới là vấn đề của ta.
Đi, đi!
Tôi đang đuổi theo
một chiếc Ford Mustang độ.
Đi về phía Đông của Woodward.
Xe hơi lỏng.
Phải, tớ biết.
Cảm ơn vì đã cho biết.
Nếu Tobey chạy xe đó ở De Leon, cậu ấy
không về đích nôủ chứ đừng mong thắng.
Cậu ấy tham gia à?
Có thể.
Bọn tớ có kế hoạch.
Và thế nghĩa là gì?
Nghĩa là chúng ta biết mình đang làm gì.
Lê cái đít của cậu xuống đây mau.
Finn! Finn, cậu ổn chứ?
Thứ sáu không đồng phục.
Finn, chuyện gì thế?
Jacki.
Anh luôn muốn làm điều này.
Chúc một ngày tốt lành,
những anh chàng khốn khổ.
Finn, gọi cho em nhé!
Bạn tôi sẽ chạy chiếc Mustang
nhanh nhất thế giới
tại giải De Leon
vào chủ nhật này
và chiếc xe có vài vấn đề.
Tôi là kế toán.
Bà không cảm thấy
mình đang chết dần bên trong sao?
Có.
Tại trong đây lạnh quá.
Chiếc Quái Vật đâu rồi?
Cái đếch gì thế?
- Đồ của cậu đâu?
- Cậu nhớ cái này à?
Không, tớ không nhớ nó.
Đừng đụng vào tớ.
Tránh xa ra!
Ta phải đi, đi thôi.
Cậu nhớ tớ, đúng không?
Không. Bỏ ra!
Tớ đã đón được con chim cạo sạch.
Đang nhảy lên Quái Vật.
Bọn mình chậm giờ rồi.
Ta còn 28 giờ để tới Cali.
Đã rõ.
- Chào buổi sáng.
- Ôi, lạy Chúa.
Cậu cuổng trời làm cái quái gì thế?
Để chắc chắn là
tớ không bao giờ quay lại.
Tớ chắc cậu có thể làm thế
bằng cách khác mà.
Nói thẳng là cậu sẽ không được phép
mặc sịp của tôi.
Có một chiếc trực thăng ở ngay giữa đường.
Ai thế?
WNKW có câu hỏi cho Tobey Marshall.
Theo thang điểm từ 1 đến 10,
hành khách của cậu ngon tới cỡ nào?
Thích đồ chơi mới của tớ không?
Ngon vãi, nhỉ?
Chiếc Cessna bị sao rồi?
Bị cấm bay trong thành phố.
Nhưng ổn mà.
Tớ đã mượn được
con chim nhỏ của bạn mình.
Quẹo phải gắt vào.
Suýt chút nữa là
tớ được lái chiếc Apache
từ Căn cứ không quân Great Lakes,
nhưng do Đại tá Gatins
chửi tớ dữ quá.
Lại chém gió nữa rồi.
Đâu có nói chuyện với cậu, Quái Vật.
Nghe rõ, Chém Gió 1.
Finn, cậu vừa quay lại nhóm
mới có 10 phút
mà đã dám ăn nói bố láo với tớ.
Cậu sẽ ăn năn cả ngày
vì đã dám gọi tớ như thế.
Gì chứ, sao cậu đột nhiên
lại đi học thế, đồ đần?
Đúng là nói ngu hết thuốc chữa.
Cậu chẳng biết gì cả.
Họ cứ cãi nhau như thế ư?
Xin nhắc lại, giải maraton Motown
sẽ diễn ra vào cuối tuần này...
Romeo, chuẩn bị.
Nghe rõ.
Nhưng về giao thông hôm nay,
đây là tường thuật trực tiếp từ Romeo
trên Kênh 10
Trực thăng theo dõi giao thông.
- Tình hình sao rồi, Romeo?
- Chuyển qua máy 2.
Bum
Bum, bum, bum, bum!
Romeo trên trực thăng ư?
Chuyện gì thế?
Bum, bum
Trông ngon đấy, Beth.
Quá ngon.
Quảng cáo!
Này, chuyển qua quảng cáo ngay!
Chém Gió 1, quan sát đường.
Tớ không thấy nó.
5-Charlie, tôi đang đuổi theo
một chiếc Mustang bạc.
Đang đuổi theo.
Hướng Tây Jefferson.
Rõ, 7-Charlie.
Ta sẽ chặn hắn trước khi
hắn đến được đường 375.
Người Đẹp, chuyện này nghe
có vẻ điên rồi nhưng
tôi sẽ cần "châu chấu" 2 làn
để cho đám đuổi theo hít khói.
- Rõ.
- Châu chấu là gì?
Cô sẽ muốn nhắm mắt lại đấy.
Vụ này còn tệ hơn cái vụ
"Buýt, buýt, buýt" nữa ư?
Được rồi.
Nhắm vào hàng cây đi.
Tung cánh đi, Người Đẹp!
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Anh thật tuyệt.
Không tin nổi là ta còn sống.
Phải đi đây.
Chim hết giờ bay rồi.
Thật tuyệt vời.
Anh thật tuyệt.
Chúng ta thật tuyệt.
Tất cả đơn vị lưu ý,
chiếc Mustang bạc được thấy
lần cuối cùng trên đường 375.
Cần liên lạc với Bang
để hỗ trợ trực thăng.
Thông báo cho Mũi Tên 1.
Cần hỗ trợ ngay lập tức.
Nghi phạm được tin là
đang đi về phía Tây trên đường 94.
Mũi Tên 1 lên đường.
5 phút nữa đến nơi.
Chém Gió 1, có thấy con gấu bay đó
hướng về đường 94 không?
Nếu bị nó thấy thì chấm hết.
Cần chuyển sang phương án B.
Phương án B tốn thêm 1 giờ đi đường.
Phải chịu thôi, sẽ tìm cách
bù vào thời gian đó.
Nghe rõ.
Vậy thì phương án B.
Người Đẹp sẽ đi theo đường đó
nên ta sẽ dùng cách " nạp xăng nóng".
Nghe rõ!
Ra khỏi đó đi, đồ gầy nhom.
Xem tớ trổ tài đây!
Sao?
"Bingo" và "xăng nóng"...
Ta sẽ tiếp xăng mà không dừng lại.
Sao anh không nói thẳng luôn?
Tôi nghĩ là mình có thể, nhưng...
Cô làm gì thế?
Giúp anh.
Sao?
Này này.
Khỉ thật!
Bám chắc vào!
Gần nữa vào!
- Hay lắm!
- Được rồi!
Để tôi lo!
Vào trong đi!
Cô quá phấn khích rồi hả?
Đừng bao giờ đánh giá
một cô gái qua đôi giày Gucci.
Giày gì?
Cao gót.
Sao cô không nói thế luôn?
Hay đấy.
Quái Vật, cứ đi đi, tôi sẽ theo sau.
Nghe rõ, Người Đẹp.
Tất cả đơn vị chú ý,
chúng ta đang tìm
một chiếc Mustang bạc,
biển số A-D-T-4-6-1-9,
đi về hướng Tây đường 94.
Mũi Tên 1, tình hình thế nào?
Tớ cần để ý đến
con gấu bay đó, Chém Gió 1.
Tình hình sao rồi?
Vẫn còn trên mặt đất, Người Đẹp.
Coi nào, Susan.
Đừng làm anh thất vọng chứ cưng.
Coi nào...
Vậy mới ngoan chứ.
Mũi Tên 1.
Còn 1 phút nữa đến.
Ổn rồi!
An toàn.
Cám ơn các cậu!
Người Đẹp đúng là dân quê.
Nghe rõ.
Quái Vật thích dân quê mà.
Mũi Tên 1 đây.
Đã đến khu vực.
Không thấy nghi phạm.
Gấu bay sẽ bay theo đường 94.
Người Đẹp, an toàn tuyệt đối.
"Thôn quê"?
Vậy là ta đi về hướng Nam.
Tất cả đơn vị chú ý,
Ford Mustang, biển số New York
A-D-T-4-6-1-9,
được thấy đi về hướng Tây đường 94.
Đã biết nghi phạm.
Tobey Marshall, bị truy nã
vì vi phạm lệnh tạm tha.
Kẻ đi cùng được mô tả
là một nữ da trắng, tóc vàng,
chưa biết danh tính.
Chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Anh đã nối tiếng nhờ
pha biểu diễn ở Detroit.
Đó là việc phải làm.
Để có lại Finn?
Không chỉ thế.
Các bạn, tôi đang xem điều
mà tôi không thể tin nổi.
Hộp thư của tôi đầy ứ rồi.
Một đám cà chớn gởi cho tôi
một đoạn băng
của thứ có thể khiến
đầu óc các bạn nổ tung.
Tôi đang thấy một chiếc xe
lẽ ra đã biến mất.
Đó chính là chiếc xe mà
Ford và Shelby đang độ
khi Carroll qua đời.
Tôi đang nhìn một hồn ma tuyệt đẹp.
Và tôi nghĩ Tobey Marshall
đang ở trong đó
lái cỗ xe của các vị thần.
Nên tôi xin tán dương Tobey Marshall.
Dino Brewster đang gọi đến.
Dino!
Dino, Dino bambino ở San Francisco.
Cậu cần thấy thứ tôi đang xem.
Tôi đang xem một băng quay
trên không cảnh Tobey Marshall
bay khắp nước khi bị
cảnh sát dí theo sau,
trong một chiếc Ford bóng ma
sẽ khiến ruột anh rối bời.
Tobey Marshall lại làm điều gì đó
mạo hiểm và ngu xuẩn ư?
Không phải hắn vừa mới ra tù
vì tội giết người sao?
Dino, Dino bambino.
Tai nạn thường xảy ra khi đua xe mà.
Không ai hiểu điều đó hơn cậu,
phải không Dino, nhớ chứ?
Tôi chỉ không muốn
thấy hắn đua ở De Leon.
Thật ra thì
tôi sẵn sàng cho...
Tôi sẵn sàng tặng chiếc Elemento
cho bất cứ ai chặn được Tobey Marshall.
Khoan đã.
Khoan, cậu vừa nói
điều tôi vừa nghĩ ư?
Trên thế giới chỉ có 3 chiếc loại đó.
Cậu sẵn sàng cho không
chiếc Lamborghini của mình
chỉ để ngăn Tobey Marshall ư?
Phải.
Và tôi sẽ đăng vài tấm hình
để mọi người biết chính xác
mình cần tìm thứ gì.
Hay lắm đây.
Tôi có một đôi tình nhân tội nghiệp
đang chạy băng ngang khắp đất nước.
Có Dino Brewster, người vừa mới vẽ
một cái hồng tâm lên người họ.
Chà.
Giáng sinh điên rồ sắp đến rồi.
Mọi người nên hiểu điều này,
đua xe là một nghệ thuật.
Có tên khốn ở ngoài kia
muốn nói chuyện với cậu.
Đua xe với niềm đam mê...
Đó chính là nghệ thuật đỉnh cao.
Tôi có thể cảm nhận
tình yêu và thù hận
cùng mùi dầu máy
hòa quyện vào nhau.
Ta có những chiếc Mustang siêu phàm,
những mối tử thù cá nhân.
Tôi không biết chuyện sẽ thế nào.
Tôi chỉ biết là tôi rất thích chuyện này!
Gọi đến đó bảo vệ mình đi.
Ai cũng biết chuyện của tôi.
Nói đi.
Monarch, tôi là cô gái tóc vàng
đang ngồi kế bên Tobey Marshall.
Thật ư?
Được rồi.
Ta có một cô gái nói giả giọng Anh,
bảo là đang ngồi kế bên Tobey Marshall.
Uống trà điểm tâm chưa, chim câu?
Sự thật là có 3 chiếc xe đã đua
vào ngày Pete qua đời.
Bất cứ ai nói Tobey
là kẻ chịu trách nhiệm
cho cái chết của Pete
thì hãy trả lời câu hỏi này.
Sao lại vi phạm tạm tha ở New York
khi biết chắc chắn sẽ bị bắt
và ở tù lâu hơn vì tái phạm,
trừ khi bản thân vô tội
nên muốn chứng mình điều đó?
Đã thụ án, trả xong nợ đời,
sao còn liều lĩnh đến thế?
Lần nói chuyện sau với Dino,
ông hãy hỏi hắn câu đó.
Cám ơn cô.
Không có gì.
Tôi thích cô ta.
Cô nàng người Anh đã lên tiếng.
Phải nói là tôi rất cảm động, thật đấy.
Chuyện càng ngày càng thú vị.
Tôi phải uống viên thuốc đã.
Ừ.
Chuyện này hay đấy.
Tôi tin cô, nhóc con chua ngoa.
Tobey Marshall đối đầu Dino Brewster.
Đó là một mối thù sâu sắc.
Tôi nghe cưng rồi.
Nghe rất rõ.
Hai cô cậu ở ngoài đó,
lượn khắp nước với vận tốc kinh hoàng
chỉ để chứng minh điều gì đó
trong khi cả hai phá banh
đường nhựa của Hoa Kỳ.
Sinh ra để đua, sinh ra để đua.
Tobey Marshall,
chào mừng đến De Leon.
Đúng vậy đó, đám đần,
De Leon đã đủ người.
Nhưng nếu muốn chiếc Lamborghini
của Dino Brewster thì
các người sẽ phải săn lùng
chiếc Mustang đó để có được nó.
Cuộc đua trước cuộc đua.
Tôi thích thế.
Người Đẹp!
Chúc mừng cậu đã nhận được vé mời.
Đường của cậu từ đây
đến biên giới Nebraska an toàn.
Đêm sắp buông màn rồi,
nên con mắt của bầu trời
sẽ nghỉ ngơi một lát đây.
Nhưng tớ sẽ sớm bắt kịp
để gặp mọi người ở Record Breaker.
Cậu ở đâu thế, Chém Gió 1?
Trên đầu cậu đấy, đồng bóng!
Giao hàng đặc biệt đê.
Hy vọng là ở dưới đó
hai thím không bĩnh ra quần.
Tớ ghét mỗi khi cậu ta làm thế!
Tớ đã dự trước câu đó.
Cứ nói tào lao đi.
Thật vui khi thấy
cậu chẳng thay đổi gì, 'đồ tửng'.
Này, tớ chẳng biết "Nimrod" là ai
nhưng ttớ khá chắc là
ông ta sống ở những năm 1950.
Bí danh của tớ là Maverick.
Hỏi ai đó thử xem.
Nhanh lên đấy, ta đang chậm mất 2 tiếng.
Nghe rồi.
Cho một ly cà phê lớn.
- Pha đường hay kem?
- Không cần, cà phê đen thôi.
Tôi không thể nói chuyện.
Tôi biết.
Xin lỗi cô.
Tôi có thể hỏi cô vài câu không?
Sao thế, dĩ nhiên là được,
Sĩ quan Lejeune.
Tôi có thể giúp gì?
Cô sống ở đây ư?
Không.
Chúng tôi chỉ đi du lịch.
Từ đâu đến?
Từ Nam xuống Bắc.
Chúng tôi khởi đầu ở Louisiana.
Vậy là cô không đến bằng chiếc
Mustang bạc đậu ở phía trước?
Mustang?
Ngựa Mustang á?
Không đâu sếp.
Tôi muốn hỏi cô thêm vài câu.
Nếu cô theo tôi ra xe,
sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Tobey?
Ông ta đuổi theo tôi.
Tôi biết.
Cô ở đâu?
Trong một căn phòng trên lầu.
Có cửa sổ không?
Nó ở trên tầng 2.
Mở cửa ra!
Cứ trèo ra cửa sổ.
Tôi sẽ đón cô.
Được rồi.
Tôi nói lần cuối, mở cửa ra!
Gần đây còn đơn vị nào không?
Hết.
Cô kia, các cảnh sát khác đang đến.
Anh ở đâu?
Cô phải nhảy thôi.
Nhanh.
Tôi không nhảy được.
Tôi sợ độ cao.
Không cao đâu.
Coi nào.
Tôi không thể.
Tôi sợ độ cao.
- Tôi không biết làm gì!
- Tin tôi đi. Ngồi xuống.
Ngồi xuống.
Nhắm mắt lại và đếm đến 3.
Được chứ?
Đếm đến 3.
1, 2...
Xe 445, trong khu vực
không còn xe nào khác.
Rõ.
Đang đuổi theo chiếc Mustang bạc.
Ông ta đâu?
Không đuổi theo đâu.
Anh chắc chứ?
Tin tôi đi.
Cô biết không...
Lúc nãy khá ấn tượng đấy.
Tôi nghĩ là cô nên biết điều đó.
Cô nghĩ có thể lái giúp tôi
vài tiếng được không?
Đổi chỗ nào.
Được rồi.
Giữ vững nhé.
Rồi.
Đừng giết chúng ta nhé.
Được đấy.
Quen chưa?
- Rồi.
- Được rồi.
Tốt.
Tốt lắm.
Chúa ơi!
Hắn cố tình làm thế.
Ừ, nhờ phần thưởng của Dino cả đấy.
Chúng đang đến chỗ bọn mày.
Rõ.
Khoan. Cô thấy chưa?
Chúng định bẫy chúng ta.
Lướt vào bên vệ đường đi.
Không, tôi sẽ lao vào chiếc Hummer.
Nó chỉ là dùng để khoe mẽ.
Khoe gì?
một chiếc xe khoe mẽ
với bộ nâng gầm xe thôi.
Dùng để bù trừ cho
mặc cảm của người lái.
Khoan.
Cô điên hả?
Khoan!
Whoa, whoa!
Whoa!
Chúa ơi!
Cô điên rồi!
Hay đấy.
Lái thẳng đi!
Khỉ thật.
Larry, đến đi.
Nghe rõ.
Đang đến đây.
Bắn vào lốp, đừng giết chúng.
Khi tôi nói thì
cô sẽ thả chân ga ra
rồi quẹo trái thật gắt vào.
- Được chứ?
- Được.
- Hiểu chứ!
- Hiểu.
Bản năng của cô sẽ nói rằng...
Cứ làm đi!
Nào!
Cố lên.
Chia nhau ra.
Ta sẽ tóm chúng trên đỉnh.
Chém Gió 1, cậu ở đâu hả?
Chó chết!
Ta cần tìm đường khác.
Chém Gió 1, bọn tớ cần cậu!
Cô phải chạy nhanh hơn.
Không, hai tay trên vô lăng!
Khỉ thật!
Chém Gió 1, có phải cậu không?
Móc vào! Móc vào!
Trung sĩ Jackson, ta đâu có
bàn đến chuyện này.
Sếp bình tĩnh đi nhé?
Để đó cho tôi.
Ổn rồi!
Cậu phải nói là cậu tin
tớ có thể lái được chiếc Apache.
- Sao?
- Nghiêm túc đấy bồ tèo.
Các cậu luôn trêu chọc tớ.
Hãy nói là cậu tin
tớ có thể lái được chiếc Apache.
Cứ nói điều anh ta muốn đi!
Phải, cậu có lái một chiếc Apache!
Bí danh của tôi là Maverick.
Phải gọi tôi là Maverick, gọi đi.
Maverick! Maverick!
Maverick!
Đâu có tệ đến thế, nhỉ?
Khỉ thật!
Benny!
- Chúa ơi!
- Julia, này!
Nhìn tôi đây.
Thở đi. Thở đi.
Tốt.
Nhìn vào mắt tôi.
Mắt tôi màu gì?
Xanh đậm.
Tốt.
Xanh hơn mắt cô.
- Không!
- Có đấy.
- Có!
Không xanh hơn đâu!
- Chấp nhận đi!
- Mắt tôi xanh hơn!
- Chúa ơi!
- Wow.
Benny!
Đừng thả bọn tớ xuống!
Sao?
Tôi đùa thôi.
Ta ổn rồi.
Cái quái gì thế này?
Tobey!
Benny!
Bọn tớ tin cậu rồi!
Bọn tớ tin cậu, Maverick!
Nhìn tôi đi mấy thím!
Chúng ta ổn rồi!
Đi!
Hai người ổn chứ?
Ừ.
Thiếu tá Davis, anh đã vi phạm
kế hoạch bay của mình.
Lỗi của tôi.
Cho con chim đó
quay về căn cứ ngay.
Có vẻ tớ sẽ phải vắng mặt trong ít lâu.
Nhưng Benny luôn quay lại.
Chúa phù hộ các cậu.
Anh đến trễ 23 phút.
- Anh đăng ký nhận phòng chưa?
- Tôi sẽ quay ra ngay.
Tao ngạc nhiên khi thấy mày đến được.
Tao thấy ấn tượng đấy.
Mày đang nghĩ gì vậy, Tobey?
Mày đã không quay lại cứu Pete.
Tao đâu có ở đó,
nhớ chưa hả?
Tao đã an ủi Anita ở đám tang.
Quả là một cô gái dịu dàng, ngây thơ.
Mày muốn đánh nhau ở đây hả?
Đừng quên là mày vẫn còn quản thúc.
Nhưng mày biết thế mà, nhỉ?
Ta sẽ dùng vô lăng giải quyết chuyện này.
Tao không lo chuyện đó đâu.
Thật ư?
Vậy sao mày treo thưởng tao hả?
Ngày mai sẽ vui lắm đây.
Phải.
Ngày mai, khi mày lộn ngược,
tao sẽ không quay lại cứu mày.
Bảo trọng, Tobey.
Hẹn mai gặp.
Anh đụng phải hắn, phải không?
Anh cần quên chuyện đó đi.
Hãy quên đi.
Tôi nghĩ anh cần rời khỏi xe.
Anh cần tắm nước nóng,
ăn một bữa ngon lành,
và nghỉ ngơi, ăn uống.
Tôi sẽ đặt phòng khách sạn cho anh.
Không, tôi nghĩ tốt hơn là
tối nay, cô ở lại với tôi.
Chỉ là an toàn hơn...
nếu cô ở lại với tôi.
Thế à?
Được thôi.
Quái Vật,
bọn tớ bị tông xe.
Bọn tớ đến ngay. Đến ngay đây.
- Tìm họ đi.
- Rồi.
Cậu ấy ở đâu?
Ở góc đường California và Mason.
Quẹo trái đi.
Cậu ổn chứ?
Đi ngay, trước khi cớm đến.
Chúa ơi!
Tôi đỡ được cô rồi.
Mọi đơn vị chú ý,
có báo cáo về một vụ lật xe.
115 Nob Hill.
Đội 1-David sẽ nhận.
Mã 3.
Khỉ thật.
Mở cửa ra.
Ta phải cho họ vào.
- Cần phải nhanh lên.
- Được rồi.
Ta phải đi thôi.
Cớm đang đến.
Máy phát cho biết thế.
Đi thôi!
Nào.
Đi thôi.
Tobey, cả hai ổn chứ?
Ta cần đến bệnh viện.
- Tìm một bệnh viện đi.
- Đang làm đây.
Có một bệnh viện ở Hill.
Quẹo trái.
Chờ đã!
Giúp chúng tôi với.
Cô ta tên gì?
Cô ta có bất tỉnh không?
Julia.
Cô ấy cứ tỉnh rồi mê.
- Cậu ở lại với cô ấy nhé?
- Ừ.
- Chăm sóc cho cô ấy.
- Ta đi thôi.
- Đi.
- Đến đây.
Anita,
sao em không bỏ hắn?
Em vừa bỏ rồi.
Em biết Dino đã có mặt
vào đêm em trai em qua đời.
Phải. Hắn có mặt.
Em ước có thể trả lại
những năm đó cho anh.
Anita,
anh cần một chiếc xe.
Em rất tiếc, Tobey.
Anh cũng vậy.
Sao hắn không hủy nó đi nhỉ?
Không biết nữa.
Tớ nghĩ vài người chỉ nghĩ là
chúng không bao giờ bị bắt.
Cô ấy sao rồi?
Tay bị gãy.
Đang chờ quét CAT.
Chào cô.
Cô thấy sao rồi?
Như bị đánh nhừ tử.
Nhưng tôi ổn.
Này...
Cô không như tôi đã nghĩ.
À, anh sẽ biết thêm nhiều về một người
khi người đó bị xe tải đâm.
Mai anh định làm gì?
Tôi tìm được một chiếc xe.
Tôi có cần biết
anh lấy xe ở đâu không?
Không cần đâu.
Nó có nhanh không?
Cũng đủ nhanh.
Hãy đua vì Pete.
Sao?
Hãy vì Pete.
Ừ.
Cho đến giờ, đây chính là
cuộc đua De Leon tuyệt vời nhất.
Đây là David của tôi.
Đây là Pieta của tôi.
Đây là Soup Can của tôi.
Tôi có thể dùng laptop được không?
Được.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Khỏe không cưng?
Cưng tên gì thế?
Được rồi.
Cô có thể cho tôi
mượn iPad được không?
Đã có thứ tự xuất phát.
Mỗi tay đua sẽ nhận ví trí
ở hàng xuất phát.
Hàng đầu là English Paul
trong chiếc Bugatti Veyron
và Dino Brewster trong chiếc
Lamborghini Elemento.
Hàng nhì là Gooch trong chiếc Saleen S7.
Texas Mike trong chiếc McLaren P1.
Hàng thứ 3 là Johnny V
trong chiếc GTA Spano.
Tôi đang nhìn vào số xe
có tổng trị giá 7 triệu đô
và hàng ngàn mã lực.
Người thắng được tất.
Những kẻ thua cuộc
thì có thể cuốc bộ về nhà.
Không thấy Tobey Marshall.
Tôi thật sự không biết
chuyện gì đang xảy ra, nhưng...
Khoan, chờ chút.
Chờ chút nào.
Chiếc xe thứ 6 vừa đến,
nhưng tôi không thể...
Tobey Marshall vừa bước
ra khỏi một chiếc Agera đỏ.
Chà!
Có lẽ chua ngoa cô nương đã đúng
về việc có 3 chiếc Koenigsegg
xuất hiện vào ngày Pete chết.
Mày thích chiếc xe tao mang tới không?
Vì tao biết cớm sẽ thích đấy.
Nhân tiện,
tao nghĩ thứ này thuộc về mày.
Tobey Marshall và Johnny V
tranh nhau vị trí thứ 5.
Cậu sẽ thắng. Cậu sẽ làm được.
Johnny V đã ra khỏi đường.
Coi nào! Cố lên!
Cầu Vàng, H1 đây.
Tôi đã thấy chúng.
Phía Tây đường 128.
Tobey Marshall sẽ làm động tác giả
để cố chui vào giữa chiếc Saleen và P1.
- Yo, yo, yo.
- Thành công rồi.
Bạn tôi đấy.
Chính là bạn tôi.
- Thưa quý vị...
- Mọi người xem này.
Gan của Marshall đã được xác minh là
rất, rất lớn.
Texas Mike trong chiếc McLaren
ở vị trí thứ 5, Tobey thứ 4.
Dino Brewster, coi chừng đấy nhé.
Các nghi phạm đang di chuyển
với vận tốc khoảng 150 dặm/giờ.
H1 sẽ cố tách chúng ra.
Mọi đơn vị, 10-3.
Ta có cớm trên không.
Ta có ruồi bu theo mật.
Cớm ở khắp nơi trên đường đua.
Khi đưa cớm vào cuộc đua
thì chúng ta có...
Ai đua thì cứ đua còn
cớm thì nên ăn bánh vòng.
Mọi đơn vị, đừng dùng dải gai.
Chúng chạy quá nhanh.
Chúng sẽ vượt qua điểm bố trí.
Hãy thử chắn đường xem sao.
18-4, rõ chưa?
18-2, 6 vào mã 3.
Đội hình chặn đường.
Gooch trong chiếc Saleen
đã hoàn toàn rời bỏ cuộc chơi.
Tôi không thể tin vào mắt mình.
British Paul vị trí đầu tiên,
Dino vẫn ở vị trí thứ 2,
Tobey Marshall lên thứ 3.
Tuyệt.
Cố lên người anh em.
Tổng đài, có cảnh sát bị thương.
Cần cứu hộ ngay.
Toàn đơn vị, có 2 cảnh sát bị thương.
Lưu ý, 5 xe nghi phạm
đang tiến vào rừng cây.
Cân nhắc việc dùng vũ lực.
Chúng ở cột mốc 27.
Tổng đài, xác nhận cứu hộ đang đến.
Ta có một cảnh sát khác bị nạn
cùng một nghi phạm khác.
18-5, chuẩn bị xong chưa?
18-5 đã vào vị trí.
Các nghi phạm sẽ đến trong 5 giây.
18-5, bắt đầu đếm ngược.
18-5, tuyệt vời.
Đã hạ nghi phạm dẫn đầu.
Tôi vừa nghe được tin là
chiếc Bugatti đã bị loại.
Khoan đã...
Khoan, bằng cách nào đó,
Tobey Marshall đã dẫn đầu.
Dino Brewster ở vị trí thứ 3 ư?
- Thật hả trời?
- Giữ vị trí đầu đi!
Vậy là chỉ còn lại 3 người.
Ta cần bố trí chặn ở cầu Navarro.
H1, Cảnh sát Mendo
mã 3 ở cầu Navarro.
Họ đang đến chỗ đánh dấu ở cây cầu.
Tobey vẫn đang dẫn đầu.
Tôi không thể tin nổi.
Cậu trai thôn quê ở Mount Kisco
sắp xỏ vào chiếc giày của Lọ Lem.
Bạn tôi đấy!
Mount Kisco, tiến lên!
Nhân tiện, tốc độ tối đa
của mấy chiếc xe cớm là 130.
Vượt qua chúng đi.
Chúc may mắn với cuộc truy đuổi.
Tôi sẽ cho biết ai thắng cuộc.
Coi nào!
Tổng đài, thêm một xe nghi phạm bị hạ.
Chỉ còn lại 2 chiếc.
Chiếc Elemento vừa cho
chiếc P1 lăn lông lốc.
Chỉ còn Tobey Marshall và Dino Brewster.
Đây không chỉ là cuộc đua.
Đừng làm thế.
Tobey, đừng để hắn làm thế.
Tobey Marshall vừa để
chiếc Elemento đuổi kịp.
- Lái hay đấy.
- Cậu nhóc đó nên tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy, Toby!
Tỉnh dậy để ngửi thấy mùi
chiếc Lambo 2 triệu đô trong túi mình.
Đừng làm vậy, anh bạn.
Không đáng đâu. Cậu có thể thắng hắn.
Pete...
Anh cần em.
Đi nào.
Trời, Dino vừa mất lái và
khiến chiếc Elemento lộn nào.
Dino Brewster bị loại.
Dino xong rồi!
Cám ơn!
Tobey là người cuối cùng còn lại!
Cậu ta sẽ thắng De Leon!
Cậu nhóc nhà Marshall từ Mount Kisco!
Chỉ còn mình cậu ta lao nhanh về đích!
Phải rồi! Giỏi lắm!
Đúng là bạn tôi!
Phải. Cho xin ít chỗ nào.
Tôi phải ăn mừng thôi.
Tobey là người cuối cùng!
- Lên đi.
- Cậu ta sẽ thắng De Leon!
Tôi không thể tin vào mắt mình!
Cậu nhóc từ Mount Kisco!
Cậu nhóc công nhân!
Khoan.
Cậu làm gì thế?
- Cậu làm gì thế?
- Sao dừng lại hả?
Coi nào.
Mày ổn chứ?
Tao ổn.
Tốt.
Cái này là vì Pete.
Giơ tay lên!
Làm ngay!
Đứng lên!
Giơ tay lên.
18-7, biển châu Âu S-M-H-2-2-8,
được đăng ký dưới tên Dino Brewster.
Khoan nào lũ đần.
Tôi vừa nghe cảnh sát nói
chiếc Koenigsegg đó
thực sự thuộc về Dino
và đó là bằng chứng còn thiếu
đã giết chết Pete.
Có vẻ như Dino, Dino bambino
sẽ đi xa trong một thời gian rất lâu.
Chà, có vẻ như Tobey
sắp được xơi cơm tù trong vài tháng
vì tội đua xe trái phép trên đường.
Tôi không biết nữa, Tobey.
Vài tháng trong tù sẽ chứng minh
là cậu vô tội.
Cũng đáng mà, phải không nhóc?
Bước ra.
178 ngày sau
Vào đi!
Em sẽ lái.
Anh đã thấy em lái
và thật là kinh khủng.
Coi nào, đôi uyên ương.
Ta cần đến đón Benny.
Maverick được thả vì cải tạo tốt.
Ừ, hình như cậu ta đã mở
chương trình tập thể hình gì đó
cho vài tù nhân.
Ta có 5 tiếng để đến Utah.
Lên đường.
Phải.
Đúng rồi cưng.
Các chú đang nhảy với nhà vô địch.
Số 1.
Đừng gọi tôi là Maverick nữa.
Hãy gọi là Benny Vô Địch.
Đúng rồi các chú.
Hay đấy, Jeff.
Cậu làm gì thế?
Cậu làm gì thế, Gerald?
Nhảy nào!
Biết gì không? Cậu cần nhảy riêng đấy.
Đến đây.
Xem nào.
Tới luôn, Gerald!
Tới luôn đi!
Có thế chứ.
Tuyệt vời!