Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
HÀNG XÓM BÁ ĐẠO
Rồi, nó đã đến.
Thật là tự nhiên.
Ai mà nghĩ điều này chứ?
Anh không hề tin đấy.
Được rồi, được rồi.
Ta làm thôi nào.
Rồi, nó xảy ra rồi.
Nó thật sự xảy ra rồi.
Whoo!
Thèm muốn gì lạ thật.
Được rồi.
Thật là tự nhiên đấy.
Giờ thì ta đang xếp hình.
Ai biết tiếp theo là gì chứ?
Ai biết ta sẽ làm gì
trong 10 phút tới?
- Được rồi.
- Điều này điên thật!
Ta đang tham chiến
trong phòng ăn...
Cả đời anh chưa xếp hình
như thế bao giờ.
Thật là tuyệt vời.
Cho cưng lên đỉnh nè,
dâm đãng.
- Đừng gọi em là "dâm đãng!"
- Anh xin lỗi.
Anh sẽ cho cưng lên đỉnh, cưng yêu.
Được chứ
Con bé? Con bé?
Nó nhìn chằm chằm kìa.
Này, con yêu.
Nó biết chuyện gì đang diễn ra.
Nó hoàn toàn biết
chuyện gì đang diễn ra.
Nó không thấy gì đâu.
Nó chỉ thấy hình bóng thôi.
Nó thấy hai cái hình bóng
đang xếp hình với nhau. Nó...
Nó ổn.
Nó chỉ thấy hình với bóng thôi.
Giống như búp bê bập bênh.
Của quí của anh bập bênh thì có.
- Con bé ổn mà.
- Em biết sao không?
Để anh quay con bé lại.
Được rồi.
Này, cục cưng.
Này, con gái.
Quay lại nhé.
Nhìn vào tường nhé.
Tiếp thôi.
Được rồi.
Con cưng yêu quý của bố.
Được rồi!
Chiến tiếp thôi.
Ta đã trở lại.
Tiếp tục thôi.
Được rồi, được rồi.
Ta đã trở lại.
Xếp hình thôi nào.
Ồi, Trời.
Nó vẫn cứ quay lại kìa.
Nhìn về hướng kia.
Quay lại đi con.
Sao con bé cứ...
Được rồi.
Em nghĩ là xong rồi.
Ta vẫn làm được rồi.
Anh xin lỗi.
Nhưng ta vẫn làm rồi.
Xin chào.
Con làm gì
trong xe tập đi thế?
Chả có gì hết nhé.
- Ta phải kết thúc nó.
- Ta sẽ kết thúc nó.
Ta sẽ làm thế
ở mọi căn phòng.
Và lần này,
súng của anh sẽ phóng đạn.
Không phải vì ta
có nhà cửa và con cái
nghĩa là ta đã già cả.
Không. Đệch mợ người già.
Người già không làm tình
như ta vừa làm.
Anh yêu, em mém lên đỉnh rồi đó.
Thật giống với ''Gia Đình Brady''.
Anh biết! Thứ mà anh
thấy đẹp nhất trong nhà
chính là như thể
ta đã chi cả gia tài vào đấy.
Ít nhất cũng phải thế.
Đáng đồng tiền, đúng không?
- Hàng xóm. Chào.
- Chào.
- Này.
- Một cặp đồng tính.
- Cặp đôi đồng tính.
- Trông họ thật tử tế.
- Và thật hạnh phúc.
- Thật tuyệt vời!
- Như mơ!
Chính nó.
Chính là giấc mơ thứ hai.
Ước gì Taco Bell mở thêm tiệm ở kế bên.
Thế thì không còn gì bằng.
- Chào!
Này. Khu này hàng xóm rất tuyệt.
- Ồ, con bé dậy rồi.
- Thật à?
- Nó dậy rồi.
- Được rồi.
- Rồi.
- Tạm biệt nhé.
Chào. Yêu anh.
Yêu em.
Chúc em may mắn.
Em đi với được chứ?
Đùa á.
Không, ta sẽ có một ngày tuyệt vời!
Được rồi. Chào anh!
Anh yêu em!
Uh-oh. Mac attack.
Này!
Này, anh đây rồi.
Tôi cần hồ sơ Mendelson
vào lúc 4 giờ.
Rồi, có ngay.
Và đây không phải bạn anh
mà là sếp của anh.
Tôi sẽ đưa anh
vào lúc 3:30 nhé?
- Mac!
- Tuyệt.
Mac!
Sao?
Chờ chút.
Whoo!
Được rồi!
Đúng là xa thật.
Ta phải giải quyết
chuyện đã bàn với nhau.
- Chuyện gì?
- Có chuyện gì thế?
Ta phải giải quyết hồ sơ chung.
(Ý là hút cần xa)
Tất nhiên rồi.
Hai cậu đang cùng nhau
làm hồ sơ à?
Bọn tôi đang làm hồ sơ
cùng nhau.
Phải. Bọn tôi đã làm khá lâu rồi.
Khá khó khăn.
- Nó nhiều lắm.
- Một bộ hồ sơ bự.
- Hồ sơ siêu bự.
- Rất to.
- Bọn tôi sẽ làm được thôi.
- Phải.
Phải, bọn tôi làm nó
cho dự án THC.
Được rồi.
Vì bọn tôi làm hơi chậm.
- Stella sao rồi?
- Con bé rất dễ thương.
Tuyệt vời.
Tớ nhận ra rằng sáu tháng đầu tiên,
cái gì cũng như phân.
- Mọi thứ thay đổi hoàn toàn.
- Phải.
Kiểu như, "Đời tớ đã hết!
Mọi thứ đều khác biệt!
"Mọi thứ ngày trước,
giờ chẳng làm được nữa."
Nhưng giờ, tớ thấy như
mọi thứ đã trở lại.
- Cậu chắc chứ?
- Cô ấy sẽ nhậu lại sớm thôi.
Ngoài tiệm có loại giấy thử
để ta thử nồng độ cồn từ sửa mẹ.
Cô ấy đặt cái đó lên đầu ti à?
Cô ấy dán cái đó lên đầu ti.
Giờ nó bự kinh.
- Thật chứ?
- Nhưng tớ không được sờ.
Cô ấy còn chẳng cho tớ nhìn,
thật là thảm bại.
- Gì cơ?
- Khi bọn tớ xếp hình,
cô ấy luôn bận áo.
Cứ như đang làm tình
với Tony Soprano.
Vậy cậu là đĩ đực
trong trường hợp này.
Ừ, chán bỏ mợ.
Cậu là người duy nhất trong đám
có nhà cửa và con cái.
Phải.
Kiểu như cậu già hơn
tất cả mọi người 10 tuổi.
Cậu ly dị rồi kìa.
Vấn đề là...
Đây là thời khắc của Jimmy.
Hiểu ý tớ chứ?
Và phụ nữ,
khi cậu hẹn hò bây giờ...
- Ừ?
- Thần thánh cmn luôn!
Giờ chả còn
những kiểu nghệ thuật
thổi kèn như trước,
hiểu ý tớ không?
Giờ họ có ''Sách Tình Dục''
rồi ''Bạn Tình'' rồi...
Rồi có cái ứng dụng
tên ''Grindr'',
Mà điện thoại sẽ kêu bíp
khi có ai đó hứng tình ở gần cậu.
Cực kỳ tuyệt vời.
Đa số toàn là đực rựa,
nhưng tớ sẽ tìm thấy phụ nữ.
Đến cậu đấy.
Oh, oh! Oh!
Này.
Hai cậu làm gì ngoài đây thế?
- Hai cô gái của tui đây rồi.
- Chào anh.
- Con yêu của ba sao rồi?
- Tuyệt.
Có chuyện gì thế?
Của anh đây.
Con bé mừng khi thấy anh đó.
Chờ đã. Chờ đã. Này.
Làm cha mẹ thật dễ.
Nhìn kìa em.
Ờ, hai tiếng một ngày.
Ờ.
Thật là tuyệt.
Món đồ này kỳ diệu thật.
Ta nên có một cái
treo trên giường của mình.
Oh!
- A lô?
- Này!
Ôi, Trời.
Hai người phải ra ngoài với tớ.
Ta chưa gặp nhau
cả thế kỷ rồi.
Ừ. Có chuyện gì thế?
Bạn của tớ là DJ
ở Royalton tối nay.
Có tin đồn rằng
Prince sẽ biểu diễn tối nay.
Em thật sự cần phải
ra khỏi đây đấy.
Tớ chưa hề ra ra ngoài chơi
từ hồi ly dị với Jimmy
và tớ rất cần hai cậu ở đấy.
Làm ơn nhé?
Ta làm sao đây?
Gọi người giữ trẻ nhé?
Em không biết nữa.
Hay cứ...
- Giờ cũng muộn rồi.
- Được rồi.
Sao không thả nó
ở trạm cứu hỏa đi.
Bọn tớ không thể để nó ở...
Cậu đang nói gì thế?
Thế đâu có được.
Bỏ vào trong nôi.
Được rồi. Không.
Tớ đùa đấy.
Mới có một cháu...
mà mất hết
tính hài hước rồi à?
Cậu làm gì thế?
Tớ dùng màn hình
Face Time để trang điểm.
Cậu còn chả nhìn vào
bọn tớ, đúng không?
Không. Ai mà nhìn người khác
khi dùng Face Time chứ?
Sao hai người lại không ra ngoài?
Jimmy ở đó chứ? Jimmy?
Không, Jimmy không ở đây.
- Bọn tớ không có người giữ trẻ.
- Phải.
Xin chào.
Mang con bé theo luôn.
Không...
Có?
Không. Có?
Em làm gì thế?
Em nghĩ gì thế?
Hãy làm thế đi!
Đây có thể sẽ là
cánh cửa...
mở ra thế giới mới,
nơi ta có mọi thứ.
- Niềm vui và con cái.
- Thật tuyệt vời!
- Chính lúc này!
- Em cần nó!
- Chính lúc này.
- Em cần ra ngoài!
- Đi thôi!
Được rồi.
Gà con của mẹ. Đi thôi!
- Bé lần đầu đi chơi.
Bé lần đầu đi chơi.
Chờ đã. Tả em bé!
Nó hết rồi.
- Anh đi lấy thêm.
- Được rồi.
Con bé cần thêm quần
phòng hờ nó ị trong quần.
Em phải rút sữa.
- Em phải rút sữa à?
- Em phải rút sữa.
Con bé muốn vòng cổ của em.
Đưa cho anh. Đi rút sữa đi.
Ta nên mang theo thùng lạnh.
Được rồi, đi thôi.
Chờ đã. Nếu ta mang xích đu theo,
thôi thì mang máy tập đi.
Ở đó chắc có phòng riêng.
Anh nghĩ sẽ có.
- Kem bôi mông.
- Nó ở đâu?
Anh không biết ở đâu cả.
- Núm vú giả, núm vú giả.
- Nó ở đâu.
Núm vú giả ở đây.
Anh có rồi.
- Ta ngủ quên.
- Đi thôi. Đi thôi.
- Rồi, đi thôi.
- Giờ ta đi thôi.
Chờ đã. Chết tiệt!
Thêm Video nữa nè.
Đêm tuyệt vời nhất.
Xem tớ gọi bao nhiêu
món ăn nè.
Tớ còn chẳng đói bụng.
Thật là lãng phí!
Ta bỏ lỡ nó rồi.
Đừng đánh anh chứ.
Em mệt quá.
Anh biết.
Đi ngủ thôi nào.
Mai sẽ là một ngày mới.
Yêu em.
- Chúc ngủ ngon.
Anh xin lỗi.
Nó ngon đó chứ.
Giống như hương Vanilla.
Thật là ngon.
Con yêu, con có gì thế?
Xe chuyển đồ.
- Xe chuyển đồ kìa.
- Wow.
- Em nghĩ ai sẽ... Đi thôi.
- Ôi, Trời.
Nhìn, nhìn, nhìn kìa.
Ta có gì thế?
Cặp đồng tính? Cặp đồng tính?
Cái gì thế?
Họ làm gì thế?
Và lũ nhóc áo thun hồng
là gì thế?
Đấy là hội sinh viên à?
Ừ, với chữ cái Hy Lạp nữa kìa.
Trông như Hội Sinh Viên.
Ôi Trời ơi!
Nhìn chàng kia kìa.
Đấy là chàng trai sexy nhất
anh từng thấy.
Nhìn cứ như là thứ do mấy gã đồng tính
tạo ra từ phòng thí nghiệm.
Nhìn bắp tay cậu ta kìa.
Ôi lạy Chúa.
Nhìn cứ như hai cái của quý khổng lồ.
Cứ như đại bác.
Nhìn cô tóc vàng kìa.
Anh không biết
cô nào em đang...
Không biết
em đang nói ai à?
Cậu tóc vàng tay áo đỏ à?
Cậu ta đẹp trai phết.
- Ta làm gì đây?
- Anh biết phải làm gì.
Chúng chắc chắn sẽ rất ồn ào.
Và sẽ tiệc tùng thâu đêm.
Anh yêu, đây là ác mộng đấy!
Anh biết.
Ta phải đi qua đó.
Ta phải nói cho chúng biết
để không làm thế.
Ngay khi dọn vào đây,
chúng sẽ biết...
khu này sẽ không
chấp nhận như thế.
Và ta là đàn anh chị
đã có con cái nên chúng sẽ nghe.
- Chúng sẽ nghe lời ta nhỉ?
- Phải, phải.
Nhưng... Chờ đã.
Ta sẽ không quá khắc nghiệt.
Có thể ta sẽ qua...
Ta sẽ tỏ ra sành điệu.
- Ta sẽ đến như những người bạn.
- Phải. Đúng thế.
Cực sành điệu.
Rủ chúng hút cần xa.
Phải. Ta sẽ sành điệu.
- Đúng không?
- Rủ chúng hút cần xa.
- Cuộn một điếu.
- Tặng cho chúng.
Rồi trong ta sẽ sành điệu.
Chúng sẽ nghĩ...
- Ta thật tuyệt.
- ''Họ giống như ta''.
"Vài năm nữa
ta sẽ giống thế."
Phải, sự tôn trọng.
- Chúng sẽ muốn ta thích chúng..
- Phải.
Rồi ta nói,
"Với lại, nhỏ tiếng thôi nhé."
Chuẩn. Nhưng ta sẽ không nói thế.
Ta sẽ nói...
- Chắc chắn không.
- Em sẽ nói. Như kiểu, ta chỉ...
Các cậu, ''Nhỏ tiếng nhé''.
Em làm có vẻ hơi kỳ đấy.
- Lại đii. Bình thường thôi.
- Phải. Như kiểu...
- Em sẽ nói thẳng.
- Cứ việc nói thẳng.
Như thế này,
"Nếu được, nhỏ tiếng nhé."
- Nói bình thường thôi!
- Em nói được!
Câu nói đấy
rất quan trọng.
Được rồi. Anh nói.
Anh nói.
Rồi, nhìn nè.
Anh sẽ làm thế này.
"Nhỏ tiếng thôi nhé."
Nâng lên! Lên nào!
Lên nào!
Khỏe không, huynh đài?
- Này! Mọi thứ ổn chứ?
- Chào!
- Anh hàng xóm à?
- Hàng xóm mới đây!
Phải!
Được rồi!
Khỏe chứ?
Tôi là Teddy. Đây là Pete.
Có chuyện gì thế?
Còn quý cô bé nhỏ này là ai?
Ồ, thật dễ thương.
Chẳng ai biết nó là con gái cả.
Sao cơ? Đương nhiên biết rồi,
vì cưng là công chúa bé nhỏ.
Vậy cưng là
nàng công chúa nhỏ.
Cưng là...
Nó vừa khịt khịt
cái mũi của mình kìa!
Thật dễ thương.
Tên cô bé là gì thế?
- Stella.
- Stella, phải.
Đấy là cái tên tuyệt nhất.
Anh chị đùa đấy à?
Nó tán tỉnh giỏi lắm đấy.
Chắc là giống mẹ nó.
Mmm.
Tuyệt.
Với lại, tôi chỉ muốn các cậu biết...
trong khu này,
bọn tôi rất thích hút cỏ.
- Sao cơ?
- Cậu biết tôi đang nói gì chứ?
Không đời nào!
Tại đây hợp pháp hóa tất cả.
Một điếu cần.
Cảm ơn, hai người.
Vả lại, nếu được,
thỉnh thoảng các cậu...
Nhỏ tiếng thôi nhé!
Được rồi.
Nếu anh chị cần bất cứ gì,
hoặc bọn tôi quá ồn ào,
cứ nói với tôi hoặc Pete.
- Bọn tôi sẽ giải quyết ngay.
- Y như bọn tôi.
- Bọn tôi cũng khá ồn ào.
- Phải, phải.
Xem ''Game of Thrones'' là phải ồn.
Mỗi khi đến cảnh của Khaleesi,
tôi như kiểu...
Phải. Điên rồ cả lên.
- Được rồi.
- Vậy thì...
- Tuyệt.
- Tuyệt vời.
Được rồi.
- Bọn tôi hiểu rồi.
- Tuyệt .
- Chào các cậu!
- Chào các cậu.
- Được rồi. Được rồi.
- Tuyệt.
Chào mừng đến khu phố.
Cứ thoải mái nhé.
Tạm biệt, Stella!
Và giờ,
là Chủ Tịch của Delta Psi...
Và Phó Chủ Tịch,
bọn tôi xem...
buổi họp đầu tiên của ta
cũng như tiệc tân gia.
Tinh thần thượng võ
là trên hết!
Giống như ''đầu bùi'' của Scoonie,
năm nay sẽ là
năm huyền thoại.
Các cậu có biết...
Delta Psi chính
là nơi chịu trách nhiệm
cho đại đa số
bữa tiệc hoang dã trong lịch sử.
Quý hội viên,
hãy cùng ngước nhìn về bức tường.
Cùng tôi du hành về năm 1930.
Delta Psi đang biểu diễn
một tác phẩm của Julius Caesar.
Một nữ khán giả đã tặng cho
một trong những anh em của ta một ly bia.
Và sau ngụm bia định mệnh đấy,
tiệc hóa trang Toga được sinh ra!
Để cái chân yên nào, Pete.
Vào năm 1971.
Bóng bàn USA đối mặt
với Trung Cộng.
Cùng lúc đấy,
hội Delta Psi của chúng ta...
cũng chơi bóng bàn
theo phong cách của mình.
Trái bóng bàn đã vô tình
trúng vào ly bia của người kia...
và anh ấy đã uống nó.
Từ đấy có trò ''beer pong''!
Quay về năm 1985!
Sebastian Cremmington
và những đồng môn của mình
đang cổ vũ cho đội tuyển của họ.
Họ đã nhậu nhẹt
từ hồi sáng sớm.
Sebastian biết mình phải nôn mửa
nhưng anh ấy muốn nhậu nhẹt tiếp.
Anh ấy đã làm gì?
Nôn mửa hay là uống tiếp?
Sao lại không làm cả hai?
Xin giới thiệu:
Tiệc ủng và bia!
Có quá nhiều tiệc tùng
được sáng chế ra.
được tìm thấy.
Ta phải làm như thế nào
khi đứng trên trọng trách to như thế?
Cho họ biết đi, Teddy.
Tôi cho các bạn biết.
Các cậu thấy khoảng trống
trên bức tường chứ?
Hãy thêm giấc mơ vào đấy.
Ta sẽ kết thúc năm học này
với những huyền thoại tuyệt vời nhất.
Điều tôi nói còn to lớn
hơn cả tiệc ''White Trash Bash'' năm ngoái.
Đừng, đừng, đừng!
Có vẻ như khó nhỉ.
Nhưng một khi ta làm,
ta sẽ khiến gương mặt
của ta nằm trên đấy,
giữa phần còn lại
của các huyền thoại!
Phải!
Pete, hãy kể về mùa hè đầu tiên
của cậu ở Delta đi?
Bố mẹ tôi ly dị.
- Rồi cậu đi đâu?
- Ngay đây.
- Rồi chuyện gì xảy ra?
- Tôi đã khóc.
Sao cậu lại khóc?
Vì tôi cảm thấy an toàn.
Vì tôi được sum vậy
bởi những người anh em của tôi.
Anh em ta có sự kết nối
còn đi xa hơn cả tình bạn.
Ta là gia đình mà chính ta đã chọn
và ta sẽ không ly dị!
- Không.
- Ta sẽ không.
Để tin vào cuộc sống đầy tình yêu...
...để bước đi trên con đường danh dự,
để nhân danh ánh sáng của sự thật.
Đây là cuộc sống, lối đi
và ánh sáng của Delta Psi.
Đây là tín ngưỡng
của hội sinh viên chúng ta.
Xin hãy đưa tôi lên cao!
Delta Psi.
Delta Psi, Delta Psi!
Delta Psi!
Delta Psi! Delta Psi!
- Christ!
- Cái đéo gì thế?
Chúng ồn quá.
Chúng sẽ đánh thức Stella.
Ta phải làm...
Anh nghĩ ta nên làm gì?
Ta nên gọi cảnh sát.
Không, không, không.
Không thể làm thế.
Ta nên qua đấy,
và nói chuyện với chúng.
Chúng sẽ nghe ta
nếu chúng nghĩ ta là dân chơi.
Được rồi.
Lấy điện thoại em bé đi.
(Em bé thức, điện thoại reng.)
Này, Mac, Kelly.
Chuyện gì thế?
Tôi ghét phải thế này,
nhưng các cậu...
Nhỏ tiếng thôi nhé.
Chỉ một tý thôi.
Một tý thôi.
Nhạc à?
- Phải, phải.
- Phải, một chút thôi.
Trước hết, lỗi của tôi.
Các cậu!
Nhạc nhỏ thôi!
Lạy Chúa, ta có hàng xóm đấy!
- Coi nào.
- Cảm ơn.
Tẩu hút to thế.
Đấy là tẩu hai ống à?
Tôi rất cảm kích
khi hai người ghé ngang.
Hết chỗ chê.
Tuyệt vời.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Đấy là tất cả.
- Tuyệt.
Gặp lại hai người sau.
Rồi, cảm ơn nhé.
Tớ nghĩ ta nên mời
người già vào.
Họ già và quê mùa lắm.
Tớ thích em bé của họ,
nhưng đây đâu phải nơi
cho em bé.
Tớ biết.
Nhưng họ là hàng xóm của ta.
Họ có thể khiến ta bằm dập.
Ta cần họ ở phía mình.
Nếu ta tốt,
họ sẽ tốt lại.
Này, chờ đã!
Anh chị đây rồi!
Anh chị đi đâu thế?
Hai người muốn vào chơi chứ?
Cậu không muốn
bọn tôi vào đấy chứ.
Bọn tôi không thể.
Già cả rồi.
Không, không.
Thật chứ?
- Thật đấy.
- Coi nào.
- Không, bọn tôi còn con gái.
- Không thể được.
Coi nào.
Chỉ một chút thôi.
Chị còn điện thoại
em bé đấy mà.
Ta có mà, lo gì.
Nó hoạt động rất tốt.
Cách đây có 10 bước á mà.
Ta ở lại chút thôi.
- Đi dạo thôi.
- Làm một chuyến thôi.
- Một chuyến thôi.
- Oh, thật hồi hộp!
Nấm ma thuật kìa!
Chậm thôi.
Có chuyện đéo gì thế?
Anh mày chơi nấm
từ hồi Internet còn chưa ra đời.
Điện thoại kỳ thế!
Đấy là điện thoại em bé!
Nhìn đi, em có thể thấy nó.
Aw!
Hù.....
Anh ta xỉn rồi.
- Hù.....!
- Oh!
Cái màn hình.
Xa quá rồi.
Tôi phải lùi lại.
Phải lùi lại.
Tôi phải nôn.
Whoa...
Tôi không thể...
Ngay đây.
Phải, phải!
Đừng, đừng, đừng!
Các cậu muốn xem gì đó
tuyệt diệu không?
Có, tôi muốn xem gì đấy
tuyệt diệu.
- Có.
- Cái gì thế?
Tôi biết các bạn đều tự hỏi
sao mình lại ở đây.
Chú ý nhé.
- Wow!
- Tuyệt lắm, anh bạn.
Vỗ tay nào.
Chờ chút. Chờ chút.
Chào mừng đến hang cọp, bạn tôi.
Yes!
Đây là phòng tôi.
Cấm lên khi có tiệc.
Đây là nơi
cất giữ mọi thứ.
Rượu, thuốc cấm, hộ chiếu,
vợt bóng bàn.
Mấy thứ đó
thường xuyên bị mất.
Chuẩn. Bạn của tôi
vẫn luôn lấy vợt của tôi.
Thật à? Cái đếch gì thế?
Đệch con mợ ơi!
Pháo hoa gì kinh thế.
Ta đốt vài thanh
bây giờ nhé?
Không.
Lần trước, bọn tôi đã đốt
luôn cả ngôi nhà.
Không vui đâu.
Lúc đấy cực kỳ tệ hại.
Xem cái này nè.
Nhìn ra vườn đi.
- Sẵn sàng?
- Rồi.
Tuyệt vãi.
Chào mừng đến thiên đường.
Với cậu ai là Batman?
Kiểu như khi nghĩ đến Batman,
ai là Batman?
Anh đùa tôi à?
- Christian Bale?
- Christian Bale.
Michael Keaton mới là Batman của tôi.
"Cô ta đâu?"
Michael Keaton làm Batman vậy nè,
"Này, ta là Batman."
"Không! Này, ta là Batman!"
"Không. Ta mới là Batman.
Batman là phải nghe như thế."
"Ta tin điều đó!"
"Không, ta tin điều đấy.
Ta là Batman."
Bọn chị gặp nhau
từ thời sinh viên.
Phải, chị là sinh viên đổi trường.
Đáng lý chị chỉ học ở đây
một học kỳ thôi...
nhưng anh ấy đã thuyết phục
chị ở lại đây.
- Aw!
- Yeah.
Điều tuyệt nhất
là ta như bạn cùng phòng.
Ta sắp như thế rồi còn gì.
Phòng của ta
cách nhau có 10 bước chứ mấy.
Ta có thể dùng bộ đàm
nói chuyện với nhau.
Lúc nào cũng được.
Chắc sẽ rất tuyệt.
Đi mua bộ đàm
và tám cả ngày thôi nào.
- Bộ đàm đeo tai và các thứ.
- Ôi, thôi luôn.
Nó sẽ cực kỳ tuyệt.
Chắc chắn sẽ rất vui.
Thế em gặp Teddy thế nào?
Em thấy anh ấy.
Anh ấy thấy em.
Vâng.
Một câu chuyện thật lãng mạn.
Hãy tận hưởng thời khác này.
Thật đấy, tận hưởng nó đi.
Vì sớm thôi, trong chớp mắt...
cậu sẽ là một gã già dặn
trong buổi tiệc,
và nó rất kinh tởm.
Anh trông đâu già gì đâu.
Chỉ như sinh viên năm cuối
cả năm chưa cao rậu.
- Thật à?
- Ừ.
Thật từ trong tim luôn.
Muốn đấu kiếm không?
Tất nhiên rồi.
Aw!
Đêm thần thánh!
Điên thật!
Tôi nợ cậu đấy.
- Chị rất cần nó.
- Cảm ơn cậu nhiều.
Ừ, thì lần nữa,
nếu có được...
thì nhỏ tiếng thôi nhé.
Nhỏ tiếng chút thôi.
- Chỉ việc nhỏ tiếng thôi.
- Low.
Thế sẽ rất... Thế sẽ rất tuyệt.
Hai người muốn bọn tôi nhỏ tiếng?
Vâng, kiểu như mọi đêm.
Phải, cố gắng nhỏ tiếng thôi.
Tôi sẽ kêu bọn nó cố gắng.
- Tuyệt! Thế sẽ rất tuyệt.
- Tuyệt vời.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Chỉ cần hai người gọi tôi trước
nếu bọn tôi quá ồn ào.
Không chơi gọi cớm, được chứ?
- Chắc chắn rồi.
- Ừ.
- Anh hứa chứ?
- Tôi hứa.
Chị hứa chứ?
Tôi hứa.
Bọn tôi hứa.
Anh hứa? Được rồi.
Vì lời hứa rất quan trọng với tôi.
- Được rồi.
- Bọn tôi hứa.
- Cảm ơn các cậu rất nhiều.
Mong rằng hai người
sẽ sang chơi thường xuyên hơn.
- Chắc chắn rồi.
- Đêm qua rất tuyệt.
Tôi sẽ kêu bọn nó suỵt....!
Ừ.
Gặp hai người sau nhé.
Đêm vui vẻ nhé!
Này, Teddy. Là Mac đây.
Hàng xóm của cậu.
Cậu nói tôi gọi
nếu bên đó có to quá.
Nên bọn tôi gọi đây.
Ồn ào quá.
Cậu nhỏ một chút thôi được không?
Mới có 4 giờ sáng,
con gái tôi bị đánh thức và khóc quài đây.
Cảm ơn.
10 lần.
Anh đã gọi 10 lần rồi.
Ta làm gì đây?
Nếu ta đi sang đó
và nói chúng nhỏ tiếng thôi,
ta sẽ trông rất quê mùa.
Ta phải gọi cảnh sát thôi.
- Gọi cảnh sát à?
- Ừ.
Cậu ta kêu ta không gọi rồi mà.
Gọi nặc danh đi.
Chúng sẽ làm
việc bẩn cho ta.
Ta vẫn tuyệt, chúng im lặng,
con bé đi ngủ. Xong.
Ném đá dấu tay.
Ta vô tội.
Chả dính líu gì cả.
- Ý kiến tuyệt.
- Kế hoạch tuyệt vời.
- Làm thôi. Anh làm đây.
- Gọi đi anh.
Tới rồi kìa. Tới rồi kìa.
Họ đây rồi.
Được rồi.
Anh thấy thật nhục.
Không thể tin là mình gọi cớm.
Họ sẽ không thể nói
là ta gọi.
Họ sẽ không biết ta gọi.
Có thể là bất cứ ai.
- Có thể là bất cứ ai.
- Ai cũng có thể gọi.
Ta sẽ không bị tóm
trong vụ này đâu.
Ai cũng sẽ làm thế.
Đây không phải vì ta già.
- Ôi, chết! Ôi chết!
- Oh!
- Chết tiệt!
- Ôi, không!
Ôi, không!
Chết mẹ nó rồi!
Ôi không!
Ta bị khai rồi.
Chết, họ đang qua kìa.
Họ đến kìa.
Thôi, chết. Họ đến rồi.
- Em ra mở cửa đi.
- Anh đi đi.
Em đi đi!
Em đi mở cửa đi.
Em đi mở cửa.
Bọn tôi đang bận đồ!
Tôi ở chuồng!
- Không, tôi thấy hai người rồi đấy.
- Chờ chút.
Làm như ta mới tỉnh dậy đi.
Chào.
Xin chào, anh là Mac?
Vâng. Có chuyện gì thế?
Anh gọi điện
vì hàng xóm ư?
Không.
Tôi nhận được cuộc gọi từ Mac Radner.
Là anh, đúng không?
Vâng. Sao anh lại biết thế?
Dựa vào mã số nhà gọi.
Cảnh sát mà.
Nhà nào cũng có mã số riêng.
Anh là Mac Radner.
Được rồi, phải.
Anh gọi chúng tôi.
Sao anh lại gọi?
Tôi gọi cảnh sát
vì cậu quá ồn ào.
Tôi đã cố gọi cậu
nhưng lại không được.
Chúng đâu có thôi tiệc tùng!
Sĩ quan, anh biết rồi đấy.
Bọn tôi chỉ muốn ngủ.
Bọn tôi còn con nhỏ.
- Mac đi làm sớm.
- Bọn tôi còn công việc.
Bọn họ còn tiệc tùng
với chúng tôi tối qua.
- Hai người cũng tham gia à?
- Không hề!
Bọn tôi chả làm gì sai cả.
Bọn tôi có con nhỏ
là bố mẹ.
Vậy hai người gọi đây là gì?
Anh phê quá các chú ơi!
Trông có vẻ hai người
ăn tiệc cùng chúng.
Ăn chơi cũng dữ đó nhỉ.
Đấy là hình ảnh hài thôi!
- Là đùa đấy?
- Là đùa thôi!
Đùa thế không vui đâu.
Thôi được rồi,
kết thúc việc này đi.
Tôi xin lỗi
và xin rút lại lời khiếu nại.
Cậu có thể đi.
Không than phiền ồn ào nữa.
Anh biết chuyện
''cậu bé chăn cừu không''?
Anh là cậu bé đó đấy.
- Tôi là cậu bé chăn cừu.
- Đừng gọi bọn tôi nữa.
Đừng gọi nữa?
Mẹ kiếp, anh là cảnh sát đấy.
Bọn tôi xin lỗi.
Các cậu quá ồn ào.
Bọn tôi đã cố gọi điện...
gọi đến 5 lần
mà chả được gì.
Hai người mới hứa với tôi
tối hôm qua.
Ta còn đấu kiếm nhau
trong lúc tiểu.
Quên chuyện nó đi, được chứ?
"Này, ta là Batman."
Còn nhớ không?
Không, tình ta hết rồi!
- Ta vẫn không sao mà.
- Bọn tôi xin lỗi.
Tôi không điên.
Tôi chỉ thất vọng.
Thôi mà.
Chờ chút, hãy...
Cái gì thế?
Chúng là cho anh đấy.
Cái đéo gì thế?
Oh.
Anh đã không nên
gọi cảnh sát!
Được rồi.
Rất tuyệt.
- Rồi.
- Xin chúc mừng.
Các cậu nên bỏ tất cả
vào thùng rác.
- Tất cả.
Giống như Edward tay kéo.
Anh thích chứ?
Nó rất đắt tiền đấy!
Xin lỗi, lúc đó tôi có cảm hứng.
Tôi biết làm gì chứ?
Giờ thì vất cái của nợ
này được rồi.
- Địt cái bụi cây!
Mạnh hơn đi.
Nhét vào luôn.
- Oh! Oh!
- Mẹ kiếp thật! Kelly!
Cho cái cây nó nghĩ với chứ.
Cái bụi cây khốn nạn!
- Oh!
- Đụ mợ!
Được rồi. Ha-ha.
Xin lỗi. Banh của tôi
khó điều khiển quá.
- Em yêu anh.
- Em yêu.
Ôi, Trời.
Không thể tin là nó xảy ra.
Nó xảy ra thật kìa.
- Cái chó gì thế?
- Ôi, lạy Chúa!
Ôi, không! Ôi không!
Ta không thể là người duy nhất
trong khu xóm
phát bệnh với lũ này.
Phải khiến tất cả
đứng về phía ta.
Ta sẽ dẫn đầu
một cuộc cách mạng.
Ôi, không.
Chúng đang mua chuộc hàng xóm
với đội quân nô lệ của mình.
Bà Haywood,
bà còn tuyệt hơn cả thế đấy.
Tôi không thể bán nhà của anh.
- Tại sao?
- Thì...
bởi vì chẳng có người bình thường nào
muốn sống cạnh hội sinh viên cả.
Trường đại học
có khi lại cần đấy.
Khoa tiếng Tây Ban Nha
đang tìm tòa nhà mới đấy.
Nếu anh bán cho trường đại học,
thì đơn giản
có nghĩa là anh...
sẽ mất một nữa tiền đầu tư.
Một nữa tiền của chúng tôi...
Bọn tôi đầu tư cả gia tài vào đấy.
Không thể được.
Nhưng hai người
sẽ có lại một nữa.
Bọn tôi không cần!
Cái gì thế!
Bán!
Và bà vẫn kiếm được tiền
của mình dù có gì!
Bất động sản là thế đấy
cờ hó!
Có khi bà nên phắn đi!
- Cảm ơn vì đã đến.
- Được rồi.
Vừa rồi là vô bổ.
Được rồi.
- Cậu bận gì thế?
- Cái gì thế?
- Cậu làm gì thế?
- Ừ.
Bọn này đang làm tiệc
Robert-De-Niro.
Chắc sẽ rất ồn ào đấy.
Và nó cũng sẽ rất muộn nữa.
Tôi là tài xế taxi De Niro.
Còn tôi là De Niro
trong phim Meet the Fockers .
Tôi theo dõi hai người đấy.
Ai vẽ cái nốt ruồi trên mặt cậu thế?
Tự cậu làm à?
Phải, là tôi, là tôi, cờ hó.
Cậu là ai?
Tôi là Sam Jackson
từ Jackie Brown.
Hoo-ah!
- Đấy là Al Pacino.
- Đấy còn chẳng phải...
Scent of a Woman.
(Phim của Al Pacino)
Hoo-ah!
Chẳng liên quan đếch gì cả.
Về đấy mà ăn tiệc của cậu đi.
Mấy người làm mèo Jinxy khó chịu đấy.
Thôi trò tạp nham này được không!
Bọn tôi xin lỗi.
Này, khi gọi cảnh sát,
hai người đã đánh mất sự tin tưởng!
Xin lỗi vì đã gọi cảnh sát,
được chứ?
Anh nói chuyện với tôi à?
- Ừ.
Không, anh đang nói chuyện
với tôi mà.
- Anh nói chuyện với tôi à?
Tôi chả thấy ai khác ở đây cả.
Tôi cũng chả thấy ai khác ở đây.
Bọn tôi đang muốn
nói chuyện với cậu đấy.
"Con đường của người chân chính
giờ đã bị bao vây..."
Cái đéo gì thế?
Sam Jackson làm chó gì nói thế!
Anh đang nói với tôi
hay với cậu ấy thế?
- Phắn đi!
- Anh nói với tôi à?
Câm miệng lại!
Bà phắn khỏi đây đi.
Dừng lại đi.
Điều tuyệt vời là vài năm nữa...
ta sẽ có người thứ ba
giúp ta dọn dẹp.
Này.
Con có gì thế, con cưng?
Bong bóng à?
Con tìm thấy bong bóng à?
Ôi, đệch!
Đấy không phải bong bóng!
Lạy Giê-su!
Ôi Chúa!!!!!
Giúp! Giúp!
Tránh đường ra...
Tránh đường cho tôi!
- Bác sĩ! Bác sĩ!
- Ôi, Chúa ơi!
- Được rồi.
- Chào.
Con của hai người
bị nhiễm HIV.
Ôi, lạy Chúa.
Là điều tệ nhất có thể xảy ra.
Bao cao su đấy
vẫn chưa được dùng.
Đù má, mày đùa tao đó à?
Thằng chó nào nói thế
với một cặp vợ chồng hả?
Thưa bà!
Bình tĩnh, bình tĩnh!
Chúng rất nguy hiểm
cho khu xóm!
Đây là một vấn đề
nghiêm trọng.
Tôi nghe nói
chúng đốt nhà cũ của mình.
Chúng đã bị khiển trách.
Chúng tôi có chính sách
Ba-vạch khiếu nại tại trường.
Vậy đã có một vạch.
Thêm hai vạch chúng sẽ dọn khỏi đó.
Một vạch?
Cách làm việc của tôi thế này.
Tôi là người làm việc theo tiêu đề?
Ví dụ: "Đội Duke Lacrosse hãm hiếp vũ nữ tập thể."
Tiêu đề thậm tệ.
"Hội sinh viên làm cặp vợ chồng thức giấc"?
Đấy còn chẳng phải tiêu đề.
Cảnh sát còn chẳng thể
lập hồ sơ với cái đấy.
Thế thì tiêu đề của năm là đây.
Nóng hổi, nóng hổi!
"Em bé nuốt Ba-con-sói!"
- Thật là kinh tởm!
- Chính xác!
- Đấy là của hội sinh viên!
- Của hội sinh viên!
Tôi có tiêu đề
cho việc đó đây.
"Hội sinh viên
an toàn khi giao thông."
Tiêu đề quá tuyệt.
Tôi có thể được tăng lương nhờ nó.
Tôi có tiêu đề cho bà đây.
"Bà Điên làm ngơ
vì nghĩ học sinh của mình tốt."
Chưa chắc đâu.
Từ ngữ nghèo nàn thế
thì chắc không ai sẽ in nó đâu.
Tôi không biết
anh đi học ở đâu.
Tôi học ở đây!
Thế mới ngu thế này.
Tôi vừa nghĩ ra
tiêu đề mới cho hai người.
"Cha mẹ bất cẩn
để bé nuốt Ba-con-sói."
- Cô nói gì?
- Chẳng phải tiêu đề tốt.
Thế tiêu đề này thì sao?
"Đệch mợ nhà cô"
Đấy là của cô đấy.
- Đây là nhà của ta!
- Là nhà của ta!
Đấy là gấu cưng của ta
ở trước sân với cái BCS trong miệng.
Ôi lạy Chúa.
Em là con gấu mẹ.
- Đúng thế.
- Anh biết gì không?
Em sẽ đàng hoàng
và rồi...
Móng vuốt chìa ra!
Và anh sẽ làm thịt chúng.
Chọt thông Ass cả lũ chúng!
Chúng đếch biết
mình đang đọ với ai.
Chúng nghĩ anh chỉ là
ông bố trẻ...
và rồi em biết gì không?
Bùm! Bùm!
Teddy chết!
Pete ngủm! Scoonie ngỏm!
- Mợ bọn mi!
- Không, không.
- Anh sẽ giết chúng!
- Đừng, đừng.
- Bùm!
- Không.
- Anh sẽ đi mua súng!
Anh sẽ không mua!
Đúng, ý kiến quá tệ.
Quá tệ.
Thế một khẩu súng lục
nho nhỏ thì sao?
Không. Không súng gì ở đây cả.
Mợ nó.
Ta làm được gì
với cái mụ Điên đó.
Con mụ nào lại tên "Điên" chứ?
''Điên'' không phải tên bà ta.
Là nghề của bả.
- Gì cơ?
- Dean là trưởng khoa ở đại học.
- Không.
- Ừ.
- Thật à?
- Em nghĩ gì thế?
- Em tưởng đó là tên bả.
- Không.
Oh, no.
- Ở Úc họ gọi đấy là gì?
- "Chủ nhiệm khoa."
Không, cô ta là chủ nhiệm.
Em rất thô lỗ với bà ta.
Ta biết những gì?
Thời đi học ta không có gì?
Em không hề có tiền.
- Em cũng thế.
- Ta không có tiền.
Chúng nghèo.
Chúng không hề có tiền.
Ta sẽ phá nhà chúng.
Ói tiền ra mà sửa.
- Phải.
- Không có tiền thì phải dọn đi.
Phải. Diệt chúng nó!
Ta sẽ diệt lũ đấy!
Chúng ta sẽ diệt lũ đấy!
- Vậy nước tràn vào từ đây?
- Ừ.
Thế sẽ hủy hoại ta mất.
Cả tầng hầm bị ngập.
Ta không đủ tiền sửa thứ này.
Họ sẽ tịch thu căn nhà.
Được rồi, nhưng theo lý thuyết...
ta có thể đi dọn dẹp
chứ không...
đứng ở đây
mà tay thì cầm tờ rym.
"Tay cầm trym."
Tay cầm trym.
Teddy, ta cần làm bao lâu?
Chỉ cần vài phút
và ta sẽ đổ vào bột đông.
Và ta có trym giả Delta Psi,
hàng gia công tự làm.
Ôi, Chúa!
Thằng nhóc của tao sắp tèo lại rồi.
Ta phải cương lên à?
Ừ. Làm đéo gì có ai
muốn mua trym teo.
Sao biết được.
Người ta mua cho lúc sau sao.
Như là để ôm ấp,
trưng bày, và nó như...
Rồi, mày đúng.
Trym tao đang bị teo.
Bọn bay phải dùng
kỹ thuật số đi.
Xem công nghệ 3D này.
Nhìn nó tăng kìa!
Tuyệt vãi!
Scan Trym hoàn thành.
Giờ ta có thể đến lớp
trong khi nó tự in.
Cậu lấy nó ở đâu thế?
Ở phòng thí nghiệm kiến trúc đấy.
Tuyệt nhỉ?
Cậu nên đến đấy vài lần đi.
Ta có nhiều thứ tuyệt lắm,
thế mà chả ai dùng.
Được rồi, tất cả rút ra
và xem ta có gì nào.
- Được rồi à?
- Ừ.
Làm thôi.
- Cứ như giáng sinh.
- Oh!
- Wow.
- Whoa.
Này, bọn bay.
Hình như nó dính vào lông tao rồi.
Sao mày lại có lông?
Bọn bay cạo hết ư?
Tao nhắn tin rồi.
Ghi rõ là ''cạo lông''.
Tao tưởng để chụp hình.
Nên tao chỉ tỉa thôi.
Không phải mặt mày.
Ôi, Chúa.
Ôi, đệch. Chúa ơi.
- Đừng lo.
- Tao sẽ thưởng thức.
Nó sẽ tự ra thôi.
Tao để im đó luôn.
Tao sẽ khoan cái lỗ để đi tiểu.
Rồi mua quần bự hơn.
Nhìn tao nè.
Mày tin tao chứ?
Tao sẽ giật thứ này ra.
Hãy bình tĩnh.
Để anh lo.
Biến cm mày đi nha!
Bình tĩnh.
Đếm đến ba đi.
- Teddy...
- Một.
Nhìn vào mắt tao.
Hai!
Nó tệ hơn cả những gì tao nghĩ.
Mấy em phải xếp hàng 1 đi.
Tách hàng sẽ không được mua...
nếu mấy ở phía sau
chờ tầm 20 phút thôi nhé.
- Này.
- Tớ sẽ mua của Teddy.
- Thế còn của Pete thì sao?
Ồ, không.
Tớ đùa đấy.
Thật kỳ lạ.
Vãi cả linh hồn.
Tao nghĩ ta vừa kiếm được $10,000.
Nếu máy tính của tao
chính xác,
ta không chỉ sửa được
tầng hầm...
mà còn mua được hồ bơi
to nhất thế giới.
Và dàn loa Outdoor.
- Yes!
- Yeah!
Delta Psi!
Delta Psi.
Delta Psi! Delta Psi!
Dildo Psi!
Dildo Psi! Dildo Psi!
Thật là nực cười.
Trym giả mà mua được cả hồ bơi?
Trym anh làm đếch gì được thế.
Này.
Trym anh còn mua được hơn cả thế.
Mua được cả em đó còn gì.
Cảm ơn mẹ rất nhiều.
Kích thước với em không quan trọng.
Em thật tuyệt vời.
Anh không hiểu,
Ai lại muốn mua trym giả chứ?
Anh em hơn cả gái gú.
Tại sao? Vì anh em
luôn có mặt khi bạn cần.
Họ luôn bên bạn
khi bạn bị gái gú ruồng bỏ.
"Anh em hơn cả gái gú."
Mặc dù bạn luôn đối xử
tốt với cô ta.
Dù bạn xem rằng cô ấy
là người duy nhất với bạn,
và là người tuyệt nhất
so với mọi cô khác.
"Anh em hơn cả gái gú."
Hội sinh viên.
Chúng sống và chết trong tình anh em.
Anh biết.
Cách duy nhất để phá chúng
là vào trong đấy,
đột nhập vào bữa tiệc,
và khiến chúng đánh nhau vì gái.
Anh em không giết nhau vì gái.
Thế không được đâu.
Gái gú chẳng là gì với tình anh em cả.
Có thể em đã là cô gái
khiến tình anh em đổ vỡ.
- Em chưa từng sao.
- Em chỉ nói thế thôi.
Đã từng sao?
Phức tạp thế.
Em nói rồi,
đó là cách duy nhất.
Ta phải đột nhập vào đó.
Khiến lũ cờ hó đó
cáu xé lẫn nhau.
- Được rồi.
- Nghiêm túc đấy.
Em bình tĩnh nào.
Em xin lỗi.
Nói quài con nó học theo
mấy từ em nói bây giờ.
- Thế không tuyệt đâu.
- Xin lỗi.
Ta sẽ khiến chúng
cắn nhau vì gái.
Bước một,
tìm người giữ trẻ.
Để lo cho con bé.
- Phải không?
- Đúng không?
- Ừ.
- Ta sẽ xử được bọn này.
- Này.
- Tôi chờ cả buổi đấy.
- Tôi mừng đấy.
- Whoa, whoa!
- Cô ấy làm gì ở đây thế?
- Anh ta làm gì ở đây thế?
Bọn tôi là bạn của cả hai người.
Hãy học mà làm quen
với nó đi nhé?
Thật là nực cười.
Hai người phải lựa chọn
ngay bây giờ.
Tôi hoặc cô ta.
Tùy hai người. Chọn đi.
Câm con mẹ nó đi.
Ta đang làm nhiệm vụ.
Vâng, thưa bà.
Tôi đùa đấy.
Yo.
Hai người tới kêu
vặn nhạc nhỏ.
Vì không có chuyện đó đâu.
Không, tôi đến đây
để kêu các cậu vặn nó lên.
Ta gây sự với nhau
quá lâu rồi.
Tôi chỉ muốn ta
giải quyết vụ việc này.
Đấy là tất cả tôi có.
Tôi phải cực lắm mới có đấy.
Ôi, đệch.
Rồi, mấy người có thế vào.
Nhưng không có bia cho anh đâu nhé.
Khỏi phải lo, anh bạn.
Được rồi.
Teddy xếp hình với Brooke,
nhưng Brooke muốn xếp hình với Pete.
Nhưng cô ta sợ vì Pete
và Teddy là bạn thân.
Ta phải khiến Brooke
tán tỉnh Pete công khai.
Rồi Teddy
sẽ muốn sử Pete đẹp đẽ...
và cái hội này sẽ tan tành.
Paula, tán Scoonie.
Tâm sự và làm cậu ta phân tâm.
Okê con dê!
Jimmy, cách ly Whitney.
Anh có gì để làm không?
Anh quan sát và để ý Teddy.
Cậu ta phải thấy
chúng lên lầu.
Không thì kế hoạch sẽ tiêu tùng.
Và nhớ rằng,
khi chúng hôn nhau,
ta chỉ có vài phút trước khi
chúng đi lên lầu và phang nhau.
- Làm thôi.
- Được chưa?
- Đi thôi.
- Lên đường.
Gì thế? Gì thế?
Uh-oh. Uh-oh. Uh-oh.
Cho qua chút.
Sao thế, anh bạn.
Gì thế?
Gì thế, thi nhảy à?
Ai mà biết.
Đây là cuộc thi nhảy à?
- Cho tôi biết đi.
- Tôi nghĩ đấy là thi nhảy.
Ôi, chết tèo!
Thi nhảy kìa!
Lạy Gieessu,
không phải thi nhảy nữa chứ.
Anh ấy thích họ.
Làm vài ly nào, hai bạn?
Được chứ.
Chắc rồi!
- Cạn.
- Cạn ly.
Cạn. Cạn hết luôn.
- Ly nữa!
Thêm một ly, thêm một ly.
- Tôi không thể.
- Không.
Em cũng không muốn.
Ôi, thằng tèo.
Em nghĩ em xỉn rồi.
Hai người thật là dễ thương.
- Không!
Không. Em ấy là...
- Em đang quen Teddy.
- Em ấy quen Teddy.
Vậy hai người chưa bao giờ
xếp hình với nhau?
Chưa!
Em đỏ mặt kìa.
- Không có.
- Có đấy.
Hai người bình tĩnh đi.
Ôi, đệch!
Cậu thật dễ thương
như chồn Opossum.
- Nhìn cậu kìa.
- Tôi là chồn Possum.
Tôi là chồn Possum.
Không...
Không! Không, không, được chứ?
Không!
Hãy thưởng thức đi nào.
Thật là sexy.
Anh làm thế với ai đó nhé?
Anh làm gì thế.
Ta chỉ có 60 giây trước khi chúng lên lầu.
Vào vòng nhảy đi.
Rồi, rồi.
Đằng nào anh chả thắng.
- Này, đồng môn.
- Ôi, đệch!
Tao nghĩ Teddy thấy mày đấy.
Gì cơ? Không.
Không, không, không.
Chết mẹ nó rồi.
Này, gì thế, bạn tôi?
Này.
Gì thế?
Gì thế? Mày không sao chứ?
Tao ổn.
Sao rồi?
- Mọi thứ tuyệt vời.
- Bữa tiệc tuyệt vời.
- Tiệc quá tuyệt nhỉ?
- Quá tuyệt vời.
Đúng không?
- Đúng.
- Ừ.
Ta có trận đánh ở đây!
Mẹ nó, mày không sao chứ?
Tao rất là...
Oh!
Trẻ trâu đánh nhau thế à?
Chúng làm gì thế?
Bỏ ra đi. Bỏ ra đi.
Tao sẽ không bao giờ thả ra.
Tao sẽ nắm bi mày mãi mãi.
Mày nghĩ cái gì trong đầu thế?
Sao mày bình tĩnh thế?
Cái đéo gì thế? Eo!
Thật là tởm!
Tao chẳng bao giờ
muốn dùng chiêu đó với mày!
Cái đéo gì thế, mày?
Đó là phép lành
và lời nguyền đấy!
Biến ra khỏi đây!
Mày thật kinh tởm!
Mẹ kiếp nó.
Đập phá mọi thứ!
Đập phá mọi thứ.
Đập phá mọi thứ nào!
- Yes!
- Lên nào, Delta Psi!
Whoa!
Lạy thánh thần.
Ai đó gọi 911 đi!
Anh ta còn sống.
Anh ta còn sống!
Ôi, đệch.
Ta chưa giết ai cả.
Này, mọi người!
Thế vòng đeo cổ mới
của tôi ra sao?
Hàng hiệu đấy.
Ta làm được rồi.
Thành công rồi.
Ta không hề
mong nó tốt thế.
Thật là khó tin!
Ta phải ăn mừng.
Kệ mẹ nó.
Em sẽ bơm và hút ra.
Ta thành công rồi.
- Anh yêu.
- Ừ.
Hãy thật tự nhiên đi anh.
Ta xếp hình ở hành lang bếp đi.
- Ừ!
- Đi nào.
- Làm thế đi!
- Chiến thôi!
- Hãy làm gì đó ta chưa làm bao giờ.
- Ừ.
Không biết.
Đánh anh với cái gì đi.
- Vâng.
- Tát anh đi.
Hãy điên rồ đi.
- Rồi.
- Chết tiệt!
Dừng lại đi!
Anh không thích thế!
- Em thích.
- Anh không thích! Thôi đi!
- Nó làm em hứng quá.
- Anh không thích.
- Em thích.
- Đừng làm thế!
- Xin lỗi.
- Đau vãi.
- Rồi.
Làm gì đó điên rồ đi.
Sao em không chọc gì đó
vào mông anh nhỉ?
Không,
không phải đêm nay.
Anh chọc gì đó
vào mông em nhé?
Không.
Em chưa xỉn đến thế đâu.
Anh sắp ra rồi.
Rồi, em vẫn chưa tới đâu.
- Anh sắp ra rồi.
- Tới đi, anh ơi.
- Anh đến đây.
- Anh ra chưa?
Ra đi nào.
Anh xỉn quá mức để xuất rồi.
Hết xuất được nữa rồi.
- Nó tẻo rồi.
- Cảm ơn, đực lởm.
Anh xin rút lại vũ khí đàn ông
và kết thúc hôm nay,
vì nó xỉn quá nên chả
xuất được gì nữa rồi.
Cảm ơn.
Người lớn là phải làm thế.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Ta là một đội tuyệt vời.
Ta là đội tuyệt nhất.
Vếu em đau quá.
Em nghĩ em phải đi bơm.
Ngực của em căng đầy quá.
Anh thích chúng như thế.
Anh thích chúng căng đầy.
- Ta làm được rồi.
Thật là điều tuyệt vời.
''Anh em trên cả gái gú''
mấy ku à!
Bọn chúng quên
luật vàng đấy rồi.
Em cảm thấy tệ quá.
Nhưng em thích thế.
Ôi, ngực của em.
Ôi, Trời.
- Em phải cho Stella ăn.
- Ừ.
Con bé dậy chưa?
Sửa em không phụ nữ nào bằng.
Em phải đi bơm nó ra đây.
Bơm nó ra đi.
Chờ đã. Chờ đã.
Chờ chút!
Chờ đã. Không.
Chờ đã. Chờ đã.
Chờ đã!
Chờ đã. Chờ đã!
- Không, không!
- Sao cơ? Sao cơ?
Đừng tát vếu em chứ.
Có rượu trong ngực của em.
Có rượu trong đấy.
Là chất độc, cồn.
Có chất cồn trong đấy.
Toàn rượu Trắng của nga.
Nằm xuống nào, cục cưng.
Thật là đau quá!
Em cần cho nó ra hết.
- Ta sẽ bơm đống sửa ra.
- Lấy đồ bơm đi anh.
Rồi, anh có rồi.
- Mẹ kiếp!
- Ngu đần thế!
- Anh làm gì thế?
- Anh xin lỗi.
Mẹ nó.
Không, rồi, bình tĩnh nào.
Anh xin lỗi.
Cái đéo gì thế?
Nó gãy rồi.
Anh làm gãy rồi.
Anh phải làm gì bây giờ?
Ôi, không.
Ôi, đệch!
Nó đang phình ra kìa!
Nó sẽ nổ mất.
Chuyện gì xảy ra với em thế?
Gớm quá! Trông nó như
bắp đùi bà ngoại anh.
Để anh gọi mẹ anh.
Bà ấy sẽ biết phải làm gì bây giờ.
Đừng có gọi mẹ anh!
Lạy Chúa! Đi mà gọi
cái đám Do Thái và mẹ của chúng á!
Anh phải làm gì chứ?
- Vắt sửa em đi.
- Gì cơ?
Anh phải vắt sửa của em.
- Anh không muốn thế.
- Anh phải làm thế.
Anh vẫn không muốn!
''Vắt sửa'' là ý gì chứ?
Anh không có lựa chọn!
Là đàn ông
và vắt sửa em đi.
Tự vắt đi!
Em tự xử đi!
Anh không thể...
Ow!
Oh! Anh xin lỗi.
Được rồi.
Đặt tay hay quỳ xuống đất đi.
Ta cần một cái xô.
- Gì cơ?
- Em phải đặt tay và quỳ xuống.
- Em đâu phải bò!
- Chứ làm sao?
Làm bình thường.
Chẳng có cách nào bình thường
để vắt sửa phụ nữ cả.
- Rồi, rồi!
- Làm đi!
Ow!
Anh không thể.
Đừng la hét, hãy...
- Làm đi!
- Anh xin lỗi.
Không được..
Ôi, mẹ kiếp!
- Mẹ kiếp.
- Ôi, Trời.
Rồi!
Boo-ya!
Rồi.
Whoo!
Ta sẽ không đập tay.
Ôi, Trời.
Vị nó vui thật.
Họ nói tốt cho trẻ nhỏ
nhưng anh thấy vị vui thật.
- Hãy bình tĩnh, được chứ.
- Rồi.
Vừa rồi chắc cũng tầm
bốn xô sữa.
Ta nên đi lấy ý kiến của mẹ.
Còn quá sớm.
- Còn quá sớm.
- Quá sớm.
Anh đồng ý.
Anh chỉ muốn nghe em...
Moo-ood.
- Thôi đi.
- Anh biết.
Em sẽ đi về Úc
nếu anh không thôi đi á.
Giờ anh không thể thôi
nghĩ về chúng.
- Được rồi.
- Mac...
Vừa rồi thật là một
kinh nghiệm khủng khiếp.
Làm ơn thôi đi.
Em bị tâm lý
bao nhiêu phần trăm? 2%? 1%?
Thật đúng là kinh khủng.
- Tuyệt đúng không.
- Em thích kìa?
Em làm được, thấy chưa?
Ừ.
Nhưng em nghe thấy không?
Đấy là chiến thắng.
Cuộc sống của ta
đã quay lại.
Nó chấm dứt rồi.
Bọn mày làm gì ở đây thế?
Pete đâu?
Không biết.
Ở trung tâm việc làm hay sao á.
Cái đếch gì quan trọng
hơn việc này chứ?
Tao ăn cả đống bánh
trộn cần sa trước khi đến đây...
- và giờ sắp phê như con tê tê rồi.
- Ừ.
Sao mày làm thế?
Đừng nói chuyện.
Để tự tao lo.
Rồi.
"Giáo sư kinh tế bị chấn thương năng
vì hội sinh viên."
Cái gì đây?
Cái tiêu đề.
Tiêu đề tốt hay là xấu?
Là tiêu đề xấu.
Phải, rất là xấu.
Em xin hứa với tư cách
là hội trưởng Delta Psi,
bọn em sẽ tìm cách
sửa sai việc này.
Bọn em rất thành thật xin lỗi.
Vậy là đủ rồi.
Đã có hai vạch khiếu nại.
Các cậu sẽ bị quản chế
cho đến cuối năm.
Được rồi?
Chỉ cần có thêm buổi tiệc nào,
bị khiếu nại về ồn ào,
hay có thêm tiêu đề nào nữa...
các cậu sẽ bị đuổi.
Đừng để bọn em bị quản chế.
Thế còn tiệc cuối năm
thì sao, Teddy?
Chúng ta phải được lên tường.
Khung hình cũng mua sẵn rồi.
Cô ấy sẽ hoàn tiền khung hình
cho chúng ta chứ?
- Cô hoàn tiền khung hình cho bọn em chứ?
- Không
Scoonie.
Không phải bây giờ.
Đi ra!
Em xin lỗi.
Mmm-hmm.
Chỉ muốn cô biết là em ăn bánh
trộn cần sa trước khi đến đây.
Tôi không phải là người
để cậu nói cái đó nhé.
Thế có thể nhận thêm
hai vạch khiếu nại đấy nhé.
ĐẠI HỌC BRAXTON
TRUNG TÂM VIỆC LÀM CHO SINH VIÊN
Bạn tôi đây rồi.
Lạy thánh thần.
Tao đùa thôi.
Sao rồi?
Cảm ơn vì bỏ lỡ
cuộc gặp mặt.
Tao có cuộc phỏng vấn
việc làm.
Không, không, rõ là mày
có nhiều thứ quan trọng để làm rồi.
Ừ.
Thế cuộc gặp mặt ra sao?
Tuyệt vời.
Cực kỳ tuyệt.
Bọn ta bị quản chế.
Hết tiệc tùng.
- Thật là nhọ vãi.
- Mmm-hmm.
Vậy ta hòa với việc xảy ra
tối qua chứ?
Anh em trên cả gái gú.
Đúng không?
- Ừ.
- Phải?
Đúng vậy.
Muốn xỉn là phải quậy.
Muốn cướp gái
thì phải chịu đòn.
Muốn ngủ với má tao
thì phải làm ba tao.
Muốn móc cua phải kiếm Brad Pitt.
Muốn chơi gái dâm
thì trym phải to.
Muốn hẹn hò gái
thì phải thủ dâm trước đó.
Muốn xé tem
thì phải kiểm hàng.
Muốn lên đỉnh
thì đi mà kiếm One Direction.
Muốn là Mario Luigi
thì phải biết Thelma & Louisie.
Muốn bình yên
thì nên xuất tinh đúng chỗ.
Muốn gái nó theo
thì túi phải bự.
- Rất hợp lý.
- Ừ.
- Được rồi.
- Phải.
Thể thao trước khi...
Không. Cái này tệ.
- Câu rồi hơi lạ đấy.
- Tao dần mất nhịp rồi.
Muốn là John Madden thì...
- Jasmine từ Aladdin!
Phải!
Ta nói cùng nhịp thật!
Rồi, tao nên...
Vậy gặp lại mày
ở nhà chứ hở?
Gặp lại mày sau.
- Tuyệt lắm.
- Gặp sau.
Này! Cậu ở Delta Psi?
Ừ. Anh cũng là Delta?
Không, bạn cùng phòng thôi.
Tôi hay mượn danh để cua gái.
Cậu có hứng thú
làm việc cho AT&T không?
Mấy anh làm gì ở đó?
Chúng tôi là một công ty
viễn thông khổng lồ.
- Điện thoại di động.
- Oh.
Điểm trung bình của cậu bao nhiêu?
(GPA)
Thấp hơn 2.
Tôi đùa đấy. Một thôi à.
(4 là cao nhất.)
Bọn tôi thật ra
đang kiếm thí sinh
chuyên về mặt lý thuyết.
Nên, chúc cậu may mắn nhé.
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa là cậu quá đần.
Chúc may mắn, anh bạn.
Được thôi.
Tôi mong rằng, ta có thể
cùng nhau ''xây dựng'' tương lai.
Câu nói đùa của ngành kiến trúc.
Tôi biết!
Tôi luôn muốn
dùng nó làm trò cười.
Lởm vãi.
- Mac bự!
- Yo!
- Cậu đây rồi.
- Này!
- Chào.
Tôi vừa nghĩ rằng,
sẽ rất tuyệt nếu
cậu và Kelly
và cô công chúa nhỏ
đến nhà tôi chơi.
- Bọn tôi sẽ cho vào sổ ngay.
- Rồi, tuyệt.
Lúc nào đó.
Tôi sẽ báo cho anh.
- Ừ.
- Tuyệt.
"Và con chó sủa,
'Gâu, gâu, gâu!
"gâu, gâu, gâu!"'
- Oh, anh yêu.
- Em sao rồi?
Tuyệt.
Em ổn, tuyệt vời.
Em ổn.
Hơi chán một chút,
nhưng em ổn.
Ừ, anh cũng hơi chán.
Sếp anh vừa mới
mời anh đến nhà chơi,
để ta có thể
cắn xé lẫn nhau.
Anh cứ nhơ nhớ
lúc quậy với hội sinh viên.
Em phải đi đây.
Con bé dậy rồi.
Ừ. Gọi anh sau nhé.
Này, hàng xóm.
Ooh!
Được rồi. Cậu sẵn sàng chưa?
Tớ và Kelly,
đã tìm ra một cách...
để cho cái hội đó
lãnh thêm vạch cuối.
- Cho chúng biến khỏi đây mãi mãi!
- Phắn!
Sao ta phải làm thế?
Không phải ta đã thắng rồi sao?
"Anh em trên cả gái gú,"
tất cả chuyện đấy!
Chúng vẫn còn ở đấy!
Bia lon thì ở khắp nơi.
Chiên nướng suốt ngày.
- Thì sao?
- ''Thì sao''?
Ngồi đây hưởi thơm bỏ mẹ.
Thử mà sống bên cạnh đi.
Này, hai người không muốn...
sống nhàm chán như bố mẹ.
Chính là thế.
Tớ ngạc nhiên,
thật ra là thật sốc...
khi thật khó để
thuyết phục cậu...
và mọi người khác
rằng đây là ý tưởng tuyệt.
Gì cơ?
Một trong đám nhóc đó
quan hệ với vợ cậu.
Sao đâu.
Bọn tôi đã ly dị.
- Jimmy! Tỉnh dậy đi!
- Ngộ nhận ra đi.
Trym cậu ta bự vậy nè!
"Này, Homie. Tôi sẽ phang vợ anh
với con trym khổng lồ."
"Ôi, lạy Chúa,
thật là tuyệt vời."
"Ôi, lạy Chúa, Homie.
Cảm giác thật tuyệt."
- "Oh, homie."
- "Ôi, lạy Chúa."
- "Tuyệt quá, Homie ơi."
- "Lát hồi anh làm gì?"
"Homie, ta làm thế đi.
Ôi, Chúa, Homie ơi."
"Thật là tuyệt."
Đủ rồi!
Thôi bắt chước đi!
Tớ thông rồi!
Cậu ta có trym bự!
Rồi âm hộ của cô ấy, ''Chào''
tan tành!
Tan tành. Tạm biệt luôn!
Giống như khi cho thằng mập
mượn cái áo thun,
lúc nó trả lại thì cái áo
bị phình to và mềm nhũn.
Bị nhồi tới nhồi luôi!
Nó giống vậy nè.
- Tớ tham gia!
- Tuyệt!
Tuyệt! Tuyệt!
Tuyệt cú mèo!
- Kế hoạch là gì?
- Được rồi.
Tớ đang nghĩ.
Điều gì sẽ khiến...
hội sinh viên bị đuổi
ngay lập tức?
Hấp diêm!
Tớ xin lỗi.
- Nạn bắt nạt.
- Nạn bắt nạt!
- Phải!
- Ừ!
Hai người nên nói
trước khi để tôi trả lời.
Bọn ta cần mọi thứ
cậu mua để theo dõi Paula.
Tớ đâu có...
Gì cơ?
Thôi đi.
Cậu chỉ việc
đẹo cặp kính này.
Nó trông y như kính thường.
Cậu đeo nó
vào trông hội sinh viên.
Teddy sẽ bắt nạt và ăn hiếp
cậu như mọi khi.
Như cả ngàn lần
tôi nhìn thấy.
Thời điểm đấy,
cậu chỉ việc đẩy lại.
Được chứ?
Chỉ việc xô cậu ta phát.
Mọi thứ còn lại sẽ tự lo liệu.
Cậu ta sẽ bắt nạt cậu
đến mức tè ra quần.
Chiếc máy quay
sẽ thu lại mọi thứ.
Delta Psi biến mất,
và cậu tự do.
Đấy là anh em của tôi.
Anh em của cậu?
Anh em lại đi làm thế với nhau?
Nghĩ những gì
chúng đã làm với cậu đi.
Chúng làm nhục cậu.
- Chúng xem cậu như cứt.
- Chúng hạ thấp cậu.
- Cậu là con thú.
- Chúng gọi cậu là ''Dầu thông Ass''.
Dầu thông Ass
- Dầu thông Ass.
- Đồ hạ giới.
Dầu thông Ass. Dầu thông Ass.
Dầu thông Ass! Dầu thông Ass!
Mày nên ăn cái đống
thức ăn của chó này mau!
Bài học là gì?
Đừng đi ngủ!
Đây là định mệnh của mày,
dầu thông Ass.
Dầu thông Ass!
Dầu thông Ass! Dầu thông Ass!
Tôi không biết.
Ai rồi cũng sẽ tiêu tùng.
Sinh học.
Từ phim ''Zero Dark Thirty'' đấy.
Mấy người vẫn chưa hiểu.
Tôi đã trải qua địa ngục.
Tôi sẽ không để nó
trôi đi vô ích.
Có biết bao nhiêu em đã hứa
Thổi Kèn cho tôi không?
Thổi kèn vô hạn.
Vô thời hạn.
Thổi kèn vô thời hạn.
Delta Psi muôn năm,
điếm thối.
Tôi sẽ cho em 1,000 đô-la.
Tôi tham gia.
Tuyệt!
- Tuyệt! Rất tốt!
- Đỉnh thật. Cái đấy đỉnh.
Vừa rồi đỉnh.
Đã thế còn sexy nữa chứ.
Cậu ta trông như mp3sony.
Cậu trông tuyệt.
Trông rất bảnh trai.
Bọn bây sẽ không bao giờ
quên điều này.
Đi nào, đàn voi!
Tiếp tục hành quân.
Hành quân!
Hành quân, hành quân
hành quân đi đàn voi!
Tao đéo làm nữa.
Vào hàng lại đi,
dầu thông Ass!
Quay vào hàng!
Địt mẹ mày.
Tao đếch phải voi!
Mày vừa nói gì với tao?
Cậu ta làm rồi.
Tao là con người!
Tao có nhân phẩm!
- Bọn tao đều có nhân phẩm!
- Đúng rồi, dầu thông Ass.
Tên bọn tao đếch phải, đầu thối,
mặt lìn, hay là Lea Michele.
- Lea Michele từ phim Glee?
- Thật là hài vãi.
Ừ, hài thật đấy.
Đây là Evan.
Và Brendan.
Và Juan.
Nên địt mợ mày.
Bắt nạt tao đi.
Nói đi.
- Nói đi! Coi nào!
- Nói đi, Teddy.
Tao sẽ hành mày
đến khi mặt mày láng bóng!
Đúng rồi!
- Tuyệt vời.
- Thành công rồi.
Mày gặp rắc rối to rồi.
Đi với tao.
Ôi, đệch.
Xử nó đi, Teddy.
Em xin lỗi.
Em sẽ làm mọi thứ.
Có chuyện gì thế, Gary?
Mày không sao chứ?
Mày trông thật quẫn trí.
"Mày trông thật quẫn trí"?
Anh luôn nghĩ mày là
thành viên mạnh mẽ nhất,
và giờ mày lại thế.
- Em sợ.
- Mày sợ?
Em sợ vãi ra đây.
Em quá mệt mỏi rồi.
Cực kỳ mệt mỏi.
Em nhớ mẹ mình.
- Ôi không, dầu thông Ass.
- Gã đó nói đúng.
Ai rồi cũng sẽ tiêu.
Được rồi.
Anh nói mày nghe.
Đi lên trên phòng anh.
Khóa cửa lại
rồi đi tắm bồn đi.
"Đi tắm bồn đi."?
Rồi ngủ một giấc đi,
nghe không?
Cả phần phim Girls
có cả trong đầu đĩa đấy.
Ta đâu có lên kế hoạch
thế này đâu.
Cảm ơn vì đã
thẳng thắn vói anh mày.
Cứ đến chỗ tao
nếu mày gặp vấn đề gì.
Mày làm tốt lắm.
Gặp nhau trên lầu.
Tôi xin lỗi nhé.
Anh ấy quá tốt.
- Không!
- Teddy!
- Gì thế?
- Còn một chuyện nữa.
Không chuyện gì nữa!
Cặp kính này,
có máy quay ở trong đấy.
Không!
Ôi lạy Chúa!
Đặc vụ phản bội rồi.
Cậu ta vẫn nói tiếp.
Hàng xóm của anh
bắt em đeo nó,
để họ quay phim
anh bắt nạt bọn em,
để hội mình bị giải thể.
Đây không phải lần đầu.
Không, không. Họ làm ngập tầng hầm.
Họ khiến anh Pete
lên lầu với chị Brooke.
Em xin lỗi.
- Không sao.
- Họ đã theo dõi ta cả tuần.
- Không!
- Nó khai ra tất cả rồi!
- Ôi, lạy Chúa!
- Lạy Chúa Gieessu!
Chờ đã.
Cậu ta đang nhìn ta.
- Cậu ta làm gì thế?
- Cậu ta đang nhìn ta.
Mấy người đã vượt quá giới hạn.
Tiêu rồi nhé cưng!
Bọn ta tiêu ư?
- Ôi, lạy Chúa!
- Thật là đáng sợ.
- Thôi nào, các cậu.
- Giêsu.
Tắt cái thứ này làm sao?
Ở phía cạnh đấy.
Mẹ con ta đi mua sắm.
Rồi ta sẽ đi đến
khu vui chơi.
Và gặp cái lũ khốn
mà mẹ ghét.
Sẽ cực kỳ chán chề.
Nhưng ta sẽ được ra khỏi nhà!
Em nghĩ hội sinh viên đã
đột nhập vào xe và ăn cắp túi khí.
- Túi khí?
- Vâng.
Thật kỳ lạ.
Còn gì nữa bị mất không?
- Không!
- Được rồi.
Sao chúng lại chỉ ăn cắp
túi khí cơ chứ?
Không biết.
Ta nên báo cảnh sát...
Cái đéo gì thế?
Ôi, đệch!
Tìm thấy túi khí rồi!
Còn ba cái nữa!
Chết tiệt!
Còn hai cái!
Jimmy, cậu không sao chứ?
Tớ ổn!
Không tệ trông như tớ thấy.
Tớ ổn.
Delta Psi trên cơ ta rồi!
Ta đi quá xa rồi.
Giờ quá nguy hiểm.
Ta không đi quá xa gì đâu.
Giờ là lúc
ta đáp trả lại gấp đôi.
Em thấy chúng làm gì với anh chứ?
Không dừng lại được đâu!
Vậy tiếp theo là gì?
Chúng sẽ đột nhập vào nhà sao?
Không. Không.
Anh phải chín chắn lên đi?
Gia đình ta đang gặp nguy hiểm.
- Anh phải chín chắn hơn?
- Phải, anh phải chín chắn hơn đi.
Ai đó  phải trưởng thành hơn
trong mối quan hệ này.
Em phải chịu trách nhiệm.
Đấy không chỉ xúc phạm
mà còn cực kỳ ngu đần đấy.
Vậy là xúc phạm khi anh nói em
hãy thông minh hơn?
Ừ, đấy là xúc phạm khi mà em
cứ phải lúc nào cũng thông minh!
Em cũng được phép
vô trách nhiệm như anh.
Vậy ra là thế!
Anh là kẻ ngu đần,
và em là người phụ nữ
ngăn gã đần
làm mấy chuyện đần!
Em chưa bao giờ
xem phim của Kevin James à?
Cả hai ta đâu thể là Kevin James.
Anh là Kevin James!
Em có điểm giống
Kevin James trong mình.
Cả hai ta không thể...
Em là người luôn biết rõ mọi thứ,
nên em phải biết chứ.
Em chưa bao giờ giống thế
và anh biết điều đó.
- Có lẽ em nên thế.
- Em chưa bao giờ là thế.
Chỉ vì em là mẹ
không có nghĩa...
là em phải thay đổi
bản chất mình.
Chỉ vì anh là cha...
không có nghĩa là anh phải thôi
làm loạn với trẻ trâu.
- Tốt thôi!
- Rồi.
Được rồi, Kevin, em nghĩ
ta không còn là một đội tuyệt vời.
- Đội đấy đã tan vỡ.
- Đúng vậy.
Nó tốt trước khi ta có Stella,
nhưng...
- Giờ thì hết.
- Giờ hết được rồi.
Phải, chỉ vì một người
không muốn lớn lên.
- Ổn thôi.
- Được rồi.
Anh đi mà tìm
người vợ mà anh muốn.
Còn em đi tìm
đàn ông đích thực.
- Tuyệt! Tốt khi nghe thế.
- Ổn thôi.
Em không cảm thấy an toàn
khi ở đây.
Thật là khùng điên.
Em sẽ chăm lo cho con mình và đi.
Vậy à?
Thật là lố bịch,
bởi vì đây là nơi
an toàn nhất trên hành tinh này,
cho em biết đấy!
- Em giờ bắt cóc con ta đấy!
- Đồ khốn nạn!
Đừng bắt cóc con của ta!
Anh sẽ tung lệnh
truy nã em đấy!
Thưởng thức nhà của mình đi,
đồ trẻ con!
Nơi đây còn an toàn
hơn cả Nhà Trắng!
Bọn bây, ta bỏ lỡ vụ túi khí rồi!
Kelly, còn một cái nữa thôi!
Nó có thể ở mọi nơi!
Ow!
Mày có nghĩ là bọn ta
đi quá xa rồi không?
Ý tao là với một đứa bé,
ly dị có thể...
Tao không giúp được,
nhưng tao đồng cảm với họ.
Bố mẹ tao yêu nhau
và nghĩ thế rất vui.
Chết tiệt!
Lũ khốn! Mẹ kiếp!
Shalom, Mac.
Này. Này. Này.
- Em sao rồi?
- Em xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Vô cùng xin lỗi.
Anh yêu em nhiều lắm.
Anh xin lỗi.
Em yêu anh.
Xem xin lỗi.
Anh thật ngu ngốc.
Thật là một trận chiến
ngu ngốc.
Không, anh thật sự
thật sự quá ngu ngốc.
Em xin lỗi.
Thật là ngu ngốc.
- Thật là dại dột.
- Anh yêu em rất nhiều.
- Anh vẫn thích em chứ?
- Anh nhớ em, yêu em.
- Còn, anh vẫn thích em.
- Được rồi. Anh yêu em.
- Vâng.
Cô ta điên lắm.
Cô ấy vẫn ở sau em đấy.
- Này.
Khó chịu, đúng không, Pete?
Whoa.
Vậy mày vẫn hung hăn ngoài đây.
Khó chịu gì?
Có chuyện gì thế?
Khó chịu vì ta bị quản chế.
Ta sẽ không thể
hoàn thành điều này.
Thật là nhọ nhưng nó
cũng không quan trọng, đúng không?
Mày đang nói cái gì thế
Không. Ý tao là
mày là hội trưởng, nên mày...
Nếu mày muốn hình ảnh lên đó
chỉ việc cho hình vào thôi.
Chẳng ai sẽ ngăn mày.
Nhưng tao không xứng đáng thế.
Sẽ không ý nghĩa gì
nếu ta không xứng đáng.
Ai quan tâm chứ?
"Ai quân tâm à?"
Mày đùa tao à?
Mà là phó hội đấy.
Tất cả ta đều muốn thế
từ hồi với vào hội.
Đấy là hồi 4 năm trước.
Tất cả ta đều còn trinh.
Nhớ chứ?
Tao và mày đều muốn
ra vẻ người lớn.
Hai tuần nữa, sẽ chẳng còn
ý nghĩa gì cả.
Mày đang nói cái gì thế?
Mày cũng nhận ra mọi thứ ở đây
đều nhảm sình, đúng không?
Mọi thứ được tạo ra.
Kiểu như hội anh em ta
là người phát mình ra ''Beer pong''.
Vậy anh em mày là đồ nói láo.
Được rồi,
đặt nó xuống đi.
Tao không muốn
làm mọi việc theo hướng trái chiều,
nhưng tao nghĩ mày đang sợ...
là mày phải làm gì
vào năm tới.
Gì cơ?
Tao muốn
là bạn mày, được chứ?
Nhưng tại sao mày lại giấu
mấy thứ này với tao.
Tao học ngành tâm lý mà.
"Tao là nhà tâm lý học mà."
Sao mày cứ bị ám ảnh...
với cặp vợ chồng già
nhà kế bên cơ chứ?
Đấy là vì họ muốn
nhắc nhở mày về tương lai.
Tao xin lỗi,
nhưng đấy là sự thật.
Mày nói cái đéo gì thế?
- Mày muốn là bạn tao?
- Ừ!
Sao mày không đi phang
bạn gái tao nữa đi?
- Gì cơ?
- Ừ.
Tao tưởng ta xong
chuyện đấy rồi. Mày là gì thế...
Sao tao quên chuyện đấy
được chứ hả?
Mày xếp hình với ghệ tao!
Gì thế...
Ta giải quyết mọi thứ rồi mà?
Đấu thơ!
Đấy là cái đéo gì thế?
Đấu vài câu thơ nhảm cứt?
Mày bị điên hả?
Thế đéo nào nó làm tao
cảm thấy tốt hơn chứ?
Mày không biết là tao
chỉ muốn che giấu cảm xúc đấy
nên mới đấu thơ với mày à?
Ai mà biết!
Mày diễn quá đỉnh!
Tao phải nghĩ cái đéo gì chứ?
Biến ra khỏi đây đi!
Đi mà kiếm ai khác
mà xổ giận, được chứ?
- Đây không phải là về tao.
- Được rồi.
Đúng vậy, Pete.
Phắn đi.
- Khốn nạn.
- Ôi, lạy Chúa.
Ahhh!
Scoonie nhét bùi nó vào họng mày
trong khi mày đang ngủ đấy!
Tao không hề ngủ đâu.
Một chút thôi!
Đặt chân vào nào con.
Được rồi nè.
Chào hàng xóm.
Cậu muốn cái gì thế?
Chuyện gi thế?
- Cậu muốn gì nữa? Xong rồi.
- Ừ.
Cậu đã thắng.
Chẳng còn gì đâu.
Bọn ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Tôi biết hai người nghĩ gì.
"Teddy sẽ tốt nghiệp năm nay
"và mọi chuyện sẽ ổn thôi."
Nhưng không đâu.
Vì vài tuần nữa thôi,
khi ra trường, bọn tôi sẽ hết bị quản chế.
Sẽ có đến cả trăm, cả ngàn Teddy
sống cạnh hai người cả đời.
Bởi vì ''Teddy'' chỉ là
một ý nghĩ.
- Nó hết rồi.
- Nó đã qua rồi.
Được rồi? Nó hết rồi.
Nó hết rồi!
Được rồi, nó hết rồi.
Tôi chỉ còn một điều muốn nói.
Từ nay, con gái mấy người
sẽ lớn lên
mà chỉ thấy đàn ông ngực trần
ở nhà bên cạnh...
và bọn tôi sẽ nhìn lại.
Đồ xấu xa tệ hại!
Biến ra khỏi hiên nhà tôi.
- Delta Psi, điếm thối.
- Giờ ta phải gọi cảnh sát.
Biến đi!
Ta sẽ không dọn đi.
Không. Chúng mới phải dọn.
Vấn đề là chúng đang bị quản chế.
- Anh biết
- Chúng đang rất cẩn thận.
Chúng sẽ không làm gì vô lý,
vì chúng đang tự
theo dõi bản thân mình.
Sẽ rất tuyệt nếu chúng nghĩ
chúng không còn bị quản chế.
Chúng ta đã hết bị quản chế!
Ừ, thật tuyệt vời.
Tớ muốn có con.
Tớ sẽ làm một bé.
- Cậu không muốn em bé.
- Ồ, có đấy.
Cậu sẽ làm mẹ đứa bé chứ, Kelly?
- Không!
- Này, đừng hỏi thế chứ.
Đừng thế chứ.
Không phải là ta sẽ xếp hình nhau đâu.
- Tớ chỉ xuất tinh vào trong thôi.
- Đếch gì thế.
Đấy không phải điều cậu nên làm.
Tôi không muốn nói về chuyện này.
Ôi, đệch. Teddy vừa nhắn tin.
Gì thế?
Tối mai, tiệc tùng.
Tối nay, Free Party.
Sẽ có thức ăn, bánh kẹo.
Sẽ rất tuyệt.
Chúng ta đang trên đài với Dirty Boy.
Và Romie the Homie.
Được rồi.
Các bạn có thể gọi.
Được rồi,
các bạn tên gì?
Này, anh bạn.
Đây là Trái Dứng
gọi điện từ Delta Psi.
Gì thế, Trái Dứng?
Tối nay có tiệc khủng.
Hai người biết thứ gì
sẽ khiến mọi người đến liền không?
Người nổi tiếng.
Đây là Mark Wahlberg.
Nếu bạn không đến buổi tiệc này,
Tôi sẽ tặng cho bạn
một ổ sandwich kẹp nắm đấm.
Ôi, lạy Chúa.
Đây là Anne Hathaway.
Các bạn được mời
đến bữa tiệc tối nay cùng bọn tôi.
Xin chào. Đây là Julia Child.
- Ho!
- Này, anh yêu, muốn tiệc tùng chứ?
Câu hỏi là
hai em có muốn tiệc tùng?
Ngay đây.
Cả em nhé, thần tiên.
Của em đây.
Hẹn gặp hai em.
Là Ray Romano.
Anh sao rồi?
- Không, đây là Ray Romano và...
- Không đây là Ray Romano...
Ai là Ray Romano?
Đây là tổng thống Barack Obama,
thân mời các bạn
đến bữa tiệc tuyệt vời...
lúc tối nay tại
2203 West Olmstead.
Tạm biệt, cờ hó.
TIỆC CUỐI NĂM
SẢN PHẨM CỦA DELTA PSI.
Các bạn,
chúng ta là những thành viên may mắn
của một dòng dõi uy tín
từ những đàn ông đích thực.
Chúng ta là Delta Psi Beta.
Delta Psi!
Chẳng gì danh dự hơn ở Delta Psi
là được có mặt trên bức tường đấy.
Và năm nay,
chúng ta sẽ làm điều đấy.
Người ta hút cần trong nhà tắm.
Hút cần trong xe hơi.
Gác xép. Tầng hầm.
Xe chữa cháy.
Vệ sinh công cộng.
Máy bay tư nhân.
Nhưng đêm nay,
hãy quên những nơi đấy.
Tôi sẽ cho các bạn
cả căn nhà này.
Ôi thánh thần.
Bữa tiệc này
đi quá tầm kiểm soát rồi.
- Đây là vạch thứ ba.
- Thật điên rồ.
- Vạch thứ ba.
- Phải!
Đây là hội trưởng trông coi khu phố.
Đang có buổi tiệc rất lớn
ở 2203 West Olmstead.
Họ la hét và đánh nhau.
Chủ tiệc tên là Scoonie.
Cậu ta tướng nhỏ, gầy go
và trym rất to.
- Này, này, nhắn cho đàng hoàng!
- Tôi xin lỗi.
Họ sẽ gởi cớm đến.
Chúng ta có người khiếu nại
ở 2203 West Olmstead.
10-4.
Cái gì thế?
Là tờ rơi của ta à?
Không, ta làm mọi thứ trên mạng!
Còn ai làm tờ rơi nữa chứ?
Lũ người già cổ lỗ sĩ.
Người già?
Mẹ nó! Đưa tao xem
lá thư của nhà trường!
Phù hiệu của trường ta
là tiếng Latinh.
Đây lại là tiếng Do Thái!
- Gì cơ?
- Ta chưa hết bị quản chế!
Đám già kia trên cơ ta rồi.
Đưa mọi người ra khỏi đây.
Đưa tất cả...
Hootie-hoo! Hootie-hoo!
Mọi người!
Chết tiệt, chúng đang hootie-hooing!
- Gì cơ?
- Chúng đang hootie-hooing.
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa là chúng biết
cảnh sát đang đến.
- Em không hiểu.
- Đấy là từ bài hát của Outkast.
Sinh ra và lớn lên trên đường phố...
Tất cả chỉ là tiền bạc
và chỗ đứng và danh dự...
- Hootie-hoo
- Khi ta thấy lũ cớm...
Lũ cớm sẽ mù quáng
trước số tiền của dân chơi...
- Bọn tôi biết rồi!
- Em hiểu rồi.
- Đấy là bài hát.
- Sao bọn chúng lại biết được?
Sao chúng biết có gì sai được?
Đấy là vì tiếng Do Thái.
Tớ bỏ một ít tiếng Do Thái
lên logo trường, như mã trò chơi.
- Gì cơ?
Nghe này.
Bên trong con dấu của trường.
Tớ ghi ''sof hamisschak'',
tiếng Do Thái nghĩa là "game over."
Cậu bị cái đéo gì thế hả?
Sao cậu làm thế?
- Ngừng nện tớ đi.
- Thật ngu đần!
Không! Không!
Trông như cái mi mắt thôi à.
Giống như sau một vụ cướp,
ta để lại danh tính.
Kiểu như
"Ta bị bọn họ lừa rồi."
Nhưng đã cướp thành công đâu!
Ta đang ở giữa vụ cướp,
thiên tài à!
Mọi người ra ngoài!
Bữa tiệc hết rồi!
Ra mau!
Đếch phải tập huấn gì đâu!
Thôi lảng vảng đi!
Đi ra!
Không rượu bia ngoài cửa!
Phắn ra khỏi đây hết!
Tiệc tùng hết rồi!
Santa lởm, đi ra!
- Ai cũng ra hết rồi.
- Ôi, lạy Chúa!
Ai cũng đang bỏ đi!
Sẽ không phải vạch khiếu nại
nếu ai cũng bỏ đi!
Chết tiệt!
Là Watkins.
Có vẻ như bữa tiệc đã kết thúc.
Cảnh sát đến rồi.
Mẹ kiếp!
Chúng gửi Garf đến để xử lý.
Cậu ta rất giỏi ba hoa,
tên cớm sẽ đi mất.
Có buổi tiệc nào ở quanh đây không?
Không, không.
Có nhưng mà hết rồi.
Anh không phải lo gì cả,
sĩ quan à.
Mấy cậu có trách nhiệm đấy chứ.
Mấy cậu chắc phải nghe
bọn tôi đang tới.
Bọn tôi đang trong khu phố
và muốn là hàng xóm tốt.
Đấy là điều cuối cùng
bọn tôi có thể làm.
Chúng tôi đánh giá cao điều đó.
- Tôi đi đây.
- Không.
Chưa chi muốn thoát
khỏi tôi rồi à?
Không. Không.
Ta phải cứu...
Ta đã sắp làm được rồi.
- Ta phải cứu nhiệm vụ.
- Được rồi.
Phòng của Teddy.
Ta phải đột nhập vào phòng Teddy.
Hộp cầu chì.
Ta sẽ cho buổi tiệc lên lại.
- Tiệc tùng trở lại.
- Khiến nó bắt đầu.
- Đi thôi.
- Tiệc tùng thôi! Đi nào!
Lấy cái điện thoại em bé đi cùng.
- Cậu làm gì thế?
- Tớ đang lén lút.
Cái bùi gì thế?
Đừng lo.
Đấy là tên thật cậu à? Garf?
Thật ra là Garfield.
- Garfield.
- Garfield, ừ. Ừ.
- Oh.
- Ừ.
- Giống như mèo.
- Bố của tôi... Ừ.
"Tôi ghét thứ hai!"
"Tôi yêu món lasagna!"
Do some cat stuff real quick.
Be sarcastic or lick yourself.
Được rồi. Chuẩn luôn.
Tôi luôn thích chơi xỏ các cậu
khi đang phê.
Phắn ra khỏi đây mau.
Mọi người đi ra!
Hootie-hoo! Đi nào!
Được rồi, các anh,
đi ra mau đi. Hootie-hoo!
Cái đéo gì với cậu thế?
Cái...
Đánh lạc hướng
để chúng không thấy chứ gì.
- Hoạt động á chứ.
- Được rồi. Được rồi.
Ừ. Chả có hàm ý gì với nó đâu.
Cậu dùng lưỡi quá nhiều!
Trên lầu chống!
Này. Không để bất cứ ai lên lầu,
được chứ?
Vâng, sếp.
Ôi, thánh thần.
Cái gì thế?
Shaggy, Scooby,
Jizzface, đi kiểm tra!
Nó mở. Nó mở.
Cậu ta ở đấy!
Ta làm gì đây?
- Phải đưa cậu ta ra đó!
- Đánh lạc hướng.
Đánh lạc hướng.
Ta phải làm gì?
- Tớ sẽ nhảy ban công.
- Gì cơ?
- Không, tại sao?
- Không! Gì cơ chứ?
Ôi, Chúa!
Chết tiệt, chết tiệt thật!
Cái đéo gì thế?
Tuyệt. Cậu ta đi rồi.
Cậu ta đi rồi.
- Coi nào, coi nào!
- Chết tiệt!
Một, hai, ba?
Không!
Ôi, Chúa! Ôi Chúa!
Ôi, Chúa Giê su ơi!
Cái bùi gì thế, anh bạn?
Khỏe không, Teddy?
Con kẹc gì thế?
"Vếu" Thử đi!
"Vú to." không được
Để anh thử "Vú."
Để anh thử "Trym."
''Tym'' thôi thì được."
69?
Có ba số lận!
Mật mã là cái đéo gì thế hở?
Anh sẽ không khai!
Anh là bất khả xâm phạm!
Jesus!
Tôi không đánh lạc hướng.
Là đánh lạc hướng à?
Không! Không!
Được rồi, được rồi.
Bốn- hai mươi?
Chiến thắng.
Bùm! Tuyệt!
Tuyệt! Tuyệt! Tuyệt!
Tuyệt. Anh sẽ giết mày.
- Đi, đi.
- Được rồi.
Đừng mở cửa dù em
có nghe thấy gì!
Chính là nó.
Mano y mano.
Mày sẽ không bước qua
cánh cửa này.
Giê su. Được rồi.
Mẹ kiếp, lũ nhóc này
khóa mọi thứ.
Chết tiệt.
Tôi chờ cái này lâu rồi.
Sẵn sàng?
Rồi. Anh mày đã sẵn sàng.
Oh?
- Oh?
- Huh?
- Trai già.
- Trái dứng của tôi!
Sao anh lại muốn đánh nhau chứ?
Cảm giác thật tuyệt!
- Anh đánh nó, Kelly!
- Khốn nạn!
Oh, yeah!
Nghỉ giải lao vài phút đã.
Em yêu, cho anh vào!
Em không thể cho anh vào.
Em chưa biết mở nó ra thế nào.
Được rồi, tiếp đi!
Ở im đấy.
Cái đéo gì thế?
Sao anh lại làm thế?
Không biết luôn.
- Lại đây!
- Không!
Cái chó gì thế?
Khốn nạn!
Thằng bùi nào
mà còn xài nệm bơm nước chứ?
Giải quyết luôn đi.
Bú trym anh đi!
Bú trym tôi đi!
Phải, bú đi!
Bú trym tôi đi.
Không, không!
Thật là tởm!
Thật là trẻ con đấy!
Ta là Batman!
Ôi! Đụ má!
Ahhh!
Ôi, đệch!
Bem tao đi!
Khốn nạn!
Chúc anh may mắn
với mọi rắc rối, sĩ quan.
Thật đấy.
Bỏ tao ra.
Khốn nạn!
- Không, không!
- Yeah!
Ôi, đệch!
Kelly!
Kelly, em yêu.
- Hắn đến.
- Kelly, chấm dứt rồi!
Kelly, hắn đến!
Chết mẹ!
Lâu quá, hàng xóm ơi.
Tôi cần viện trợ ở
2203 West Olmstead!
Delta Psi tấn công tôi!
Tôi bị tấn công!
Tôi cần viện binh! Hết!
Chơi đẹp lắm, lũ khốn.
Bọn bây nhìn cái gì thế?
- Chơi đẹp lắm.
- Cái bùi gì thế?
Đừng cho ai biết
là anh cho em xem cái này.
Ôi lạy Chúa.
Câm đi, Scoonie.
Anh xin lỗi. Em yêu.
Không, mọi người!
Này! Này!
Ôi, đệch!
Lạy thánh thần!
Anh em tôi cần tôi.
Lạy thần!
Anh tự làm gãy chân mình à?
Em bé bị gãy chân!
Tao đếch phải em bé.
- Ôi, không?
- Tao là pê đê việt!
Lạy Chúa, Jimmy!
Hắn nhẹ vãi.
Có con trym là to.
Cảm ơn.
Giữ con trym mày
tránh xa vợ tao ra!
YOLO!
(You only live one - Đời chỉ sống 1 lần)
Đây chính là con người anh.
Jimmy fucking Blevitz.
Em muốn thế chứ?
Ôi chân anh.
Ta sinh em bé đi.
Thì ra đấy là vấn đề của ta.
Chính xác.
Ta tiêu tùng rồi.
Ừ. Ta tiêu tùng rồi.
Tao nghĩ bọn ta tiêu tùng
trong vinh quang nhỉ?
Gì cơ?
Không. Ra khỏi đây đi.
Tất cả mọi thứ
tao nói hôm bữa
về mày và hội...
Quên nó đi, được chứ?
Lúc đấy tao còn giận.
Việc này rất quan trọng.
Tao biết.
Dù có việc gì,
bọn ta vẫn là anh em.
Là lỗi của tao.
Tao khiến nó đi quá xa.
Đấy là lý do mày phải đi.
Mày có tương lai sáng rạng.
Mày là người khôn nhất
tao biết.
Tao là tổng thống nơi đây.
Nhưng mày có thể
là tổng thống của Liên Hợp Quốc.
Liên Hợp Quốc làm gì
có tổng thống.
Nhưng đó là ý của tao!
Mày biết rồi đó!
Tất cả là lỗi của tao.
Mày không phải hứng chịu làm gì.
Tao sẽ lãnh mọi thứ.
- Anh em không chia xa nhau.
- Phải, tao biết.
Tao là siêu tân tinh.
Tỏa sáng, chết sớm.
Tao cực kỳ quý mày đấy.
- Tao cũng quý mày.
- Tao quý mày lắm.
Tao cực quý mày đây.
Phắn khỏi đây đi.
Hãy nhớ khoảng khắc này!
Tao muốn nhớ mãi về mày!
- Tao yêu mày!
- Tao cũng yêu mày.
Tao yêu mày!
- Tao rất yêu mày, Pete.
- Tao yêu mày!
Tao cũng yêu mày, nhưng...
Ra khỏi đây đi! Đi đi!
Delta Psi.
Delta Psi, được chứ?
Đi đi!
Đưa anh em ra khỏi đây đi!
- Đi, đi!
- Được rồi, Này!
T-cương, Đầu Bùi, Mặt Lìn,
biến khỏi đây thôi! Mau lên!
Delta Psi muôn năm!
Delta Psi cái bùi!
Cậu rất là tệ đấy.
Tới giờ ăn đòn rồi.
Đấy là con của ta.
Con bé thật dễ thương.
Nhìn nó kìa.
Ta là một gia đình.
Đúng vậy.
Em yêu anh.
- Ôi thánh thần.
- Mém chút nữa.
- Giờ mà khóc nữa là anh chịu.
- Không đời nào.
- Lạy Chúa.
- Anh tèo rồi.
- Sẽ là thảm họa luôn đấy.
- Ôi, Giê su.
Ta làm được rồi!
Thành công rồi!
Coi nào.
Ta thành công rồi!
Thành công mỹ mãn.
Anh nghĩ anh hít quá nhiều khói
cần sa trong mấy cái lu.
Em giờ vẫn còn phê đây.
Anh cũng thế.
Cuộc sống thật điên rồ.
Nó điên mà.
Anh vắt sửa em.
Em là con người
mà anh lại vắt sửa em.
Ta có con cái.
Mọi thứ đều thay đổi.
Một phần cuộc sống ta
đã chấm dứt.
Phải.
- Biến mất.
- Phải.
- Nó sẽ không quay lại.
- Không.
Ta sẽ phải chịu trách nhiệm
cho ai đó đến khi đủ tuổi.
Anh nghĩ mình thích người già quậy
hơn là đám nhóc quậy.
Em thích ăn sáng muộn.
Đấy là tuyệt nhất!
Và em thích mùi
tươi của cà phê xay.
Anh cũng thế á.
Em rất thích luôn á.
Anh muốn một vườn cà chua.
Nó thế nào?
Em rất thích ra tiệm mua gối ôm.
Anh cũng thế.
Anh muốn xà phòng rửa tay
của ta có hình con sò.
Tại sao?
Nó có mùi chanh.
Em cũng thế.
Em nghĩ ta sẽ là
ba mẹ tốt chứ?
Em nghĩ ta sẽ vừa tốt
và vừa tệ.
Whoa!
Khi có Stella,
hai ta đều sợ sẽ bỏ lỡ tiệc tùng.
Nhưng rồi anh nhận ra rằng
ta chính là bữa tiệc.
Đấy là bữa tiệc duy nhất
anh muốn tham dự.
Anh làm em khóc đấy.
Đừng khóc.
Ôi lạy Chúa.
Anh lấy nó ở đâu thế?
Anh mang nó lên giường với ta.
Còn có cả nước chấm nè.
- Ôi, lạy Chúa.
- Mmm-hmm.
Ý tưởng tuyệt vời đấy.
Ừ.
Mmm!
BỐN THÁNG SAU
Chào mừng đến Abercrombie.
Vào trong, xem mua
quần đùi lửng đi ạ.
Này, Mac!
- Này, anh bạn.
- Khỏe chứ?
- Anh sao rồi?
- Gặp cậu thật vui.
- Gặp anh thật vui.
Cậu là một trong số đấy!
- Ừ, đúng vậy.
- Ừ.
- Cũng chẳng tệ lắm.
Anh sẽ ngạc nhiên
khi thấy ở đây có bao nhiêu em.
Tôi hình dung được rồi.
Body của cậu
trông như mũi tên khổng lồ
ám chỉ thằng nhóc cậu
cũng thế.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
- Tôi nghĩ đó là lời khen.
- Lời khen chứ còn gì.
Ta từng điên rồ.
Mới đây nhanh thật đó nhỉ.
Thời gian trôi nhanh thật.
Lúc đấy điên thật.
Mấy người khác thì sao?
Bọn nó ngon lành.
Thuê cả ngôi nhà to gần trường.
Pete thích làm kiến trúc,
thiết kế nhà và các thứ.
Thế còn cuộc sống
sau khi kết thúc đại học của cậu?
Cũng tốt,
tôi vẫn vui vẻ.
Tôi nhận ra rằng
mình nên học thêm chút đỉnh.
Chút đỉnh.
Nhưng tôi vẫn đăng ký
học buổi tối để lấy lại bằng.
- Tuyệt vời.
- Ừ.
Dù sao cũng tuyệt
khi gặp lại cậu.
Gặp anh cũng thật tuyệt.
- Được rồi, anh bạn.
- Tuyệt khi gặp lại cậu.
Nghĩ đến tương lai nhé.
Thật tuyệt khi gặp lại cậu.
Thôi thì trong lúc
còn ở đây...
Tôi luôn muốn làm việc này.
Được thôi.
Anh thật sự muốn làm thế à.
- Tôi sẽ làm.
- Vậy thì chiến.
Vậy là do tư thế
hay sao mà ta trông khác nhau thế?
Không biết.
Cứ việc thoải mái thôi.
- Cứ việc thả lỏng.
- Được thôi.
Cảm thấy thật tự do.
Chào mừng đến Abercrombie & Fitch.
Tôi giúp gì được cho cô?
Abercrombie, Fitch.
- Chào mừng đến Abercrombie & Fitch.
- Em khỏe không?
Anh giúp gì được cho em?
- Ta là một đội tuyệt vời.
- Cảm ơn.
Ta khiến cửa hàng
dễ tiếp cận hơn.
Thế nghĩa là gì?
Kiểu như, tôi làm...
Tôi là người mẫu thật thụ à?
Ừ, anh là người mẫu quần jean.
Ừ. Tôi là mẫu quần jean.
Em làm vài khay ma túy đá nè.
Nước tăng lực Gatorade á.
Ồ, tuyệt vời!
Con bé sẵn sàng rồi.
Đây sẽ là lịch tuyệt vời nhất.
Nhìn nè, con yêu.
Được rồi, làm thôi.
Ai là Heisenberg nhỏ bé của mẹ?
Con đấy!
Nhà chế đá của bố.
Không, con bé tự làm đó.
Oh...
- Xem ai kìa.
- Khỏe không, anh bạn?
Bọn tôi đang ở Burning Man!
Burning Man!
Này!
Hai người nên đến đây.
- Đưa Stella đến!
Được mang theo trẻ con!
- Không.
- Bọn tôi đang làm lịch treo tường.
Ừ, bọn tôi còn sáu tháng nữa à.
Con bé là Heisenberg.
Con bé là Walter White.
- Thấy chưa?
- Cậu thật bựa đấy!
- Đừng có màu mè thế!
- Bựa toàn tập luôn.
Thật tuyệt vời!
Chẳng thể nào tốt hơn!
Tớ cảm thấy nhớ tiệc tùng
rồi đấy.
- Bọn tớ đi đây?
- Bọn tớ đi đây.
Ăn chơi vui vẻ.
Đừng chết là được.
Ta nên làm gì bây giờ đây?
- Don Draper. Ừ.
- Ừ, Don Draper.
Cho sau này mấy anh trai
chết mê mệt luôn.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
- Bọn ta yêu con.
- Walter White bé nhỏ.
- Con yêu.
Sof hamisschak.
Nghĩa là "game over."