Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
AI CẬP, NĂM 1938
THÁM HIỂM AHKMENRAH
Các quý ông, chúng ta đang
gặp nguy hiểm. Bão đang về.
Người của tôi sợ rúm ró rồi.
Chúng ta phải đi thôi.
Lăng mộ ấy ở đâu đó quanh đây.
Tôi cảm nhận được nó.
Làm ơn, Robert,
mất toi hai tháng rồi!
Archie, tôi không bỏ cuộc đâu!
Bố!
Bố ơi, đang có chuyện gì
với cơn gió này thế ạ?
C.J, ra xe tải chờ.
Con không muốn.
Bố bảo đi ngay!
Kéo cửa sổ lên!
Robert!
- Ông Fredericks!
- Chuyện gì?
Cứu!
C.J?
Con có sao không?
Con không sao ạ!
Bố xuống đây!
Thế chứ!
Bố đã đi tìm lăng mộ
của Ahkmenrah suốt 20 năm trời,
còn con làm gì thế này?
Con rơi trúng ngay nó!
Amir, bắt đầu chất hàng lên xe.
Ông Fredericks...
không còn thời gian đâu.
Cơn bão gần ập tới đây rồi.
Thì cậu liều liệu
khẩn trương lên.
Tất cả làm việc nào.
Này! Lão bị làm sao vậy hả?
Ông ấy nói, "Chúng ta phải
lập tức rời khỏi nơi này.
"Nếu ai quấy quả lăng mộ này...
"Tận thế sẽ tới".
Chất hàng lên xe.
Tôi cứ có cảm giác chúng ta đang
phạm phải một sai lầm khủng khiếp!
Không sai lầm đâu,
chúng ta đang làm nên lịch sử!
Đừng lo!
C.J! Đi thôi!
"Tận thế sẽ tới".
ĐÊM Ở BẢO TÀNG - BÍ MẬT LĂNG MỘ
Chào mừng quý vị đã đến
đại lễ tái khánh thành...
Mô hình Vũ trụ Hayden mới được
nâng cấp gần đây...
ngay tại chính
Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Những bộ cánh thời thượng
của New York đều đã xuất hiện...
cho một buổi tối hứa hẹn
vô cùng đáng nhớ...
được lấp trọn bằng các hiệu ứng
đặc biệt choáng ngợp...
và kỹ thuật huyền ảo
mà tất cả chúng ta tới để
thưởng ngoạn ở bảo tàng này...
cũng như Chương trình Đêm
nổi tiếng của nó.
Tối nay sẽ vui-vui đây!
Dum Dum tới đây!
Chúng ta làm tới đâu rồi, Sac?
Rexy đã được bôi sáp
và đánh bóng.
Teddy đang chải chuốt
bộ ria mép của anh ấy.
Và tôi đã xem xét lại quy trình an toàn
cháy nổ với những người nguyên thủy.
À mà nãy giờ anh có
nhìn thấy họ không?
Bảo tàng bổ sung
một người mới đó.
Gì cơ? Không.
Bảo đảm tướng lĩnh La Mã
đã giãn gân giãn cốt, nhé?
Họ mới tập nghiêm túc
trong buổi tổng duyệt...
và họ chưa quen nhảy
những điệu ấy đâu.
Tất cả tập trung nào.
Tôi không muốn làm
bất kỳ ai lo lắng...
nhưng cả Thị trưởng và Thống đốc
đều đến dự.
Tuy tôi không dám chắc 100%,
nhưng theo tôi
có cả Regis Philbin nữa.
Reeju Philbo?
Phải, Reeju Philbo.
Rexy này,
hộ tao một việc.
Cẩn thận cái đuôi, nhé?
Sẽ có màn phụt lửa đấy.
Dexter...
sao rồi, anh bạn?
Khởi động hết chưa?
Trông ngon đấy.
Tao thích cái nơ.
Chả khác gì
câu lạc bộ thoát y Chippendales.
Phấn đã xoa xong,
sẵn sàng chưa nào?
Tốt rồi. Mọi người bình tĩnh
và phấn chấn lên, được chứ?
Larry.
Tốt hơn hết
anh nên xem cái này.
Anh thấy nó bị vậy
bao giờ chưa?
Chưa bao giờ.
Ăn mòn kiểu này chưa từng thấy.
Trước nay nó vẫn nguyên vẹn.
Tôi không biết nó
đang bị làm sao.
Tôi chịu.
Nói thật là...
bố tôi rành về
những bí mật của chiếc bảng này
rõ hơn tôi nhiều.
Tiếc thay ông ấy đã thề sẽ
không bao giờ tiết lộ chúng.
Không bao giờ.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Tôi không sao.
Tối nay cứ ra diễn thoải mái, nhé?
15 phút nữa là khai màn rồi.
Mai giải quyết nó sau vậy.
Cũng được.
Xem kìa!
Khỉ gió nhà nó!
Anh thấy chứ?
Chúng đang cố bắt đốm sáng.
Nhưng hai nhóc không làm được đâu!
Ánh sáng sao mà bắt được!
Khó ngang như đi bắt
hạnh phúc con người!
Ta muốn viết bình luận.
- Triệu hồi công cụ.
- Rõ.
Triệu hồi công cụ!
Anh định bình luận gì?
L.
O.
À, "Cười ngặt nghẽo".
Tôi từng gõ rồi.
Giờ hãy đăng
hai bé mèo con đáng yêu này
kèm chỉ dụ cho phép
của ta lên Facebook.
Đề "phê vãi!" bự chảng kiểu
Texas từ anh già Jedediah...
vì tôi cũng thích lắm luôn!
Gửi mỗi mặt cười thôi.
Cả nháy mắt nữa nhé!
Một mặt cười
và một nháy mắt!
Hai anh đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang xem bọn mèo con.
Hai anh còn năm phút nữa thôi.
Phải tập trung chứ.
Tôi đã bảo
để sau hẵng làm mà!
Anh đòi "phê vãi!"
kiểu Texas còn gì.
Chào Teddy,
sẵn sàng diễn chưa?
Tất nhiên rồi, Lawrence.
- Tuyệt.
- Điềm tĩnh thư thái
như trận đánh ở đồi San Juan.
Người bồn chồn như cậu lúc này
sẽ không tin nổi đâu.
Ông sẽ tỏa sáng.
- Lawrence?
- Vâng.
Nãy giờ cậu có thấy
đám người Nê-ăng-đéc-tan không?
Không.
Sao ai cũng hỏi câu này vậy?
Có thể cậu muốn xem qua đấy!
Này, các anh,
có chuyện gì?
Thôi được.
Thôi được, rất vui.
Thật hài hước.
Anh không phải
xuống đây đâu.
Không sao đâu.
Chào, anh khỏe chứ?
Tôi là Larry.
Tôi là Laaa...
Anh là "Laaa"?
Laaa.
Rất vui được gặp anh, Laaa.
Mừng anh nhập hội, và...
Chúng ta trông giống nhau.
Chúng ta nhìn như nhau,
tôi biết.
Nó là một trò đùa của ai đó thôi.
Tiến sĩ McPhee đã
tạo hình anh giống tôi.
Chỉ là...
Thôi đi. Thôi ngay, được chứ?
- Dada?
- Gì?
Dada.
Không, không phải Dada của anh.
- Không. Thôi ngay.
- Dada.
- Dada!
Không, tôi không phải...
Tôi không phải Dada của anh.
Dum Dum có con trai-trai mới!
Không, không phải.
Dada!
Hãy cùng nâng ly mừng nữ chủ tịch mới
của chúng ta.
- Cạn ly nào, mọi người.
- Cạn.
Nổi nhạc lên.
Teddy đi vào
trong ba, hai...
Kể từ năm 1869,
hồi tôi mới 11 tuổi...
bảo tàng này đã là một ngọn hải đăng
soi sáng cho thành phố của chúng ta.
Tối nay chúng ta sẽ mở rộng
tầm mắt xa hơn thế nữa...
tới Mặt trời...
Mặt trăng, và những vì sao.
Từ thuở sơ khai của chúng ta...
loài người đã biết
quan sát bầu trời
và đặt tên cho
những gì họ thấy.
Các chòm sao.
Tôi nghĩ các bạn sẽ muốn gặp chúng.
Cho các chòm sao vào.
Orion, Chòm Thợ săn!
Sao vậy?
Tính cả rồi.
Tôi biết ngay sẽ như thế mà.
Tốt. Tuyệt lắm, mọi người.
Rất tuyệt.
Thả dải lụa xuống.
Cùng con khỉ luôn.
Cái gì vậy?
Cố lên nào.
Tôi luyện đó.
Cảm ơn quý vị đã ủng hộ...
và nhiệt tình giúp đỡ cho
buổi khánh thành suôn sẻ này.
Mô hình vũ trụ mới nâng cấp này
sẽ hoạt động như một ống kính...
"Ráng lần nữa nào, hỡi anh em!"
Gì vậy?
Tấn công!
Kỵ binh!
- Không sao đâu! Xin chờ chút!
- Một phần của buổi diễn đây à?
Xin lỗi quý vị,
một sự cố kỹ thuật nho nhỏ.
Ông đang làm gì vậy?
- Diễn theo kịch bản! Diễn theo kịch bản
- Hả?
- Là tôi đây!
- Tôi không biết cậu.
Kéo!
Tôi không biết mình bị sao nữa,
nhưng tôi thích!
Đánh ngã họ!
Bị sao thế này?
Làm gì đi chứ!
Mày làm trò gì vậy?
Orion, đừng!
Rexy!
Mọi người,
chuyện ngoài kia là như nào?
Nghiêm túc đấy,
các bạn đã nghĩ gì hả?
Laaa, việc của tôi, được chứ?
Hãy... đi ra kia.
Không, đi ra kia.
Đi đi.
Attila...
ông đã làm gì con cá heo đá hả?
Nó là cá heo đó!
Một trong những sinh vật
hiền hòa nhất quả đất...
vậy mà ông chặt chém nó
hệt như phim The Cove ấy.
Ông thấy vẻ mặt của Regis Philbin
khi đó không?
Reeju?
Phải, Reeju.
Teddy, sao lúc nãy
ông chĩa súng vào tôi?
Thứ lỗi cho tôi, Lawrence.
Tôi chẳng biết mình bị sao nữa.
Ông còn nhớ lúc đó không?
Không hề.
Laaa, tắt nó đi!
Máy sốc tim đấy.
Bỏ xuống.
Nguy hiểm lắm!
Laaa, điện tích đó.
Không phải tai nghe.
Dừng lại!
Ô! Này! Này! Dexter!
Mày làm cái gì thế?
Hả?
Nói thật, mày mà còn hành động
như em bé lần nữa,
là tao quấn tã
cho mày đấy.
Mày muốn bị quấn tã nữa hả?
Hạ hỏa đi, cha nội.
Anh không thấy à?
Nó sợ hãi!
Trời ạ,
tất cả chúng tôi đều bị!
Tôi không biết mọi người
đang gặp chuyện gì ở đây...
nhưng tối nay
thật sự vô cùng kỳ lạ.
Chúng tôi cảm thấy khủng khiếp.
Thứ gì đó điều khiển chúng tôi
như bị yểm bùa ấy!
Đúng thế, như thể chúng tôi
không còn là chính mình nữa.
- A lô?
- Larry à.
Chào Tiến sĩ McPhee.
Ừ,  chào.
Tình hình thế nào?
Ổn rồi.
Tốt, tốt, tốt,
tốt, tốt, tốt.
Anh biết cái âm thanh lúc anh
đang trốn trong thùng rác...
sợ mất mạng vì một con bạo chúa Tyrannosaurus
chơi nó như chơi đá bao không?
Không, tôi không biết.
Anh không biết hả?
Chờ chút.
Âm thanh đó đây này!
Nó sẽ ám ảnh giấc mơ của tôi!
Tôi xin lỗi.
Nghe này, tôi rất xin lỗi.
Tôi thề không biết
lại có sự cố này.
"Tôi không biết lại có sự cố này.
"Tôi chỉ phụ trách mỗi
hiệu ứng đặc biệt thôi".
Nó là lỗi của anh! Chúng là
hiệu ứng đặc biệt của anh!
- Không, tôi biết.
- Đùa ấy mà.
"Hiệu ứng đặc biệt"?
Giống "đặc biệt...
"dở chứng!" thì có.
Nghe này, tôi xin hứa
sẽ điều tra ngọn ngành.
Hoặc chúng là
"phế phẩm đặc biệt!"
Xin lỗi, Tiến sĩ McPhee.
Tôi phải đi rồi.
Này!
Nicky! Nicky!
Ngừng nhảy ngay!
Bố, bố làm gì vậy?
Thế con làm gì hả?
3:00 sáng rồi đó.
Thôi, tiệc tàn rồi!
- Này.
- Ừ.
Cháu là ai?
- Cháu là Sophie.
- Sophie?
Tạm biệt Chim non?
Dạ. Nghe hay đấy ạ.
- Cảm ơn chú.
- Ừ.
Hẹn tối mai nhé?
- Chắc là không.
- Chắc vậy quá.
Chắc chắn là không.
Tạm biệt.
Con gây khó chịu nhiều rồi nhé.
Con biết ạ.
Thật sự con không biết
bố lại về sớm thế.
Rõ là thế mà.
Ý bố là...
sao con nghĩ chuyện này
được phép cơ chứ?
Con mà không ở nhà mẹ,
thì tối nào bố chả bỏ con một mình.
Nghe hẵng, bây giờ con
không thể như này được.
Con còn thi cuối cấp, bao giờ hết hạn nộp
hồ sơ vào Đại học New York, hai tuần nữa?
Con không thi
Đại học New York đâu.
- Con không hiểu chuyện rồi.
- Không, con biết chứ.
Con không biết đâu.
Con biết rất rõ chuyện mình
không có ý định nộp hồ sơ.
Cái gì?
Con nghĩ đó không phải là nơi
phù hợp với con lúc này, bố ạ.
Được rồi. Tốt thôi.
Con muốn tung bay một chút...
ra khỏi thành phố, tới học
ở một trường nào đó khác.
Bố hoàn toàn ủng hộ.
Chỉ cần con nói với bố thôi.
Vậy con muốn tới đâu?
- Danh sách gì nào?
- Nó ngắn thôi ạ.
Tuyệt. Bố thích thế.
Mục chính nhé.
Con sẽ cho bố
một danh sách siêu ngắn, vì...
Nó chẳng có gì cả.
Không...
Bố đang rối, vì chả có
một danh sách nào...
Bố?
Con muốn nghỉ một năm.
Con muốn làm chính xác
điều mà bố vừa nói.
Con muốn tung cánh.
Con muốn tung cánh,
hay thì có đấy.
Nhưng con không thể tung cánh
mà bay vô định được.
- Kế hoạch thay đổi.
- Không, không được.
- Kế hoạch không thay đổi.
Chúng ta có kế hoạch,
nhưng nó đã thay đổi.
- Nó đang mất phương hướng từ đầu rồi.
- Không.
Con không thể thay đổi kế hoạch...
trừ khi con xem xét với người
đang tài trợ kế hoạch...
mà như lần gần nhất
bố kiểm tra,
thì là mẹ con và bố.
Phải không nào?
Bố, đáng lẽ hai ta có thể ngồi đây
và trò chuyện về những dự định...
nhưng giờ tạm gác lại đã.
Đừng để không dọn dẹp được gì,
phải không ạ?
Để ngày mai nói tiếp.
Để khôi phục toàn bộ năng lượng,
giọng điệu của câu chuyện này...
và chúng ta sẽ xử đẹp nó.
Đội Daley!
Không phải đêm nay, mà là ngày mai.
Đội Daley?
- Vâng?
- Đừng nói nữa.
Con sẽ dọn dẹp.
Còn bố thì đi ngủ.
Và mai chúng ta sẽ
nói nốt chuyện này.
Chết này!
Có thế chứ.
Xin chào.
Tôi là Larry Daley.
Tôi là chỉ đạo của Chương trình Đêm.
Tôi biết anh là ai.
Anh là nhân viên bảo vệ.
Thì cũng vẫn là chỉ đạo
của Chương trình Đêm.
Tôi đang làm một nghiên cứu...
và tôi đang tự hỏi liệu
chị có giúp được tôi không.
Bảo vệ đêm đang làm nghiên cứu.
Ố là la!
Vâng.
Tôi chỉ đang tìm mọi thông tin
mà chị có về
tấm bảng của Ahkmenrah.
Dãy giữa.
- Tuyệt.
- Đi nửa dãy, chồng bên trái.
Mày chết!
Vậy...
điều gì khiến anh tò mò
về tấm bảng?
À! Chẳng qua...
Là sở thích thôi.
Một thú vui của tôi.
Ước gì tôi có thể nói chuyện
với những người này.
Anh không thể.
Phải.
Vì họ chết cả rồi.
Đúng vậy.
Nhưng nhìn người đó xem.
Trông giống trẻ con, nhỉ?
Chị biết ông ta không?
C.J Fredericks.
Ông ấy từng làm ở đây.
Ông ấy từng làm ở đây?
Đúng, thời niên thiếu.
- Không thể.
- Có đấy.
Ông ấy từng làm bảo vệ đêm.
Giống như anh.
Chờ đã. C.J.
C.J Fredericks.
Cecil Fredericks?
Bảo vệ đêm quyến rũ nhất
mà chúng tôi từng có.
Tính cả người hiện tại.
Cưng à,
ông ấy biết nhảy đó.
Larry?
Chào ông, Cecil.
Chúa ơi, lâu quá rồi!
Xem chừng ông vẫn phong độ đấy.
Tôi còn gân lắm, anh bạn.
Cậu đến đây có việc gì?
Tôi cần nói chuyện với ông
về tấm bảng.
Thằng Túng Tiền đang làm
cái khỉ gì ở đây vậy?
Chào, Gus.
Trông ông khỏe đấy.
Reginald.
Mày đến đây để gài
bọn tao lần nữa hả?
Tống bọn tao quay lại tù hả?
Tôi không gài ông.
Tại ông ăn cắp thật mà.
Và chính tôi giúp ông ra tù,
nên...
- Phải.
- Sống ở đây vui mà.
Quá khứ là quá khứ.
Chúng ta phải bước tiếp.
Tôi nghĩ ông ấy
không bước tiếp nổi đâu.
Nghe nó nói kìa,
phường mặt khỉ.
Bọn tôi đã quên sạch sẽ
chuyện tấm bảng, Larry.
Chuyện xưa rồi.
Hơn nữa, bọn tôi chả biết gì
về tấm bảng đó.
Chúng tôi chỉ biết
làm và làm thôi.
Nó đang bị gì đó.
Tôi nói rồi,
tôi không giúp được.
Có lẽ cậu bé này có thể.
Có lẽ ta nên
nói chuyện riêng thì hơn.
Chuyến thám hiểm như vậy
là một điều khá kỳ thú...
với một cậu nhóc 12 tuổi.
Tôi đã cố tiếp tục...
nhưng tấm bảng
có vấn đề gì đó.
Nó đang hóa xanh lá,
giống như bị ăn mòn.
Teddy và Dexter
cũng gặp chuyện...
Jed rồi Octavious nữa.
Tất cả đều hành động kỳ lạ.
Giống như gỉ sắt xanh lá
đang ảnh hưởng đến họ.
"Tận thế sẽ tới".
Sao ạ?
Dân bản địa đã cảnh báo chúng tôi.
Họ cầu xin chúng tôi
để lăng mộ được yên.
Tôi tưởng là thế giới tận thế cơ.
Nhưng lẽ nào nó
có nghĩa là tận thế...
Tận thế của phép thuật?
Lẽ ra chúng tôi phải nghe lời họ.
Lẽ ra phải nghe.
Ai dè, chúng tôi lại đưa Ahk
và tấm bảng về New York...
và tùy tùng của người sang Anh.
Khoan đã. Khoan đã.
Bố mẹ của Ahkmenrah
đang ở Anh ư?
Nó là chuyến liên thám hiểm.
Một số cổ vật vẫn ở Ai Cập.
Còn lại thì được chia ra cho
New York và Bảo tàng Anh.
Ahk nói là bố cậu ấy rành về
những bí mật của tấm bảng.
Tôi nghĩ mình phải đi
nói chuyện với ông ấy.
Anh phải nghe tôi.
Nữ chủ tịch quý mến của chúng ta
đã đòi tôi từ chức.
Chị ta nói, vì Chương trình Đêm
là phát kiến của tôi...
rằng ba hoa bắt đầu
và kết thúc cùng tôi.
- Tôi có thể sửa nó.
- Bằng cách nào?
Tôi cần anh cho phép đem tấm bảng
và Ahkmenrah tới London.
Xin lỗi nhé.
Tôi đang nhận thông tin đó.
Phân tích dữ liệu đưa vào.
Tôi vừa mới bảo anh
là tôi đang bị sa thải,
thế mà câu đầu tiên anh xin...
là liệu tôi có cho phép anh đem theo
một số cổ vật vô giá...
trong kỷ nghỉ của anh không.
- Làm ơn đi.
- Đừng hòng, José.
Tôi xin anh chiếu cố
ủng hộ tôi lần này.
- Không.
- Làm ơn.
Chịu thôi, đồng chí.
Tạm biệt.
- Anh định bóp cổ tôi hả?
- Cái gì?
- Tôi không biết.
- Phòng hờ thôi.
Tôi cần anh lắng nghe.
- Được chứ?
- Được.
- Anh muốn biết sự thật chứ?
- Nói đi.
Sự thật là, tấm bảng...
Tấm bảng cực kỳ màu nhiệm.
Đêm đến mọi thứ đều sống dậy.
- Đấy là hiệu ứng đặc biệt.
- Sai rồi.
Sao lại là
hiệu ứng đặc biệt được?
Tại sao lại không?
- Vì không phải!
- Phải mới đúng!
- Tôi cam đoan chuyện là vậy đó.
- Gì cơ?
Khi mặt trời lặn...
tấm bảng bắt đầu phát sáng...
mọi thứ đều sống dậy.
- Cam đoan?
- Thật đấy.
"Tấm bảng bắt đầu phát sáng".
Giờ thì tôi biết
anh bị thần kinh rồi.
Nghe này, Leslie...
Nghe tôi đã.
Tôi có hãm hại anh gì đâu.
Tôi biết. Chỉ là...
Gì nào?
Không ai quan tâm đến nơi này
nhiều như chúng ta, phải không?
Ừ.
Nếu anh không giúp tôi...
mọi thứ đặc biệt của nó
có thể dừng lại...
và không bao giờ như xưa nữa.
Tôi không yêu cầu anh thông cảm,
chỉ xin anh tin tôi thôi.
Tôi muốn giúp anh thật...
nhưng tôi không còn
làm ở đây nữa.
Bảo tàng Anh không biết việc đó.
Cả xác ướp lẫn tấm bảng.
Công việc bảo tồn cổ vật...
đương nhiên là thuộc
thẩm quyền của tôi...
giám đốc đương nhiệm
của viện bảo tàng này.
Được rồi. Thế nhé. Chào.
Anh chiến đi.
Một mình con xoay sở
ở New York được mà.
Không. Đừng có mơ.
- Đẹp nhỉ?
- Vâng.
Sông Thames đấy.
Không vui à, con trai,
bố và con ở London?
- Hả?
- Phải.
Này, bố đã suy nghĩ
chuyện nghỉ một năm.
Vâng ạ?
Bố thấy nó cũng hay hay.
- Thật ạ?
- Ừ.
Con nghĩ sao?
Con nghĩ con muốn làm DJ ở lbiza.
Ở lbiza?
lbiza là một hòn đảo nhỏ
ngoài khơi Tây Ban Nha.
- Con nói được tiếng Tây Ban Nha?
- Không ạ.
Nhưng đó là nơi lý tưởng
cho âm nhạc.
Nó không bị giới hạn
bởi rào cản ngôn ngữ.
Đúng,
nhưng con thì có đấy.
- Con nói bằng nhịp điệu hả?
- Sao bố quan trọng hóa thế?
Bố vừa nói đó là ý hay còn gì.
Bố không làm quá.
Mà bố muốn hiểu kế hoạch là gì.
Bố đã không học đại học.
Khoan đã, giờ ta lại nói về
việc không học đại học à?
- Có thể. Con không biết nữa.
- Nicky.
Nicky. Đó không phải...
Bố không học đại học,
nhưng vẫn ổn định mà.
Bố ổn định sau 20 năm trời
đâm vào một đống ngõ cụt.
Thôi thì tùy.
Đừng lo cho con.
Không sao đâu.
Này, lúc nào bố
chẳng lo cho con.
- Bố là bố con mà.
- Cảm ơn ạ.
Mặt trời đang lặn rồi.
Ta nên đi thôi.
Được rồi.
Bố ơi,
kế hoạch ở đây là gì?
Khi tấm bảng giúp Ahkmenrah sống dậy,
cậu ấy sẽ lén đưa chúng ta vào.
- Giờ thì cúi xuống.
- Gì ạ?
- Cúi xuống đi đã! Nhanh!
- Một phần của phiêu lưu.
Xin chào.
Chào mừng đến Bảo tàng Anh.
Tên tôi là Tilly.
Xin chào. Cảm ơn cô.
Tôi là Larry Daley ở
Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên, New York.
- Biết, biết.
- Tôi đến giao hàng...
cho bộ phận bảo tồn của bên cô.
Được rồi!
Hóa ra họ cho anh đi du lịch?
Lần này đột xuất thôi.
Họ cũng cho tôi đi du lịch.
Anh biết là ở đâu không?
Không.
Về nhà. Đến đây. Về nhà.
Quay lại đây.
Thoát khỏi còi ô tô.
Tối đa là năm phút.
Chắc làm bảo vệ ở Mỹ
phải sướng hơn nhiều.
- À...
- Nào là súng lắp giảm thanh,
với song kiếm nin-ja.
Thế à?
Chả đúng một tẹo nào.
Tôi có mỗi món này thôi.
Một cái búa! Dùng để...
Tôi xin lược trích,
"sửa chữa nhỏ và làm đẹp cho
"cái lán".
Ồ...
Cô cứ đập mãi thế hả?
Cũng kịch tính đó.
Cơ bản là vô dụng.
Tôi không ngờ nổi chúng ta
vẫn đang nói chuyện cơ đấy.
- Nhưng hay ho, phải không?
- Phải.
Đây là cuộc nói chuyện
'người' nhất của tôi...
suốt ba năm làm việc
ở đây đấy.
Tôi cũng đồng cảm với cô.
Liệu giờ tôi xuất hàng
đã được chưa nhỉ?
- Được chứ.
- Tuyệt vời.
Nhưng tôi sẽ phải xác nhận.
Thật ra, không cần thiết...
vì họ đã xác nhận ở
tờ giấy tôi đưa cô rồi.
Biết thế đã.
Đang xác nhận.
- Thôi được.
- Nào.
Xin chào.
Tiến sĩ McPhee đây.
Đây là Bảo tàng Anh, thưa ngài.
Tôi đang xác nhận một chuyến hàng
được chuyển đến bộ phận bảo tồn.
Vâng, tôi đã ký trong biên bản.
Giờ, nếu cô không phiền, tôi còn
một bảo tàng cần coi sóc đây.
Cu kia, bỏ những ngón tay dơ dáy
khỏi bình sứ nhà Minh của tôi mau.
Nghe rồi chứ?
Tạm biệt nhé.
Được rồi.
- Ổn chứ?
- Tốt rồi, anh hợp pháp.
Tôi hợp pháp mà.
- Tuyệt vời.
- Xác nhận.
- Cảm ơn cô.
- Tôi mở cổng luôn đây.
Được.
Bạn trai tôi thuộc dạng...
anh ấy ghét cay ghét đắng
kiểu tóc của tôi.
Ví nó như bãi cứt vàng
đùn trên vai tôi vậy.
Nhưng tôi lại rất thích nó.
Tạm biệt, Larry!
Con không phải chuyên gia...
nhưng cảm giác
đang phạm pháp đấy ạ.
Yên tâm, hệ thống luật pháp
của họ ở đây khác hoàn toàn.
Được rồi.
Tình hình sao rồi?
Tất cả an toàn.
Tiến hành thôi nào.
Larry, những người khác cảm thấy
có thể ta cần giúp đỡ.
Những người khác?
Lawrence, tôi không thể
ăn không ngồi rồi được.
Sự sống còn của chúng tôi
đang bị đe dọa.
Ra vậy.
Chào Teddy. Tốt lắm.
Binh biến cần hiền tài.
Attila.
Được, thêm chút cơ bắp.
Chào Larry.
Cái hòm lớn đó ảo thật.
Dĩ nhiên chúng tôi đi theo nốt!
Anh biết mình sẽ thất bại
nếu thiếu chúng tôi mà, Gigantor.
Đùa nhau à?
Cả con khỉ nữa.
Về cơ bản là đông đủ.
Dada!
Ôi! Không, không.
Vô tích sự toàn tập.
Cậu ấy rất muốn đi mà.
Đây mới là con trai tôi...
con trai ruột của tôi, Nicky.
- Nicky, đây là Laaa.
- Sao vậy?
Anh ta cứ nhìn con.
Laaa.
Vậy, Lawrence...
kế hoạch tấn công thế nào?
Chúng ta cần đến khu Ai Cập,
tìm bố của Ahk...
và hy vọng tấm bảng được sửa.
Tất cả chúng ta.
Laaa, nó không phải thức ăn.
Không ăn được đâu.
Đừng...
Biết sao không?
Tôi có việc cho anh đây.
Đi nào, đi nào.
Lại đây.
Tôi muốn anh ở đây
và canh cái cửa này, rõ chưa?
Đảm bảo nội bất xuất,
ngoại bất nhập. Nhé?
Tốt. Anh sẽ làm
bảo vệ như tôi ấy.
Được rồi.
Không. Lại đây.
Đứng ở đây...
và đặt tay lên cửa.
- Tốt, đứng yên.
- Đứng yên!
Tốt. Đúng rồi đó.
Đứng yên ở đây.
Đứng yên. Đúng rồi.
Không. Đứng yên.
- Đứng yên!
- Đứng yên.
Nhìn ra kia. Tốt. Đứng yên.
Không. Tốt. Đứng yên.
Không. Đứng yên.
Đứng yên!
Không... Không nhúc nhích.
Không nhúc nhích.
Không. Tốt. Được rồi.
Mọi người tập trung nào.
Nơi này sắp lần đầu thức giấc...
và chúng ta không biết ngoài kia có gì,
nên theo sát nhau, nhé?
Tôi biết nó ghê rợn mà,
hộ pháp.
Theo sát nhau nào.
Thể loại nghệ sĩ ma ám gì đây,
các anh?
Tất cả chúng ta đều
nổi hết da gà, nhỉ?
Họ cũng hơi hoảng kìa.
Lần đầu chúng tôi sống dậy
phải mất ít lâu mới quen được.
Chào đằng ấy.
Chúng tôi đang đến khu Ai Cập thôi.
Đi theo lối này.
Nghe thấy chứ?
Nghe thấy gì?
Nó đó.
Nếu ai cần chúng tôi
thì tìm dưới đây nhé.
Chúng tôi không sợ.
Tại ở đây êm ái hơn thôi.
Lawrence...
Tôi nghĩ không ngoa khi nói rằng
chúng ta gặp rắc rối cỏn con rồi.
Tôi biết cách xử lý anh bạn này.
Không phiền chứ?
Cảm ơn.
Bố định làm gì vậy?
Con nghĩ bố đã thuần phục
bạn con Rexy như nào hả?
Chào đằng ấy.
Tao cá là mày không quá
cao siêu đâu, phải không?
Tao cá là trình mày không tới.
Mày chỉ là một chú chó con thôi,
phải không nào?
Mày chỉ là một chú chó con ham chơi.
Mày muốn chơi chứ?
Muốn chơi tìm gậy không?
Có hả?
Mày muốn chơi với
khúc xương này à?
Của mày đây.
Cắp đi.
Cắp đi!
- Lawrence?
- Vâng?
- Tôi đề xuất kế hoạch khác nhé?
- Là gì?
Chạy!
Đóng lại, đóng lại!
Được rồi.
Tôi nghĩ chúng ta...
Lùi lại!
Mọi người, lùi lại!
Mày không muốn tìm gậy chứ gì?
- Đi mà tìm cái này này.
- Gì cơ?
- Ô, tí thì chết!
- Cần giúp không?
- Hả?
- Tránh ra.
Attila, không sao chứ?
- Có thể anh muốn....
- Khỏi đi.
Đây...
Cầm lấy nó.
Cú đó ngầu thật.
Hiệp sĩ Lancelot,
xin được phục vụ.
Cảm ơn anh.
Tuyệt vời quá
Theodore Roosevelt...
Tổng thống Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Tôi chả hiểu nghĩa là gì sất.
Tôi là Larry,
và đây là con tôi, Nick.
Cậu có một khuôn mặt quý tộc đấy, Nick.
- Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn anh đã giúp.
Giờ thì, anh...
Anh làm tôi nhớ đến một người
tôi từng biết ở Camelot.
Thật hả?
Một hiệp sĩ của Hội Bàn Tròn?
Không, Erik.
Erik?
Anh hề của chúng tôi.
Anh ấy là anh hề hài hước nhất
mà tôi từng gặp.
Có khiếu cực kỳ, thậm chí
không cần chiêu trò gì sất.
Anh ấy cứ bước vào phòng
là anh sẽ phì cười.
- Anh có thứ mà anh ấy có. Năng khiếu.
- Lạ lùng thật.
- Anh có thể làm anh hề đấy.
- Khoản đó thì tôi chịu.
Hay chửa,
tất nhiên anh làm được mà!
Chúng tôi sẽ ban anh một chiếc mũ
có những quả chuông nhỏ lúc lắc.
Chuông lắc?
"Chuông lắc".
Tôi chưa bảo anh sao?
Năng khiếu đấy.
Anh ấy diễn như không diễn.
Một kiểu vô hồn...
hơi có một xíu...
Mặt đần thối,
một kiểu...
Đại loại là thế.
Y xì đúc Erik.
Nghe chừng là một người toàn tài.
Chúng tôi phải đi đây, thành thử...
À, Camelot.
Được rồi...
Ngày nào đó, tôi sẽ trở về
những ngọn tháp vĩ đại của nó...
tới chỗ Vua Arthur......
và Hoàng hậu Guinevere.
ngọt ngào xiết bao...
Guinevere tuyệt sắc.
Nhưng tôi đã thề chưa xong nhiệm vụ
thì chưa về.
Tôi phải tìm ra Chén Thánh.
Vậy thì xin chúc may mắn.
Và cảm ơn lần nữa
vì đã tương trợ.
Chúng tôi phải đến Ai Cập đã,
hẹn gặp lại.
- Tôi dẫn đường cho.
- Thôi, không sao mà.
Dừng lại, Chuông Lắc!
Có thứ ma thuật cổ quái
trong không khí,
và những ác thú có chân nguy hiểm.
Trọng trách của một hiệp sĩ chân chính...
là bảo vệ và chăm sóc
những người cầu cứu.
Chúng ta xuất phát thôi.
Tôi đoán anh ấy sẽ
cùng đi với chúng ta.
Larry!
Jed và Octavius?
Chắc hẳn họ bị văng ra
lúc cả hội đang chạy rồi.
Jed?
Octavius!
Jedediah!
- Jed!
- Octo!
Ôi không.
Áo choàng của Octavius đó à?
Cầm hộ tôi.
- Nicky.
- Vâng.
Hai anh ơi?
Gigantor!
Jed?
Họ sẽ không trụ được lâu
trong ống thông hơi đó đâu, Lawrence.
Với cỡ người đó, họ sẽ bị nướng chín
như những con bọ hung bé xíu ở Sinai.
Quá đen tối à?
Hết thật rồi, anh bạn!
Đây là lần sau cuối!
Hãy nắm tay tôi!
Tại sao?
Thôi bỏ đi.
Chúng ta cách nhà
quá xa rồi, anh bạn.
Anh vừa bảo tôi
nắm tay anh à?
Không.
Jedo!
Octo!
Họ có thể ở bất cứ đâu
giữa đây và lỗ hút hơi.
Mày thấy gì hả, Dex?
Anh biết nó là một con khỉ mà,
Lawrence.
Nó không biết nói.
Phải, nhưng nó
có thể chui vừa.
Nicky... đưa bố
điện thoại của con.
Tại sao ạ?
Cho Dex.
Tôi chả hiểu chuyện gì
đang xảy ra ở đây sất.
Con cũng thế.
Bố ơi, chuyện gì vậy?
Bố đã thiết lập theo dõi
điện thoại của con.
Bố đã thiết lập theo dõi điện thoại của con?
Bố theo dõi điện thoại của con?
Bố là bố của con.
Bố phải trông chừng con chứ.
Không. Không. Khoan đã.
"Theo dõi" khác với việc
trông chừng ai đó đấy ạ.
Bố hứa sẽ trả lại con.
Nhưng bây giờ nó sẽ
ngự trên lưng con khỉ.
Dex, lại đây nào.
Cảm ơn chú mày.
Nghe nhé. Tao muốn mày xuống đó
để tìm họ, được chứ?
Mày làm được không nào?
Giỏi lắm.
Cẩn thận nhé.
Tôi nghĩ nó ở ngay đây.
"Ngay đây".
Kinh điển.
Năng khiếu mua vui.
Cảm ơn Chuông Lắc nhé.
Nhiệm vụ đầu tiên à?
Không phải.
Tôi tưởng anh tính đến Ai Cập.
Đúng thế, nhưng chúng tôi
phải làm việc này trước đã.
Đó không phải là trình tự
của một nhiệm vụ.
Nhiệm vụ có một thôi.
Khác với "Chén Thánh và con khỉ".
Tại người của chúng tôi
đang mất tích
và Dexter sẽ đi tìm họ.
Thế nhiệm vụ là gì? Vàng?
Suối nguồn Tươi trẻ?
Tấm bảng ma thuật.
Ahk đang cầm nó đó.
Chắc đoạt nó khỏi cậu ta
không quá khó.
Anh chàng coi bộ cơ bắp
và săn chắc đấy...
nhưng yếu xìu à.
Khác nào đoạt kẹo
của em bé Ai Cập đỏ hỏn.
Không, bọn tôi muốn sửa nó,
chứ không phải chiếm đoạt.
Nó có vấn đề gì đó.
Nói chung là phức tạp lắm.
Nếu anh thôi lần theo con tinh tinh
thì sẽ đỡ phức tạp hơn đấy.
Nó không phải tinh tinh,
mà là khỉ mũ.
Chàng ngốc này
có vẻ kích động.
Cậu ấy thường như vậy mà.
Nhưng tôi bảo đảm với anh,
cậu ấy không hề ngốc.
Anh ta nói thật hả?
Tấm bảng cậu đang cầm có ma thuật?
Đúng vậy.
Tối nay lần đầu tiên mọi vật
quanh anh sống dậy...
tất cả đều nhờ tấm bảng này.
Kỳ diệu thay!
Tức là chúng không phải thật?
Chúng cũng thật
như tất cả chúng ta.
Nhưng chúng ta
mới là người thật.
Còn chúng chỉ là đồ vật.
Mà chúng lại chẳng hay biết gì.
Hẳn là chúng ngu không đỡ nổi.
Mới đầu sẽ có chút bối rối.
Xin chào, chú ếch!
Nhảy tiếp đi!
Mày là ếch thật đấy!
Mọi người, tôi nghĩ là
chúng ta phải đi cắt qua châu Á.
Mù mà mù mờ.
Mù tịt.
Tôi hầu như chả thấy được gì.
Còn nước nhảy xuống
và hy vọng là không sao thôi.
Nhưng chúng ta không biết
dưới đó là gì.
Chúng ta cũng không biết
trên này là gì.
Một thành phố La Mã này.
Tôi cảm nhận được sức hút lịch sử quen thuộc
trong những nền móng ban sơ của nó.
Mọi người đi đâu hết rồi nhỉ?
Chắc chắn tôi từng thấy
thành phố này rồi.
Người La Mã ơi?
Ta thấy trên tay cậu
có tên của một tiểu thư.
Andrea. Phải.
Tiểu thư Andrea này
là Guinevere của cậu.
Có kẻ nào cản trở cậu
và tình nhân không?
Thực tình là có.
Tối hôm trước bố tôi có hơi phá rối.
- Nick.
- Chúng ta đang dừng lại.
Đừng để ai cản trở cậu
và định mệnh của mình.
"Định mệnh" thì có lẽ hơi quá.
Hai đứa mới học toán
cùng nhau thôi.
Còn đa phần thì...
Trộm nhìn nhau.
"Ai sẽ là người ngoảnh đi trước?"
Nhưng tôi hiểu ý anh.
Không để ai...
- Tốt.
- Được rồi.
"Iiepwop".
Iiepwop.
Nghe lạ hoắc.
Tay loăng quăng nào thế kia?
- Pompeii!
- Xin lỗi.
- Tôi không nghe rõ!
- Pompeii!
Không hiểu gì hết, bạn hiền ơi...
vì cái của nợ
chắn trước mặt anh!
Bọn họ đang làm gì vậy?
Bọn họ chạy tán loạn đi đâu thế?
Có phải do chúng tôi
nói gì đó không?
Quay về Iiepwop đi!
- Còn nhiều chỗ lắm!
- Quay về đi!
Cứ như đàn thiêu thân vậy.
Con người lạ lùng thật đấy.
Ô.
Xin chào. Chúng tôi
định đi qua thôi mà.
- Một con Garuda từ Tibet.
- Một con Garuda?
Chào, Garuda.
Khỏe không?
Garuda! Khỏe không?
Khỏe, tuyệt.
Được rồi. Bọn tôi chỉ...
Chúng tôi đi qua thôi mà.
Gấp lắm rồi.
Làm ơn đi mà.
Tôi không đùa với cậu nữa đâu.
Tôi cần đi qua. Thật đấy.
Nấp đi.
- Một con rồng.
- Không phải rồng. Nó là...
Một con cửu đầu xà.
Xà quỷ trong truyền thuyết.
Trông giống một con rồng.
Giết nó thôi.
Gì cơ?
Không, nó đang ngủ.
Chí lý. Giết lúc nó đang ngủ
thì không quân tử cho lắm.
Đánh thức nó rồi hẵng giết vậy.
Tôi sẽ vào trước,
và dẫn theo thằng nhóc.
Anh định...? Không!
Anh không được làm thế.
- Tại sao?
- Vì nó còn bé!
Larry, đời người đàn ông nào
chả đến lúc...
phải tự tay giết rồng.
Không phải thằng bé này,
được chứ?
Nó còn chưa viết xong hết
thiệp cảm ơn của lễ trưởng thành.
Tóm lại là một cách diễn đạt thôi.
Quê hương ta không như thế.
Nó sẽ không giết rồng bây giờ.
Chúng ta sẽ đi vòng qua nó.
Đi thôi, kẻo không chúng ta
sẽ bị mất tín hiệu.
Đi nào.
Iiepwop.
Pompeii!
Iiepwop. Anh có chắc
đọc đúng không đấy?
Pompeii!
À!
"Pompeii".
"Đừng hỏi tổ quốc làm được gì cho ta...
Hãy hỏi ta làm được gì cho tổ quốc".
Lại bị nữa rồi!
Attila! Suỵt!
- Teddy!
- Đánh!
Tuyệt vời!
Nó tỉnh rồi!
Giờ thì chúng ta có thể giết nó!
- Attila!
- Bố!
Nicky!
Ta sẽ ra chỗ thằng bé!
- Dùng kiếm bao giờ chưa?
- Mới dùng trong World of Warcraft thôi!
Vậy thì sắp được luyện rồi đấy.
"Điều duy nhất chúng ta phải sợ
chính là bản thân nỗi sợ!"
"Làm việc hết xảy, Brownie".
Sau lưng!
Cúi!
Chết đến đít rồi, ông ơi!
Tới lúc bì bõm
giữa dòng nước sốt rồi!
Hả? Cái gì?
Không, không! Không được!
Bất đắc dĩ thôi!
Tấn công!
Chúng ta sẽ không bao giờ kể
sự việc ở đây ngày hôm nay.
Thôi nào! Thừa rồi!
Hết dung nham rồi!
Thứ này quả nhiên
cứu được mạng người.
Cậu ổn chứ?
Em không sao chứ, em yêu?
- Con không sao chứ?
- Vâng, cảm ơn bố.
Cậu đã chiến đấu anh dũng,
bằng hữu.
Tôi hứa ngày nào đó
chúng ta sẽ cùng uống máu rồng
trong chiếc cốc vinh quang.
Tôi uống nước có ga
hay nước lọc cũng được rồi.
Nhưng tôi thích sự khởi đầu
đầy sinh lực thế này.
Từ bây giờ, cậu phải
chọn lấy con đường riêng.
Và đừng để ai lay chuyển cậu.
Chúng ta nên báo Larry biết
là mình vẫn ổn.
Xoay lưng lại.
Chắc Larry lo cho chúng ta lắm.
Giờ chúng ta biết tìm họ
thế nào đây?
Lawrence?
Tôi e chúng tôi
không xong rồi.
Tôi sắp bị hóa lại thành sáp,
con trai.
Chúng ta tìm họ sau vậy.
Chúng ta phải đến Ai Cập ngay.
Khoan, chúng ta không tìm tiếp
Jed và Octavius ạ?
Nick nói đúng.
Hiệp sĩ chân chính không bao giờ
trốn tránh trách nhiệm.
Nếu không chóng đến Ai Cập,
thì ta sẽ chẳng cứu được ai đâu.
Dada dặn, "Đứng yên!"
Yên!
Dada dặn Laaa không được ăn.
Yên, Laaa!
Đến rồi.
Có lẽ tôi nên
hộ tống mọi người vào.
Thôi, từ đây chúng tôi
tự đi được.
- Thật chứ?
- Thật. Chúng tôi tự đi được.
Được thôi. Nhưng...
các bạn...
Larry...
gã mặt hề canh giữ
tấm bảng ma thuật...
Tôi sẽ không bao giờ quên
lòng dũng cảm
hay những lời bông đùa của anh.
Tạm biệt.
Tôi sẽ không nói tạm biệt đâu.
- Tôi thì có.
- Gì cơ?
Tôi sẽ phải nói tạm biệt.
Tôi phải đi rồi, xin cáo lỗi.
Hẹn gặp lại.
Chân thành cảm ơn anh.
Vì tất cả mọi thứ.
Tôi không nhìn thấy những bức tường này
đã nhiều mùa trăng rồi.
Ahkmen?
Mẹ.
Ôi!
Bố.
Chào mừng con trở về,
con trai ta.
Con muốn cha mẹ gặp
bằng hữu của con.
Ta là Merenkahre...
Pharaoh của sông Nile
và Cha của Con trai Mặt trời
Còn ta là Shepseheret...
Bảo ngọc Lộng lẫy
của Chín Vương quốc.
Thần là Larry.
Vệ thần của Brooklyn.
Vâng.
Thật ra thì giờ thần
sống ở Manhattan.
Tôi biết,
nhưng nghe không bay bướm.
Phải.
Chúng thần sẽ rất vinh hạnh nếu
người có thể xem qua tấm bảng.
Nó đang bị gì đó.
Chúng thần không hiểu nó là gì.
Ngươi đang nói chuyện với một Pharaoh.
Hãy hôn quyền trượng của ta.
Thần không hôn
thì có sao không?
Ngươi sẽ thể hiện lòng tôn kính.
Ta là hậu duệ của
Ra, Thần Mặt trời.
Thần hiểu điều đó và thần
nhất mực tôn trọng người.
Có điều thần không thờ thần Ra,
nên...
Những vị thần Ai Cập mới là
những vị thần chân chính duy nhất.
Chúng thần thì cố giữ suy nghĩ
cởi mở hơn chút.
Ý thần là, Sacajawea, cô ấy
thờ phụng vong linh tổ tiên...
còn ông thì thờ thần dê hả, Attila?
Thần thì nửa Ireland, nửa Do Thái...
Thật hả?
Ta yêu người Do Thái!
Chúng ta sở hữu 40.000 người đấy!
- Họ mới đáng yêu làm sao.
- Đến giờ rồi.
Họ hạnh phúc lắm,
luôn cầm nến hát ca.
Thật ra họ không
hạnh phúc đâu ạ.
- Vậy sao?
- Vâng. Họ đã bỏ đi.
Họ trải qua 40 năm trên sa mạc
hòng trốn chạy.
Mỗi năm chúng thần có một bữa tối
để nói về nó.
Nó là một sự kiện lớn
đối với chúng thần.
Nghe này, người xem qua
tấm bảng được không ạ?
Nó có vấn đề gì đó.
Nó đang mất dần sức mạnh.
Người sửa được nó chứ?
Nếu muốn sửa,
ta sẽ phải tiết lộ bí mật của nó.
Thần hứa chúng thần
sẽ không kể với ai đâu.
Không được.
Thần sẽ hôn quyền trượng của người.
Quá muộn rồi.
Bố, tại sao bố nhất định
phải giữ kín nó chứ?
Bí mật sẽ được truyền cho con
vào thời điểm thích hợp.
4.000 năm trôi qua rồi mà.
Giờ có lẽ đã là thời điểm thích hợp.
Con chào đời vào nửa đêm.
Ta là Pharaoh...
ta đã nhìn thấy những kỳ quan
mà bao kẻ chỉ dám mộng tưởng.
Nhưng lần đầu
ta ngắm nhìn con...
con liền quý giá với ta
hơn tất cả kỳ quan
của thế giới cổ đại.
Ta biết mình không bao giờ
chịu được cảnh sinh ly tử biệt.
Ta đã lệnh cho Đại tư tế
làm một món quà cho con, con trai...
tận dụng mọi tri thức lĩnh hội
từ những bí ẩn của kiếp sau.
Được đúc tại đền thờ
Thần Mặt trăng Khonsu...
và canh chừng trước
toán lữ khách đêm...
Tấm bảng của Ahkmenrah.
Lăng mộ của chúng ta được thiết kế để
dẫn tia sáng của Khonsu xuống tấm bảng...
và tái tạo năng lượng
cho nó hằng đêm.
Thần Mặt trăng ban sức mạnh
của mình cho tấm bảng...
vì vậy, chỉ cần nó được soi rọi
dưới ánh sáng của người...
thì gia đình chúng ta
sẽ đời đời bên nhau,
thậm chí cái chết
cũng không thể chia lìa.
Nó đã thiếu ánh sáng
của Khonsu quá lâu rồi.
Con trai!
Con làm sao thế này?
Nó cần ánh trăng...
bằng không tất cả chúng ta sẽ chết
khi mặt trời mọc.
Nhanh lên!
Tấm bảng mà chết...
không gì có thể
hồi sinh được nó đâu!
Anh làm cái gì vậy?
Tấm bảng. Đưa đây.
Từ từ, nghe tôi hẵng.
Thứ đó sắp chết rồi, hiểu không?
Nếu nó không được
hấp thụ ánh trăng...
tất cả sẽ kết thúc thật đấy.
Vua Arthur đã tốn bao năm trời
để đi tìm Chén Thánh.
Không ngờ nó lại là một tấm bảng.
Trả nó cho tôi, được chứ?
Anh không biết mình đang làm gì đâu!
Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành.
Tối nay tôi sẽ cưỡi ngựa về Camelot.
Giữ nó cũng được thôi.
Nhưng hãy đặt nó dưới ánh trăng
rồi xoay mảnh ở giữa.
Thứ lỗi nhé, không phải
nhiệm vụ ưu tiên của tôi.
Mà nhân tiện,
Erik tếu hơn anh nhiều!
Tập hợp mọi người lại.
Chúng ta không được để anh ta
chạy khỏi bảo tàng!
Ối giời! Bình tĩnh nào, bạn trẻ!
Chậm lại đi!
Tôi không biết anh là ai...
nhưng tôi chắc cú tấm bảng đó
không phải của anh.
Đợi một lát đã nào!
Quay lại đây!
Đã xong đâu!
Ngươi sẽ hối tiếc cái ngày ngươi xem thường
bọn ta bằng thanh kiếm khổng lồ
và đôi mắt xanh mê hoặc của ngươi!
Mắt hắn xanh ngắt mà.
Ăn nhẹ nói khẽ
và mang theo một cây gậy to.
Lawrence, không hay rồi.
Tay này cũng đã hóa sáp.
Tôi cũng có đôi lời đây.
Ăn to nói lớn
và mang theo một chiếc gậy bự hơn.
- Nó ở kia kìa!
- Ý cậu là ở trên kia.
Khẩn trương.
Lấy được rồi.
Teddy.
Đưa tấm bảng, ngay!
Tôi sẽ không nhắc lại đâu,
tên ngốc!
Chỗ này làm tôi
đinh tai nhức óc quá!
Đưa tấm bảng cho tôi!
Buông tay đi, Lawrence.
Không! Teddy, không!
Teddy!
Thế chứ.
Nó sẽ là của tôi.
Này, pha đó được đấy.
Không ngờ lại lợi hại thế.
Larry!
Chào hai anh,
có sao không?
Vẫn còn toàn thây!
- Octavius, tôi nghĩ cái này là của anh.
- Cảm ơn.
Tôi không hiểu nổi.
Tại sao Lancelot vẫn khỏe mạnh
trong khi chúng ta thì yếu dần đi?
Đây là đêm đầu tiên của hắn.
Mới hồi sinh thường khỏe hơn,
nhưng cái đó không quan trọng.
Trừ phi chúng ta thành công,
không thì hắn cũng sẽ chết lúc bình minh.
Chúng ta không được để
anh ta đi khỏi đây.
Người quay lại Ai Cập được không,
phòng khi anh ta đi qua đó?
- Được.
- Nicky, đi với Attila, kiểm tra sân bốc hàng.
- Rõ.
- Teddy, kiểm soát các cửa ngách phía nam.
Tôi sẽ phụ trách cửa chính.
Anh kia! Biết ngay
anh có gì đó mờ ám mà!
Cô không nhìn thấy cảnh đó sao?
Thấy gì cơ?
Tay hiệp sĩ cưỡi ngựa
vừa chạy qua ý!
Đừng hòng đánh trống lảng bằng
trí tưởng tượng phong phú của anh!
Tôi đã bắt quả tang tên anh em sinh đôi
nhếch nhác này của anh trong kho hàng!
Anh ta không phải
anh em sinh đôi của tôi.
Tôi đã tóm được hắn,
còn hắn nói gì về mình nhỉ?
Im mồm!
Im mồm đi!
Im ngay!
Có muốn bị phang không hả?
Cứ chạy đi, nhưng nếu anh
chuồn khỏi cánh cổng đó...
Tôi thề với anh,
bản sao gớm ghiếc của anh,
kẻ giống hệt ca sĩ hát chính
của nhóm Counting Crows...
sẽ lãnh đủ đấy!
Dada.
Chuẩn luôn.
Nó hợp với hắn ta.
Dada.
Bực mình!
Laaa.
Nếu anh thấy tôi làm gì ngớ ngẩn,
thì đừng bắt chước, nhé?
Tôi vẫn nói với Nick
về cơ bản là thế đó.
Mỗi tội thằng bé không hiểu.
Nó là đứa thông minh...
nhưng tôi muốn cho nó
những đồ nghề mà tôi không có.
Có bằng cấp,
rồi ngồi mát ăn bát vàng.
Laaa! Laaa, thôi ngay!
Thôi ngay!
Được rồi...
Cái gì?
Thứ lỗi! Ê này!
Xin chào. Xin lỗi ạ.
Em là Nick, đây là Dexter,
Attila người Hung.
À vâng, rất vui
được gặp các người.
Giờ thì mời gặp chiếc búa này!
Đừng làm thế.
Em vô cùng xin lỗi. Em biết đang
có quá nhiều chuyện, Hung, khỉ.
Chà, sao nhỉ? Quá kỳ quái.
Một đống thứ để định thần.
Đúng không ạ?
Thôi, xin lỗi ạ.
- Cảm ơn chị.
- Cậu đừng hòng thoát tội!
Tôi phác họa chân dung mấy người
trong đầu ngay đây!
Thằng nhóc mặt tàn nhang,
gã mập người Á râu tóc bờm xờm,
con khỉ ranh ma.
Tôi đồ rằng do cách dạy dỗ,
anh hiểu không?
Thằng bé chịu cảnh
bố mẹ ly hôn...
nên tôi chắc chắn nó có
những cảm xúc trái ngược về tôi...
cũng có thể là phức cảm
Oedipus nào đó nảy sinh, hoặc là...
Tôi hiểu chứ.
Tôi không mấy khi ở bên con.
Nên tôi nghĩ có thể
mình đang mặc cảm tội lỗi
và trút lên thằng bé
theo những cách...
mà chính tôi không hay biết.
Gì?
Cửa.
Đầu.
Được rồi, tôi...
Mở...
Đầu.
Nghĩ thoáng lên!
Phải!
Chính xác, anh nói đúng.
Cái khó là ở chỗ đó.
Thành thử tất cả đều do hoàn cảnh
và tôi cũng thế.
Tôi vẫn nhìn thằng bé
qua lăng kính
theo cách bố mẹ dạy dỗ tôi...
trong khi thực tế,
thằng bé có chính kiến riêng.
Tuy chúng tôi có
cùng ADN thật...
nhưng nói thật,
nó cấp tiến hơn tôi nhiều.
Tôi không muốn cái tôi của mình
lẫn chuyện ngày xưa...
ngăn không cho thằng bé
mắc những sai lầm cần mắc...
để thành người mà nó đã định.
Anh dùng đầu mở cửa.
Tốt!
Khá lắm, Laaa. Đi thôi!
- Mọi người ổn cả chứ?
- Không sáo, Lawrence à.
Attila và con anh đã nhốt
nữ bảo vệ trong phòng.
Nhưng tôi không rõ nó sẽ
cầm chân cô ta được bao lâu.
Chúng ta phải đi tìm Lancelot...
nhưng ai đó cần đảm bảo
cô ta không thoát ra được.
Đúng rồi, Laaa, được.
Anh biết mình phải làm gì rồi chứ?
Yên!
Đúng. Bảo đảm cô ấy
không ra được nhé.
- Yên!
- Tốt! Đi đi!
Dada bảo, "Đứng yên!"
Lawrence!
Tay tôi không cử động được rồi.
Mỗi phút trôi qua chúng tôi
lại trở nên vô dụng hơn.
Nào, nào!
Cố lên, hộ pháp...
Gì cơ?
Ông không sao chứ? Hả?
Mắt ông bị sao ấy, nhưng...
Tôi không biết.
Chỉ là nó hơi...
Ông phải bình tĩnh, được chứ?
Bình tĩnh!
Attila! Attila!
Này! Ê!
Attila không thở hổn hển.
Quân ăn cướp!
Phường vơ vét!
Ông không được hoảng.
Hiểu chưa?
Bố, thành phố này có
tám triệu người lận.
Giờ này anh ta có thể ở bất kỳ đâu.
Chúng ta sẽ tìm được anh ta.
Nhất định phải tìm được.
Ta đến đây,
tình yêu của ta.
Blimey!
Anh ta đã đi qua đây...
với tốc độ bốn hải lý/giờ.
Không!
Đừng bao giờ chạy trốn
lũ mèo to xác, Lawrence.
Gigantor, rút đèn pin ra!
Mấy con mèo này
muốn chơi đó mà!
Anh ấy rút ra rồi kìa!
Chuyên nghiệp lắm, anh bạn.
Chạy đi!
Lancelot ở chỗ quỷ nào
mới được chứ?
Đi nào!
Tốt hơn anh nên thả tôi ra,
đồ ăn lông ở lỗ bẩn bựa kia!
Nhìn cái gì mà nhìn?
Đừng nhìn tôi nữa!
Chưa bao giờ thấy
một phụ nữ xinh đẹp,
duyên dáng, cuốn hút...
người đáng ra đã làm người mẫu
nếu cô ấy không quá ghiền pizza à?
Tôi biết thừa trò mèo của anh...
vô tác dụng thôi.
Vô tác dụng thôi.
Mà khoan,
cũng có tác dụng đấy.
Họ đã làm gì với Camelot thế này?
♪ Rốt cuộc, chẳng hề có ♪
♪ Nơi nào thích hợp hơn ♪
♪ Cho hạnh phúc vĩnh cửu ♪
♪ Bằng nơi này... ♪
♪ Camelot... ♪
Cuối cùng đã đoàn tụ!
- Guinevere, tình yêu của ta.
- Chào anh.
Tôi giúp được gì?
Có phải tôi...
Hiệp sĩ Lancelot.
Tôi đã hoàn thành xong nhiệm vụ.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi không phải Guinevere thật.
Tôi là Alice Eve,
hình như anh có chút nhầm lẫn.
- Có lẽ anh từng thấy tôi trên sân khấu...
- Giọng nàng nghe thật du dương...
nhưng ta chẳng hiểu nàng nói gì hết.
Được rồi. Này.
Anh bạn.
Anh bạn này...
Tức là cô ấy không phải Guinevere
vì cô ấy là diễn viên mà.
Hiểu chưa?
Tôi cũng thế.
Diễn viên á?
- Phải.
Anh biết không?
Do đội vương miện đấy.
À quên, đúng rồi.
Hugh Jackman.
Do đội vương miện.
Tôi biết, bộ đồ...
Huge Ackman?
Cái tên thật nực cười!
Nghe đã thấy chối rồi!
Chỉ kẻ hèn nhát mới che giấu
thân phận thật thôi, Arthur.
Không, là Hugh Jackman.
Tuy nhiên, tôi có...
mang theo báu vật
mà người hằng tìm kiếm...
nhưng chưa bao giờ tìm thấy đây.
Chiêm ngưỡng chìa khóa
của sự trường sinh bất tử!
Được rồi,
tôi thích phục trang
cũng như nhiệt huyết của anh...
nhưng anh sẽ phải
xuống sân khấu ngay.
Hiệp sĩ Lancelot, thưa quý vị.
Hiệp sĩ Lancelot.
Vâng!
Hay lắm.
Thật đáng hổ thẹn, Arthur!
Người không xứng đội vương miện,
và không xứng với
hoàng hậu của người!
Hãy chuẩn bị cảm nhận nụ hôn
lạnh giá từ lưỡi kiếm của tôi đi...
Huge Ackman!
Anh bạn này,
diễn vờ thôi mà.
Nhìn xem, chỉ là...
Thanh kiếm đó là giả.
Chẳng có gì thật hết.
Là giả.
Màn trình diễn này đã hay rồi.
Mới có chúng tôi thôi.
Tối nay thêm anh nữa.
Nhưng là giả hết.
Là giả.
Là giả ư?
Các ngươi có biết ta mơ về Camelot
bao lâu rồi không?
Mà vì cái gì chứ?
Chẳng gì hết!
Không, không, không.
Xin quý vị hãy ngồi yên tại chỗ...
Sao thế?
Bọn chú đúng như
Chúa đã tạo ra mà.
Sao hai cháu không làm một kiểu?
Sẽ giữ được lâu hơn đấy.
Tôi đã cố lịch sự rồi.
Đủ rồi đó.
Biến khỏi sân khấu ngay!
Lùi lại!
Đừng hòng dọa tôi...
Huge Ackman.
Nghe này, anh không muốn
đánh nhau với tôi đâu, nhé?
Nếu chiến nhau,
tôi sẽ cho anh ra bã đấy.
Nhào vô!
Cái gì thế?
Anh làm cái gì vậy?
Anh ấy hóa thành Người Sói.
Phải rồi.
Thêm móng vuốt
với cởi trần trông hay hơn.
Chính xác.
Lancelot!
Anh gì ơi!
Này, anh ơi,
đó không phải lối ra đâu!
Lên sân khấu nào.
Khẩn trương!
Ôi, lũ khỉ. Tuyệt vời.
Tôi kết phục trang rồi đấy.
Cảm phiền cho tôi nói câu này,
anh đúng là hình mẫu lý tưởng.
Cảm ơn nhé, anh bạn.
- Anh ta nhận ra anh.
- Ừ, tuyệt thật.
Này! Đưa tấm bảng cho tôi!
Lùi lại!
Lùi lại.
Lùi!
Cái gì?
Mũi...
Mũi anh, nó...
Mũi ta làm sao?
Mũi anh đang rỏ.
- Gì?
- Nó bị chảy.
Do ngọn lửa.
Được rồi...
Tệ đến mức nào?
Không tốt cho lắm.
Nhưng ta là Lancelot!
Lancelot không hề tồn tại!
Lancelot là một truyền thuyết.
Anh không có thật.
Tôi không hiểu!
Tôi biết rất khó để chấp nhận,
nhưng xin hãy trả tôi tấm bảng.
Xong rồi sao?
Quay trở lại bảo tàng hả?
Đứng cho lũ con nít
săm soi chỉ trỏ chắc?
Để học tập.
Và được thôi thúc
làm những điều lớn lao.
Có những kiếp người
thấp kém hơn nhiều.
Với tôi thì không có!
Nếu không có Camelot...
không có Guinevere
và không có Lancelot...
thì tôi chẳng là gì hết.
Chỉ là một cục sáp méo mó sầu ai.
Đừng nhìn mũi tôi nữa!
- Tôi không nhìn mà.
- Có đấy, tôi thấy rồi.
Anh nhìn chằm chằm
thế này này.
- Không mà.
- Có đấy!
Đừng nhìn nó nữa!
Không nhìn mới lạ.
Công nhận.
- Không mà.
- Tôi đã thấy!
Không, tôi nhìn vào mắt anh.
Con khỉ kia, cấm nhìn!
Đưa tôi tấm bảng được không?
Đưa tôi tấm bảng.
Nếu anh chịu đưa,
tôi hứa sẽ không...
Đừng nhìn mũi tôi nữa!
- Đưa tôi tấm bảng.
- Nhìn chỗ khác.
- Không nhìn mũi tôi khó đến vậy hả?
Tôi không nhìn mũi anh.
Thế tôi phải nhìn thế nào?
Nhìn lên trời ý!
Dị hợm quá.
Nhưng trông hắn vẫn điển trai.
Từ giờ trở đi, cấm ai được nhìn
hay nhắc đến mũi của tôi nữa!
Xin lỗi, tôi quên mất ta
đang nói chuyện gì rồi.
Lawrence.
Ôi, Teddy!
Larry.
Chúng ta đã hết thời gian rồi.
Anh nghe này.
Phải xếp thẳng lại các mảnh.
Xếp thẳng lại ngay đi,
nếu không bọn họ sẽ chết!
Cả anh nữa!
Một thế giới không có Camelot
là một thế giới không đáng sống.
Bố ơi!
Dexter, chuyện gì vậy?
Mày không sao chứ?
Này...
Này, anh bạn, ổn chứ?
Nhìn tao đi.
Mày muốn tát tao chứ gì?
Tát đi.
Tát đi,
tát thẳng vào mặt tao.
Dex?
Dexter?
Ôi! Không, không. Không.
Dexter? Không, không.
Đừng mà!
Bố ơi, nó chết rồi.
Giờ tôi sẽ nắm tay anh.
Tôi hiểu ra rồi.
Con khỉ mới là nhiệm vụ.
Mục tiêu không phải tấm bảng.
Mà chính là họ.
Thứ lỗi cho tôi.
Chính tôi mới là kẻ ngốc.
Chúng ta sống lại rồi!
Lawrence!
Xin chào!
Mừng chú mày đã trở lại.
Này...
Giỏi lắm, Larry!
Anh ấy đây rồi.
Chàng trai của chúng ta.
Lại đây nào!
Tấm bảng của cậu đây.
Cảm giác sướng lắm nhỉ, Jedediah?
Khỏi phải nói!
Này. Cảm ơn anh.
Trông tôi thế nào?
Anh giống như Lancelot.
Con của mẹ giỏi lắm.
Cảm ơn ngươi...
đã đưa con trai ta bình an trở về.
Thật lạ...
khi chứng kiến con trai mình
trở thành một người đàn ông.
Có lũ sư tử rượt bọn con...
Phải, điên rồ thật.
Ngày nào đó chúng sẽ cưỡi một con
khủng long qua Công viên Trung tâm...
và ngày hôm sau
thì làm DJ ở lbiza.
Ngươi phụng sự gia đình ta rất tốt.
Chúng ta sẽ xây một lăng mộ lớn và chôn ngươi
cùng nhiều vàng bạc châu báu.
Cá nhân ta hứa, nội tạng
của ngươi sẽ được lấy ra
và đặt trong từng
bình khảm đá quý.
Cảm ơn người.
...làm vậy là đúng đấy.
Thống nhất vậy nhé.
Lawrence...
tôi có đôi lời.
Vâng.
Mọi người và tôi đã bàn bạc.
Chỗ của Ahkmenrah là ở đây,
bên gia đình cậu ấy.
Cậu ấy phải ở lại.
Tấm bảng cũng thế, con trai à.
Nó thuộc về nơi này, Gigantor.
Đúng vậy, nhưng...
Nghĩa là mọi người phải ở lại theo.
Chúng tôi thuộc về New York.
Nhưng nếu mọi người...
Nếu mọi người về,
vậy thì...
hết đêm nay mọi người
sẽ không sống lại được nữa.
Chúng tôi là hiện vật bảo tàng, Laredo.
Chúng tôi sinh ra là vậy.
Khách đến thăm quan chúng tôi,
có thể học được chút gì đó.
Thế là sống rồi.
Nhưng tôi...
tôi phải chăm sóc tất cả mọi người.
Cậu đã làm rồi.
Yên tâm đi, Lawrence.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Tôi thì không.
Cho chúng tôi về, con trai.
Thôi được...
Cảm ơn anh đã
đưa tôi về nhà, Larry...
Vệ thần xứ Brooklyn.
Bố ơi, nếu ta đi ngay,
thì vẫn bắt kịp được chuyến bay...
về nhà và mọi người vẫn còn tỉnh
trước khi mặt trời mọc.
Ừ, được rồi.
Về thôi nào.
Chà!
Không sao đâu, Larry.
Giờ bọn tôi hiểu nhau rồi.
- Thật hả?
- Trixey, ngồi.
Chà! Hay thật đó.
Siêu đấy, Lance.
Cảm ơn nhé.
Trixey, ngoan nào.
Ngoan lắm.
Yên nào.
Anh ta còn chẳng thèm nghe tôi.
Nhưng anh thì...
Tôi cảm giác như
anh thật sự lắng nghe tôi.
Giống như lúc này trái tim hai ta
đang hòa chung một nhịp.
Anh có cảm nhận được...
Xin chào.
Xin lỗi vì đã xen ngang
dù đang có chuyện gì...
diễn ra đi nữa.
Laaa, mọi người đang đợi ở ngoài.
Ta phải đi thôi. Nhanh nào.
Gì cơ? Không.
Không! Laaa, ở lại đi!
Em biết điều này
nghe thật điên rồ...
nhưng chúng mình có thể
chung sống ở nước Anh này.
Em sẽ không bao giờ quên anh.
Anh là người đàn ông
thô kệch nhất mà em từng gặp.
Hãy giữ lấy dây buộc tóc.
Nào, Laaa.
Đi thôi.
Nhanh.
Tôi sẽ không nói gì hết
nếu cô cũng như vậy.
Tôi biết cô ghét công việc này,
nhưng đêm mai...
công việc đỉnh của đỉnh.
Quanh đây tĩnh lặng như tờ.
Không có tấm bảng thì cũng
như bảo tàng thường thôi.
Biết tôi sẽ nhớ gì nhất
về hai anh không?
Điều gì?
Các anh to lớn đến nhường nào.
Lại đây.
Lại đây nào.
Ôm tôi đi.
Bạn...
của tôi.
Anh nói tiếng Anh hả?
Thế nhé...
Nghe này.
Lúc nãy trên mái nhà,
lúc...
lúc mày chút nữa là...
Ừ.
Tao muốn mày biết là...
tao đã thực sự thay đổi
cách nhìn nhận về mọi thứ.
Tao biết giữa hai ta...
Lúc nào cũng như nước với lửa,
lúc nào cũng căng như dây đàn.
Ăn miếng trả miếng.
Kiểu như đóng kịch ấy.
Mày hiểu không?
Mỗi người đóng một vai,
nhưng tại sao lại phải thế?
Tao cảm thấy giữa hai ta
luôn tôn trọng lẫn nhau.
Dù sao thì...
tao sẽ nhớ mày lắm, biết không?
Được rồi.
Không sao đâu.
Tát đi. Cái tát cuối.
Tao cũng cảm thấy nụ hôn ấy
có từ lâu lắm rồi.
Cảm ơn anh.
Ai mà ngờ được nhỉ?
Tôi bằng sáp, còn cô ấy
bằng nhựa tổng hợp.
Nhưng chả biết thế nào
lại thành đôi.
Vậy là tới nơi rồi.
Đúng vậy.
Tôi biết Nick trẻ tuổi sẽ làm được
những điều lớn lao.
Phải, thằng bé...
đã sẵn sàng tự mình
bước vào đời rồi.
Và cậu đã hoàn thành công việc của mình.
Cậu đã hoàn thành công việc.
Đến lúc cho cuộc phiêu lưu kế tiếp rồi.
Tôi không biết
ngày mai mình sẽ làm gì.
Thật phấn khích làm sao!
Tạm biệt, Teddy.
Từ biệt, Lawrence.
Ú òa!
Lừa được rồi nhé!
Cười lên, chàng trai.
Bình minh rồi.
- Xin chào.
- Chào bố. Bố ổn chứ?
Ừ. Bình thường.
Vậy, lbiza?
À. Vâng...
Chuyện DJ, bố à...
Con không biết liệu nó
có hợp với mình không...
con chỉ biết nó là điều tiếp theo
con sẽ làm.
Sau đó có lẽ
sẽ là đại học.
Con suy nghĩ thấu đáo rồi, bố ạ?
Nghe giống một kế hoạch đấy.
Con phải về nhà mẹ đây.
Được rồi.
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Được rồi.
Bố sẽ không buông con ra đâu.
Vâng ạ. Gặp bố sau.
Ba năm rồi,
không có Larry Daley.
Cậu ấy đã nhận trách nhiệm thay tôi,
giúp tôi giữ được việc.
Nghe nói cậu ấy đã đi học lại,
tốt nghiệp
và trở thành thầy giáo.
Tôi rất mừng.
Khi anh ấy biết tin
về chuyến di dời hiện vật này...
Larry khăng khăng muốn tôi
tận tay đưa vật này cho ông.
À! Tấm bảng phát sáng lừng danh,
nghe đồn là có phép thuật.
Larry Daley và những câu chuyện
viễn tưởng của anh ấy.
Larry nói ông có thể đáng tin.
Ý cô là sao?
Với một tin tuyệt mật.
Cô đang làm gì thế?
- Tôi đang nháy mắt.
- Cô chớp mắt mà.
Không, tôi nháy cả hai mắt.
Đấy là chớp mắt.
Không quan trọng,
bởi bây giờ...
ông nên chuẩn bị tinh thần đi!
Để làm gì?
Cho nó đấy.
Nó phát sáng thật.
Tất nhiên.
Đi nào.
Xin lỗi nhé.
Quẩy tiếp đi.
Nhiệt hết cỡ, Dum Dum.
Ở lại đi!
Em sẽ không đi đâu hết.
Em sẽ không đi đâu hết!