Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lúc khởi thủy không có gì...
Sự cám dỗ đã dẫn đến tội lỗi...
Bị đuổi khỏi Vườn Địa Đàng,
Adam và Eva có ba con trai: Cain, Abel và Seth.
Cain đã giết Abel rồi chạy về phía Đông,
là nơi y đã được che chở bởi một băng các thiên thần hư đốn:
Những Kẻ Quan Phòng.
Những Kẻ Quan Phòng này đã giúp
con cháu của Cai
xây dựng một nền văn minh kỹ nghệ vĩ đại.
Các thành phố của Cain đã lan tràn sự dữ,
nuốt chửng thế gian.
Chỉ có các con cháu của Seth...
duy trì và bảo vệ những gì còn lại từ khởi thủy.
Ngày nay, hậu duệ sau cùng của Seth
trở thành một người.
Từ Adam đến Seth,
từ Seth đến Enosh,
Enosh đến Kenan,
Kenan đến Mahalalel,
đến cha ta, Methuselah,
rồi đến cha.
Hôm nay, quyền bẩm sinh đó
chuyển sang cho con,
Noah.
Con trai của cha.
Đấng Sáng Tạo đã tạo ra Adam
trong hình ảnh của Ngài.
và rồi đặt thế gian trong
sự chăm sóc của ngài.
Bây giờ đây là công việc của con.
Trách nhiệm của con.
Xin cho con bước theo Đấng Sáng Tạo
trong công chính.
Vậy cha nói với con...
Đền của Seth!
Chao ôi.
Trốn đi.
Nơi này là của bọn ta.
Đất mầu mỡ với tzohar.
Đây là đất của Đấng Sáng Tạo.
Ngươi đang làm gì đây?
Đấng Sáng Tạo à?
Các mỏ của ta khô kiệt.
Thành phố của ta suy đồi và
phải được nuôi dưỡng.
Và Ngài đã làm gì?
Ngài đã nguyền bọn ta phải cố gắng...
đổ mồ hôi ra mới có chén cơm
để sinh tồn!
Đáng chết nếu ta không
làm mọi điều cần thiết...
để làm chính điều đó.
Đáng chết nếu ta không
lấy cái ta muốn.
Bây giờ vùng này thuộc về
các con cháu của Cain.
Dòng giống Seth chấm dứt ở đây.
Nó là của chúng ta. Bây giờ đào!
Ham ơi.
NOAH:
Con đang làm gì vậy?
HAM:
Nó đẹp quá.
Con đã nhìn thấy những
bông khác chưa?
Chúng được gắn vào đất
như thế nào?
Đó là nơi chúng nên ở.
Chúng có một mục đích.
Chúng nẩy mầm.
Và chúng nở hoa.
Gió thổi các hạt của chúng
và nhiều hoa hơn mọc ra.
Chúng ta chỉ nhặt những gì
ta có thể dùng, và những gì ta cần.
Con có hiểu không?
Shem.
Ham.
Mình đi.
Chao ôi. Trốn, trốn.
Đi.
Ngươi đã tìm thấy
vật bị giết của bọn ta.
Thật là may mắn.
Nhưng cho ngươi...
có lẽ là không.
Ngươi có biết đã bao lâu rồi
từ khi bọn ta ăn thịt?
Từ khi bọn ta thậm chí
nhìn thấy một con thú?
Từ từ đi.
Làm ơn. Ngươi muốn gì?
Công lý.
Tại sao họ lại giết nó vậy?
Họ ăn chúng.
Tại sao?
Họ nghĩ nó làm họ mạnh hơn.
Cái đó có thật không?
Họ quên rằng...
sức mạnh đến từ
Đấng Sáng Tạo.
Mẹ ơi!
Mẹ!
Có thấy các anh con không?
Ham đã thấy người ta đi săn hôm nay.
Chúng đang đến gần hơn.
Nó thế nào?
Hơi chú tâm quá.
Nó đã phải thấy lúc nào đó rồi.
Anh lại thấy khác.
Một bông hoa...
nở ra từ hư không.
Nghỉ đi.
Có lẽ Ngài sau cùng sẽ làm
mọi việc nên đúng.
(Ông nội) Methuselah.
Ngài đã nói với anh à?
Anh nghĩ vậy.
Ngài sẽ giúp chúng ta?
Ngài sẽ hủy diệt thế giới.
Đó là một chuyến đi dài ngày
và nguy hiểm cho các con.
Làm sao anh biết ông nội của anh
vẫn còn sống?
Anh không biết.
Anh đã thấy núi của ông.
Chúng ta cần đến và tìm hiểu xem ông
có biết chúng ta sẽ phải làm cái gì không.
Shem.
Anh có thể giúp em cái này không?
Chúng ta có thể đưa các con đi
và tìm một chỗ để trốn.
Sẽ không có vụ đi trốn đâu.
Chúng ta lẽ ra đã nên đi rồi.
Ham, để cha chỉ cho con
cách làm cái đó.
Đẩy nó vào trong đây.
Lần sau chúng ta học hết,
chúng ta sẽ biết ta có những cái
nhất định ta có thể cần.
Có những thành phố đằng trước.
Chúng ta sẽ không lại quá gần.
Đấy có phải là một mỏ tzohar không?
Nó từng là một cái.
Trước khi họ đào hết cả lên.
Mình nên đi vòng chứ?
Không.
Mẹ có nghĩ là họ chết hết rồi không?
Trông giống như vậy.
Họ chắc hẳn đang tìm kiếm
thức ăn ở đây.
Và ai đó đã kiếm lại từ họ.
Dada (Cha)!
Giữ sát bên nhau.
Cha ơi!
Đây này!
Cho ta coi nhé?
Để ta coi.
Nói cho ta biết tên của cháu.
Cháu có một cái tên không?
Ila.
Tên cháu là Ila.
Cháu sẽ ổn thôi, Ila.
Đây là Shem.
Anh ấy sẽ nắm chặt tay cháu...
và anh ấy sẽ không buông ra.
Lên đồi này!
Mau lên! Mau lên!
Chúng ta phải đi. Ngay bây giờ.
Lên trên đồi. Chạy.
Chúng ta không thể đến đó.
Chúng ta không có chọn lựa nào.
Mau lên!
- Giữ, các bạn! Giữ đấy!
- Bọn khổng lồ!
Chúng sẽ giết các bạn!
Shem!
Bảo vệ mẹ con,
đầu tiên và sau chót.
Cha yêu con.
Chạy đi!
Noah!
Noah. Noah.
Anh ổn chứ?
Chúng tôi sắp gặp Methuselah.
Ông nội tôi.
Một con của ông già đó?
Ngươi lẽ ra phải giết bọn chúng.
- Nhưng, Samyaza--
- Đây là một người nam, Og.
Ngươi quên chúng đã phản bội
Đấng Sáng Tạo như thế nào rồi à?
Chính là Ngài đã gửi chúng tôi!
Đó là điều dối trá!
Bỏ chúng lại đây cho mục rữa.
Họ là gì vậy?
Những Kẻ Quan Phòng.
Dada (Cha)?
Giờ ngủ đi.
Hát cho con nghe.
Con muốn cha con hát cho con nghe.
Cháu biết không,
ta, cũng đã bị mất cha...
khi ta còn rất trẻ.
Có một bài ca ông ấy thỉnh thoảng
thường hát cho ta nghe...
khi ta không ngủ được.
Cháu nghe bài đó nhé?
Mặt trăng thì cao
Mấy cái cây xoắn lại
Cha con đợi con
Để ấp ủ con trong
đôi cánh che chở của Ngài
Và thì thào ru con ngủ
Cha con là
Làn gió chữa lành
Mà thì thào ru con ngủ
Mà thì thào khi con ngủ
Đó là một vết thương tồi.
Con bé sẽ không bao giờ
có con được.
Nếu cơn nóng lạnh
không lấy con bé đi,
Em nghĩ con bé sẽ sống.
Đi theo ta.
Ta xin lỗi, ta đã làm các ngươi sợ.
Các Kẻ Quan Phòng đã học
để sợ con người.
Vậy tại sao
ông đang giúp chúng cháu?
Đấng Sáng Tạo đã dựng nên
bọn ta trong ngày thứ hai.
Là ngày Ngài dựng nên trời.
Chúng tôi đã canh phòng Adam và Eve.
Đã thấy sự yếu đuối của họ
và tình yêu của họ.
Và rồi chúng tôi đã thấy họ sa ngã.
Và chúng tôi đã thương hại họ.
Lúc đó chúng tôi không phải là đá,
mà là ánh sáng.
Không phải địa vị của chúng tôi
là để can thiệp.
Vậy mà chúng tôi đã chọn
để cố gắng và giúp đỡ nhân loại.
Và khi chúng tôi bất tuân
Đấng Sáng Tạo,
Ngài đã trừng phạt chúng tôi.
Chúng tôi đã bị đóng vảy
bởi thế gian.
Đá và bùn đã chốt kín
ánh sáng nóng rực của chúng tôi.
Vậy mà, chúng tôi đã dạy nhân loại
mọi điều chúng tôi biết về Đấng Sáng Tạo.
Với sự giúp đỡ của chúng tôi...
họ đã ngoi lên từ cát bụi,
đã trở thành lớn và uy lực.
Nhưng rồi họ đã biến món quà
của chúng tôi thành sự bạo động.
Chỉ có một người đã bảo vệ chúng tôi.
Ông nội của các ngươi Methuselah.
Chúng tôi đã bị săn đuổi.
Hầu hết chúng tôi đã bị giết.
Những kẻ còn sống bị bỏ lại
làm tù nhân trong những vỏ đá này,
bị giam trong vùng đất trơ trọi này.
Chúng tôi đã van xin Đấng Sáng Tạo
đưa chúng tôi về nhà.
Nhưng Ngài đã luôn luôn im lặng.
Và bây giờ...
ngươi bảo là ngươi
đã nghe Ngài gọi.
Samyaza không thể
chấp nhận chuyện này.
Một người nam?
Khi chính con người
đã làm hư thế gian.
Nhưng ta nhìn ngươi...
và ta nhìn thấy lại một tia
chập chờn của Adam.
Người nam ta đã biết.
Người nam ta đã đến để giúp.
Tại sao con không thể đến?
Bởi vì cha cần con
chăm lo cho Mẹ.
Con hiểu chứ?
Còn con thì lo cho cha con.
Canh chừng cho bọn họ.
Họ được chăm lo tốt.
Ông nội?
Noah.
Đây là ông cố nội của con.
Hãy tỏ sự tôn kính ông.
Nói với ông tên con đi.
Cháu là Shem.
Đứa lớn nhất của cháu.
METHUSELAH:
Lại gần hơn đây.
Để ta nhìn cháu.
Cháu là một cậu bé may mắn.
Ta nghĩ cháu nhất định
phải có dáng vẻ của mẹ cháu,
chứ không phải của cha cháu.
Đến nói với ta về cháu đi.
Vậy,
cháu thích gì nhất
trên đời này?
Dâu hột.
- Cái gì?
- Quả dâu hột.
À, dâu hột, phải.
Cái gì có thể sánh nổi với dâu hột
tươi, chín mọng chứ? Không gì cả.
Phải, đã lâu lắm rồi
ta có thể họa hoằn...
nhớ được hương vị của chúng.
À, nói ta biết,
cháu có đem cho ta trái nào không?
Không à? Ồ.
Ta đang thèm chúng đây.
À, vậy, có lẽ một ngày nào đó.
Cháu chắc phải mệt.
Đường lên đây dài đấy.
Vâng.
Tại sao không nghỉ đi?
Thật hoàn toàn làm sao.
Cái chúng ta cần bàn luận
không dành cho các cháu.
Ông có biết tại sao
cháu lại đến không?
Có.
Trước khi ông vào cuộc,
cha ta Enoch đã bảo ta
rằng một ngày nào đó,
nếu con người tiếp tục
lối sống của họ,
Đấng Sáng Tạo sẽ
hủy diệt cả thế gian này.
Vậy cái cháu đã thấy là thật à?
Mọi đời sống đều thành hư không
bởi vì những gì con người đã làm à?
Cái đó không thể tránh khỏi sao?
Noah, cháu phải tín nhiệm
rằng Ngài phán theo cái cách...
mà cháu có thể hiểu.
Vậy cháu nói cho ta biết đi.
Sự hủy diệt này có thể
tránh khỏi không?
Không.
Ngài đã gửi cháu đến đây.
Tại sao gửi nếu chẳng có gì
cháu có thể làm để ngăn chặn nó chứ?
À, có thể Ngài đơn giản sai cháu
đến đây để chia xẻ một tách trà...
với một ông già thôi.
Vậy, cháu đã thấy có thế thôi?
Ngọn lửa hủy diệt
giáng xuống chỗ này?
Không, không phải là lửa.
Là nước.
Nước à? Ha.
Cha ta bảo nó sẽ là lửa.
Cháu đã thấy nước.
Chết vì nước.
Cháu đã thấy sự chết.
Và cháu đã thấy một đời sống mới.
Còn có cái gì đó nhiều hơn thế, thưa Nội.
Cái gì đó cháu sẽ làm.
Cháu biết thế.
Nhưng cháu chỉ không nhìn ra
nó là cái gì.
Đời sống mới.
À, có thể có nhiều hơn
để cho cháu thấy.
Vậy Ngài đã không sai cháu tới đây...
để uống một tách trà
với một ông già à?
Thuốc luôn luôn nếm đắng.
Cô bé là thứ duy nhất di chuyển.
Cô bé bị thương có nặng không?
Cô bé bị cắt nặng trên bụng.
Mẹ đã giúp
và con nắm tay cô bé.
Như thế nhất định phải
làm cho cô ta cảm thấy an toàn.
Sao rồi?
Lửa thiêu rụi tất cả.
Nước quét sạch.
Nó phân cách kẻ nhơ bẩn
khỏi người trong sạch.
Kẻ ác độc khỏi người lương thiện.
Và cái bị chìm
từ cái ngoi lên.
Ngài hủy diệt tất cả,
nhưng chỉ để khởi sự trở lại.
Cháu chắc đó chứ?
Vâng.
Cơn giông bão không thể
ngăn chặn được.
Nhưng nó có thể được qua khỏi.
Ờ.
Cháu có thể cần đến cái này.
Nó là một hạt giống.
Từ cái Vườn đầu tiên.
Từ Vườn Địa Đàng.
Nhớ nhé, Noah,
Ngài đã chọn cháu vì một lý do.
Ông không thể bắt cháu!
Ồ, ông không bắt được cháu!
Dada (Cha)!
Ông nội anh còn sống.
Ông ấy giúp anh hiểu được
chúng ta ở đây để làm gì.
Con người sẽ bị trừng phạt...
vì những gì họ đã làm
đối với thế gian này.
Sẽ có cuộc hủy diệt.
Sẽ có bi kịch.
Và gia đình ta đã được
chọn cho một công việc vĩ đại.
Chúng ta đã được chọn
để cứu kẻ vô tội.
Kẻ vô tội?
Các con thú.
Tại sao chúng lại vô tội?
Bởi vì chúng vẫn sống như
chúng đã sống trong Vườn.
Phải.
Và chúng ta cần cứu đủ chúng
để khởi sự lại từ đầu.
Nhưng còn chúng ta thì sao?
Cha đoán chúng ta cũng
phải khởi sự lại từ đầu luôn.
Chúng ta phải khởi sự lại
trong một thế giới mới và tốt đẹp hơn.
Nhưng trước tiên,
chúng ta phải xây.
Xây cái gì?
Một trận lụt vĩ đại đang đến.
Nước của trời...
sẽ gặp nước của trái đất.
Chúng ta xây một hạm
để tồn tại trong cơn bão lụt.
Chúng ta xây một chiếc tầu.
Bắt tên phản bội lại.
Hắn là con của ông già!
Dừng tay!
Có việc để làm.
Giúp chúng tôi đi.
Giúp các ngươi à?
Bọn tôi đã cố gắng giúp
loại của ngươi một lần rồi.
Và bọn tôi đã mất mọi thứ
bởi vì các ngươi!
Không phải mọi thứ đâu.
Chúng tôi có thể cứu những gì còn lại.
Chúng tôi có thể phục vụ Ngài trở lại.
Ngươi đồ rắn bội phản!
Đấng Sáng Tạo.
Các con!
Cái gì vậy?
Đây...
Đây là chiếc tàu của chúng ta.
Chúng ta sẽ giúp người này.
Không!
Shem.
Khoan đã.
Làm ơn đi.
Nó vẫn còn đau à?
- Ham!
- Shem!
Chú ấy không có ai cả.
Đi.
Cha ơi, cha đã thấy chúng chưa?
Cha?
Rồi, Japheth.
Nó bắt đầu.
Sẵn sàng rồi chứ?
Nó đang ngủ.
Nhẹ tay thôi.
Thấy chưa, đó là con trai
và đó là con gái.
Sau trận bão,
chúng sẽ trở thành một con mẹ
và một con cha.
Và sự sinh sôi nảy nở
sẽ lan cùng khắp mặt đất.
Chúng ta phải nhẹ nhàng với chúng
và chúng ta phải bảo vệ chúng.
Nếu có gì xảy ra,
thế tức là một sinh vật nhỏ bé của
Đấng Sáng Tạo đã vĩnh viễn mất đi.
Tất cả những thú vô tội này...
giờ đây đang ở trong
sự che chở của chúng ta.
Công việc của chúng ta là
chăm nom cho chúng.
Thưa Cha?
HAM:
Mọi loại chim có hai.
Cha có Mẹ, Shem có Ila.
Nhưng còn con thì sao?
Còn Japheth thì sao?
Ai ở đó cho tụi con?
Con đã thấy Ngài tác tạo rừng...
để cho ta gỗ làm tàu chứ thế nào?
Ngài đã gửi chim đến thế nào?
Vậy,
chẳng phải Ngài đã ban
mọi thứ cho chúng ta hay sao?
Thưa Mẹ!
Cái gì vậy? Cái gì?
Rắn!
- Rắn cũng đến à?
- Phải.
Mọi loài bò sát,
mọi thú biết bò (giun, sên),
mọi loài trườn đi.
(rắn, vắt)
Cái đó được con ạ.
Cha ơi! Cha!
Đừng sợ.
Không ai được làm hại cậu bé này.
Tên ngươi là gì?
- Ham.
- Ham à?
Ta là Tubal-cain.
Ngươi có biết ta không?
Ngươi không biết vua của ngươi à?
Cha cháu bảo
không thể có vua...
trong vườn của Đấng Sáng Tạo.
Ham, lại đây đi.
Đừng lấy đi người chiến sĩ
can trường nhất của ta.
Nó không là gì của ngươi cả.
Hãy nhìn tay cậu ta
cầm thứ vũ khí đó đi.
Ta tin rằng cậu ấy là
cái gì đó của ta.
Ham.
Bỏ nó đi.
Không, ông ấy đã trao nó cho con.
Làm điều ta bảo con làm đi.
Khi ta nghe nói chuyện phép lạ,
ta bỏ chúng ngoài tai.
Nhưng rồi khi chính mắt ta
thấy các con chim bay đến đây,
thì ta đã phải đến.
Không có gì cho ngươi
ở đây cả.
Không à?
Tất cả những cái này
đều thuộc về ta.
Đất đai này. Cánh rừng này.
Cái thành lũy đó của ngươi.
Ngươi đã thật sự nghĩ
ngươi có thể tự bảo vệ ngươi...
khỏi tay ta trong cái đó à?
Không phải là tự vệ khỏi tay ngươi.
Vậy thì nó là cái gì?
Một con tàu...
để giữ những kẻ vô tội
khi Đấng Sáng Tạo giáng...
bão lụt của ngài xuống để
quét sạch kẻ ác khỏi thế gian này.
Đấng Sáng Tạo không quan tâm
đến những gì xảy ra trên thế gian này đâu.
Không ai đã nghe gì từ Ngài
kể từ khi Ngài đánh dấu Cain.
Chúng ta cô đơn.
Đám con mồ côi,
đã bị rủa phải tranh đấu đổ mồ hôi ra
để có chén cơm mà tồn tại.
Chết đi nếu ta không làm mọi thứ...
cần thiết để làm chỉ cái đó thôi.
"Chết đi nếu ta không
lấy cái ta muốn."
Chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
Ta là con trai của Lamech!
Tám đời con cháu từ Seth!
Quay về các thành phố Cain
của ngươi đi!
Biết rằng tất cả chúng ta
đều đã được phán xét!
Ta có nhiều người sau lưng ta đây,
còn ngươi đứng một mình
mà thách thức ta?
Ta không cô đơn đâu.
Bắt bọn con cái này!
Đừng sợ, hỡi người của ta!
Đừng sợ! Hãy đứng lên!
Các ngươi hãy vào hàng ngũ.
Các tôi tớ của Ngài, ờ,
chúng ở với ngươi à?
Các phép lạ?
Một trận giông bão, như ngươi nói?
À, có thể là ngươi đúng.
Có lẽ quăng chúng ta khỏi
Vườn Địa Đàng là không đủ.
Có thể,
Ngài trở lại để tận diệt chúng ta.
À, nếu Ngài làm vậy,
ta sẽ cưỡi cơn sóng dữ
trong chiếc tầu đó của ngươi.
Không có lối thoát cho ngươi
và hạng người như ngươi.
Thời gian của ngươi đã mãn rồi.
- Đất đó đang chết.
- Ham.
Các thành phố đó chết.
Đừng nghe lời hắn.
Người của ta hãy theo ta!
Và nhiều hơn nữa sẽ theo họ!
Ta không sợ phép lạ đâu,
đứa con của Lamech kia!
Nếu ngươi từ chối các nhóm
của ta bây giờ,
Ta sẽ quay lại với các binh đoàn!
Đi.
Thưa Cha?
Liệu quá nhiều người có đến thật không?
Chúng ta cần làm
nhanh hết sức mình.
Ngài đổ mưa xuống
sớm bao nhiêu, tốt bấy nhiêu.
Cho đến khi đó, chúng ta
an toàn hơn ở bên trong.
Chúng ta xây dựng.
Trước vũ khí, rồi đến người.
Chỉ cho những ai sẽ chiến đấu ăn.
Võ trang cho họ,
huấn luyện họ,
thì không có gì
họ không thể làm.
Với một quân đội,
chúng ta có thể nghiền nát
đám khổng lồ đó.
Làm ơn, chúng tôi đói!
- Cho chúng tôi thịt.
- Các con tôi đang chết đói.
Xin cứu chúng tôi!
Thả chúng tôi ra!
Chúng tôi đang chết đói!
Con có nên trở về không?
Không.
Bác có nghĩ rằng những
người đó sẽ tấn công chúng ta không?
Khi nào mưa đổ xuống.
Bác nghĩ nó sẽ giống thế nào?
Ta đã mường tượng ra nó.
Nhìn thấy nhiều cái chết
đến như vậy,
ta không chắc có lời nào
để tả hay không.
Sự tận cùng của mọi thứ.
Sự khởi đầu.
Sự khởi đầu của mọi thứ.
Vậy nó là cái gì?
Dù có làm hay nói gì đi nữa,
Shem rất hãnh diện về cháu.
Shem cần một phụ nữ.
Một phụ nữ thật sự.
Anh ấy nên có một gia đình.
Con không thể cho bất kỳ cái gì
trong đó cho anh ấy.
Và con sẽ không khước từ
anh ấy với những cái đó,
ngay cả nếu như anh ấy
muốn con khước từ.
Con sẽ không làm chuyện đó.
Ngoài ra,
tại sao Đấng Sáng Tạo lại muốn
một con bé tuyệt đường sinh sản
trên Tàu của Ngài?
Ila. Ila.
Khi bọn ta mới đưa cháu vào,
ta đã tưởng cháu
sẽ là một gánh nặng.
Và ta đã không muốn thấy...
bất cứ ai khác bị hủy diệt
bởi cái thế gian này.
Nhưng ta đã sai rồi.
Cháu là một tặng phẩm.
Một tặng phẩm quý, thật quý.
Chỉ cần đừng quên rằng cháu
là một món quà quý đến thế nào.
Con biết bác sẽ tìm ra vợ
cho Ham và Japheth.
Bác cũng nên tìm cho Shem
một người luôn.
Ila à.
Mày nghĩ mày đang đi đâu đây?
Làm ơn, xin làm ơn
đừng bắt các con tôi!
Thả chúng ta! Làm ơn đi mà!
Xin lỗi, bọn tao phải ăn!
Đừng bắt con tôi!
Không!
Đừng bắt con tôi! Không, không,
xin ông làm ơn chặn hắn lại?
Để chúng đi!
Không!
Đừng đánh nhau nữa!
Chuyện sẽ dễ hơn.
Đi với ta! ngưng đánh nhau!
Ngươi! Ngươi đó!
Ta có hai đứa con gái!
Ta có hai con bé để trao đổi!
Lấy tụi nó!
Rồi cho ta thịt!
Đưa nó cho ta!
Chuyện gì đã xảy ra?
Tất cả những thứ này
nên ở bên trong vào lúc này.
Giông bão đang đến.
Còn các cô vợ thì sao?
Họ đâu rồi?
Con không nghe
cha vừa nói cái gì sao?
Nhưng khi nào thì họ tới?
Sẽ không có cô vợ nào cả.
Cái gì? Cái gì? Không!
Cha đã bảo Đấng Sáng Tạo
sẽ cho ta những gì chúng ta cần mà.
- Giúp anh con đi.
- Không.
Nghe này, cha
không thể làm thế này!
Cha không thể. Làm sao con có thể
làm một người đàn ông đây?
Cha đã bảo giúp anh con mà.
- Cha muốn con cứ làm một đứa trẻ!
- Không!
Cha đang yêu cầu con là một
đàn ông và làm cái cần phải làm.
Ham à!
Ham!
Anh đang làm gì thế, Noah?
Sự dữ không phải
chỉ ở trong chúng.
Nó ở trong tất cả chúng ta.
Anh đã thấy nó.
Không.
Noah à.
Có sự tốt lành trong chúng ta.
Hãy coi mấy đứa con của mình đi.
Shem thì trung thành.
Japheth thì tốt bụng.
Ham thì đạo đức. Hả?
Những người nam tốt.
Chúng sẽ là những người cha tốt.
Shem bị mù lòa bởi khát vọng.
Ham thì tham lam.
Còn Japheth
sống chỉ để thỏa mãn.
Anh cũng đâu khá gì hơn.
Còn em?
Có điều gì em đã không làm,
dù tốt hay xấu,
cho ba đứa con đó không?
Chúng ta chọn để giết...
để bảo vệ các con của chúng ta.
Đúng.
Chúng ta cũng không khác gì.
Chúng ta yếu đuối và chúng ta ích kỷ...
để nghĩ rằng chúng ta
có thể tách riêng ra.
Chúng ta sẽ làm,
hoàn tất công việc này,
và rồi chúng ta sẽ chết.
Người nào khác cũng thế thôi.
Chúng là con!
Chúng là con của mình, Noah!
Anh không có lòng thương xót sao?
Cái thời của sự thương xót đã qua.
Bây giờ sự trừng phạt
của chúng ta bắt đầu.
Ham à!
Ham!
Ông nội?
Cháu đã đem gì đến cho ta à?
Thế Noah đã trồng
hạt giống ta cho nó chưa?
Rồi ạ.
Và trong cả cánh rừng đó
không có dâu hột à?
Shem đã hứa cho ta dâu hột.
Cháu xin lỗi.
Cháu đã không biết.
Cái đó thật đáng tiếc.
Vậy tại sao cháu lại đến đây?
Là Noah.
Anh ấy để các con trai của con
không có ai.
Shem có Ila, nhưng cô ta hiếm muộn.
Không còn cô vợ nào khác, vậy...
không con cái.
Công lý.
Đấng Sáng Tạo hủy diệt
thế gian này...
là vì chúng ta đã làm nó sa đọa.
Cho nên chính chúng ta
phải bị tiêu diệt.
Không.
Cháu không sao tin đó là sự thật.
Không, khi cháu nhìn
các con của cháu.
Tất cả chúng khao khát là tình yêu.
Chẳng phải cái đó chỉ cần tâm
của chúng tốt thôi hay sao?
Ai tốt?
Ai xấu?
Làm sao ta biết nổi
cái gì là đúng đây?
Chọn lựa đó là của Noah.
Không phải của ta. Không phải của cháu.
Cái đó nghe có vẻ
nó đã chọn như vậy.
Vậy là ông sẽ không giúp cháu rồi?
Ta không biết ta có
làm được không nữa.
Nhưng nếu ta cố gắng, nó có thể
sinh ra đau đớn và thậm chí sự bi thảm.
Và sau cùng, nó sẽ lại
cứ trở về với Noah lần nữa.
Đó có phải là điều cháu ao ước không?
Cháu muốn các con trai của cháu
có con cái.
Cháu muốn chúng hạnh phúc.
Cháu không chịu nổi khi nghĩ đến việc
chúng phải chết trong cô đơn.
Tránh đường!
Đang đi qua!
Ái da!
Làm ơn đi!
Tránh xa ra!
Không. Không, không...
Không sao.
Không có gì. Tôi không--
Tôi sẽ không hại cô đâu.
Tôi có đồ ăn.
Đây này.
Anh muốn gì?
Không gì cả.
Anh cô đơn à?
Phải.
Còn cô?
Tôi có thể giúp cô đi khỏi đây.
Không.
À, vậy,
tôi sẽ nán lại đây một lúc.
Vậy có được không?
Tên tôi...
là Na'el.
Shem!
Đi tìm chúng
và đưa chúng về đây.
Cẩn thận đấy.
Ham?
Đừng sợ, cháu ta.
Đừng có sợ.
Ông?
Phải.
Ông đang làm gì dưới này vậy?
Ta đang tìm dâu hột.
Ta đang thèm.
Đến đây giúp ta tìm chúng đi.
Đôi mắt ta không còn tốt
như xưa nữa rồi.
Cháu phải đi tìm Ham.
Có đủ thời gian làm chuyện đó mà.
Tới đây đi.
Đến đây.
Đến đây và giúp ta.
Chúng ở đâu đó chỗ này.
Chúng ở đâu đó nơi đây, dâu hột đó.
Ta biết có dâu hột mà.
Không có gì ở đây đâu,
thưa Ông.
- Để cháu đưa ông đến gặp Noah.
- Không.
Không cần làm chuyện đó.
Giờ cháu đi đi.
Cháu đi đi.
Ồ, khoan. Khoan.
Mười năm cháu đã
ở với riêng ta.
Với gia đình của riêng ta.
Mười năm.
Và cháu yêu họ?
Shem? và Noah?
Bác ấy đã cứu mạng cháu.
Nuôi cháu.
Phải, bác ấy đã làm thế.
Phải.
Và bây giờ cháu có giống như
con ruột của ông ta rồi.
Con chắt của riêng ta.
Mười năm trong bóng mát
của gia đình ta,
vậy mà ta vẫn chưa bao giờ
chúc phúc cho cháu.
Cho phép ta nhé?
Ham!
Ila!
Cháu có thể đi bây giờ.
Đi đến với hắn.
Cháu đi. Cháu đi đi.
Ila!
Chúng ta phải trở về...
Chúng ta phải đi.
Đi về. Ngay đi!
Tôi là một người.
Được tạo ra trong hình ảnh của Ngài.
Tại sao Ngài
không nói gì với tôi?
Tôi cho đời sống.
Tôi cất đời sống đi.
Như Ngài làm vậy!
Và tôi giống như Ngài,
không phải sao?
Nói với tôi đi.
Nói với tôi!
Nó đã bắt đầu!
Cái chết đến từ trời!
Cơn mưa này...
có nghĩa là để quét chúng tôi
khỏi bộ mặt của thế gian này.
Nhưng chúng tôi là người.
Chúng tôi quyết định
chúng tôi sống hay chết.
Chúng tôi là người!
Và người thống hợp là vô địch!
Các người có muốn sống không?
Có!
Chúng ta giết bọn khổng lồ!
Chúng ta giết Noah!
Chúng ta chiếm con tầu!
Phải!
Noah!
Ham đâu rồi?
Buông tôi ra, không! Không!
Không, không, không!
Chúng ta phải đi khỏi!
Tôi sẽ không xa cô. Tôi sẽ không!
Ham!
Cha ơi, cứu! Cứu!
- Cứu cô ta!
- Cứu con, xin làm ơn!
Làm ơn mà, cứu con, xin làm ơn!
Làm ơn đi...
Ai đó làm ơn cứu tôi!
Cứu tôi!
Không!
Ham! Ham!
Ham!
Samyaza!
Samyaza! Samyaza!
- Noah!
- Ham đâu rồi?
Ham đã qua rồi! Mau lên!
Chạy!
Ham.
Ham!
Nhanh hơn!
Tiến lên!
Bảo vệ mẹ con.
Bảo vệ tất cả bọn họ.
Tách ra!
Đấng Sáng Tạo của con,
xin tha tội cho con.
Đấng Sáng Tạo đem hắn về nhà.
Ham?
Shem. Shem, vào trong đi.
Đi vào trong.
Địch đang bám sát chúng ta.
Đi vào trong!
Tạm biệt, con của Adam.
Con trai, con đâu rồi?
Ham!
Ham?
Không sao đâu.
- Shem!
- Cha ơi!
Japheth, con ở đâu?
- Ila, anh ở đây!
- Cha!
Mẹ, Cha đâu rồi?
Làm ơn, Noah,
nhất định có cái gì đó
chúng ta có thể làm.
Chúng ta có thể kéo các dây thừng.
Họ không thể nào đều là chiến sĩ
cả đâu, thưa Cha.
Họ chỉ là con người.
Và có chỗ.
Không có chỗ cho họ đâu.
Chẳng mấy chốc mọi thứ
chúng ta đã biết sẽ qua đi.
Mọi cái còn lại của Đấng Sáng Tạo
sẽ nằm trong mấy bức tường này.
Ngoài kia,
chỉ có lại thứ nước của hỗn mang.
Các con tức giận.
Các con phán đoán cha.
Để cha kể cho con nghe
một câu chuyện.
Câu chuyện đầu tiên mà
cha ta đã kể cho ta,
và là câu chuyện đầu tiên
mà cha kể cho mỗi đứa tụi con.
Lúc khởi thủy,
không có gì cả.
Không có gì ngoài sự tĩnh mịch
của một bóng tối bất tận.
Nhưng thần khí của
Đấng Sáng Tạo tràn ngập đụng...
bề mặt của hư không,
thì thào rằng,
"Hãy có ánh sáng."
Thì liền có ánh sáng.
Và nó tốt lành.
Ngày đầu tiên.
Và rồi cái ánh sáng
không hình dạng đó...
bắt đầu có chất và hình dạng.
Ngày thứ hai.
Và thế giới của chúng ta
đã được sinh ra.
Căn nhà đẹp đẽ, mong manh
của chúng ta.
Và một nguồn sáng ấm áp,
tuyệt vời vào ban ngày.
Và một ánh sáng yếu hơn
điều khiển ban đêm.
Và có tối.
Và sáng.
Một ngày nữa.
Và các loại nước của thế giới
tụ lại với nhau,
và ở giữa chúng
xuất hiện đất khô.
Một ngày nữa đã trôi qua.
Và đất mọc ra các thứ.
Một lớp dày các chất xanh...
kéo dài trên khắp Vùng Sáng Tạo.
Và nước cũng
phát sinh đời sống.
Các tạo vật vĩ đại của độ sâu
mà không còn nữa.
Hằng hà sa số cá,
một số có thể vẫn còn
bơi lội dưới các biển này.
Và chẳng bao lâu sau
bầu trời có nhiều đàn chim bay.
Và đã có tối.
Và đã có sáng.
Ngày thứ năm.
Lúc này cả thế giới
tràn đầy sinh vật.
Mọi thứ bò sát,
mọi thứ bò lết,
và mọi loài thú hoang
sống trên mặt đất.
Và nó tốt lành.
Tất cả đều tốt lành.
Đã có ánh sáng
và không khí và nước...
và đất, tất cả đều
tinh tuyền và vô hại.
Đã có cây cối và cá
và chim muông và dã thú,
mỗi thứ đều có loài riêng của chúng.
Mọi phần của một tổng thể lớn hơn.
Tất cả đều đâu vào đó.
Và tất cả đều cân bằng.
Đó là một thiên đàng hạ giới.
Một bảo ngọc từ bàn tay
của Đấng Sáng Tạo.
Rồi Đấng Sáng Tạo đã làm ra đàn ông.
Và bên cạnh hắn, là đàn bà.
Cha và mẹ của tất cả chúng ta.
Ngài cho họ một lựa chọn.
Theo sự cám dỗ của bóng tối...
hay theo sự chúc phúc của ánh sáng.
Nhưng họ đã ăn từ cây trái cấm.
Sự vô tội của họ
đã bị hủy diệt.
Và vì thế trong mười thế hệ
kể từ Adam, tội lỗi...
đã có trong chúng ta.
Anh em chống đối nhau.
Nước này chống nước nọ.
Người chống lại Đấng Sáng Tạo.
Chúng ta giết hại lẫn nhau.
Chúng ta đã làm hư nát thế gian.
Chúng ta đã làm điều này.
Con người đã làm điều này.
Mọi thứ đã đẹp đẽ,
mọi thứ đã tốt lành,
chúng ta đã hủy hoại.
Giờ đây,
nó bắt đầu trở lại.
Không khí, nước, đất, cây,
cá, chim và dã thú.
Địa đàng quay trở lại.
Nhưng lần này,
lần này sẽ không có con người.
Nếu chúng ta được
vào Vườn trở lại,
sẽ chỉ là lại hủy hoại
nó thêm một lần nữa.
Không.
Đấng Sáng Tạo đã phán xét chúng ta.
Nhân loại phải kết thúc.
Shem và Ila,
các con sẽ chôn mẹ các con và cha.
Ham, con sẽ chôn chúng.
Japheth sẽ đặt con an nghỉ.
Con, Japheth,
con sẽ là đàn ông cuối cùng.
Và đến lúc cả con
cũng sẽ trở về cát bụi.
Đấng Sáng Tạo sẽ còn lại một mình,
an toàn và đẹp đẽ.
Cha rất tiếc về cô bé đó.
Cha thấy tiếc cho con.
Nhưng chúng ta đã được phó thác
một trọng trách...
lớn lao hơn nhiều so với
sự mong ước của riêng chúng ta.
Ham.
Suỵt.
Noah...
Hắn có biết ta ở đây không?
- Hắn có biết ta ở đây không?
- Không, không, không. Không đâu.
Tại sao ngươi lại cứu ta?
Có một cô gái.
Tôi đã có đem theo cô ta.
Nhưng ông ấy cứ để cô ta chết.
Và giờ ngươi muốn báo thù.
Không.
Phải, ngươi muốn.
Không còn đất nữa.
Mọi vật ngoài kia
nhất định phải chết.
Sự việc phải nên như
ý Ngài đã muốn.
Một thế giới không người.
Em thấy điều đó, phải không?
Cái em thấy...
là chuyện này khó khăn đến
mức nào để anh thực hiện...
như một người tôn trọng sự sống,
một người cha yêu
các con của ông ta.
Anh đã cứng cỏi.
Nhưng nó đã xong.
Giờ việc đã hoàn tất.
Và anh có thể để
gánh nặng đó xuống.
Noah à.
Cái đó được mà.
Nếu cha ngươi tìm ra ta,
hắn sẽ giết ta.
Chúng ta phải sẵn sàng,
nhưng ta lại quá yếu.
Ngươi đang làm gì vậy?
Ta phải lấy lại sức lực của ta.
Bọn dã thú quý lắm.
Chỉ có mỗi loài một cặp.
Và chỉ có một mình ta.
Nhưng trận mưa,
tất cả những phép lạ này,
là cho bọn họ.
Bọn họ à?
Cha ngươi đã cho đầy một con tàu
bằng dã thú trong khi các con chết đuối.
Hắn đặt danh hiệu cho ngươi
bằng cách bảo ngươi rằng
ngươi phải phục vụ chúng.
Ồ, không.
Bọn chúng phục vụ chúng ta.
Đó là sự vĩ đại của con người.
Khi Đấng Sáng Tạo đã
hoàn tất việc tạo dựng bầu trời,
đất, biển,
và dã thú này,
Ngài đã không thỏa mãn.
Ngài đã cần đến cái gì đó lớn lao hơn.
Cái gì đó...
để thống trị nó và chinh phục nó.
Nên Ngài đã tạo ra chúng ta
trong hình ảnh của Ngài.
Là chúng ta.
Đây là thế giới của ngươi, Ham.
Bắt lấy nó đi.
Ila.
Ồ, Ông nội.
Cái gì vậy?
Con không có bệnh.
Nhưng cái đó không thể nào.
Cái gì?
Cái gì đây?
Noah.
Nó là cháu của bác ấy.
Có chuyện gì?
- Thưa Cha.
- Noah.
Bọn em đến để
xin anh chúc phúc.
Anh không hiểu.
Em với Con.
Chuyện đó không thể nào.
Cháu bị tuyệt sinh mà.
Cháu không thể nào mang thai.
Làm sao...
- Làm sao việc đó xảy ra được?
- Ông nội.
- Con đã yêu cầu Nội...
- Làm gì?
Coi thường Đấng Sáng Tạo à?
Để cho chúng ta
những đứa con của tương lai.
Cho nhân loại một tương lai.
Cháu có biết gì về
việc cháu đã làm không?
Những tính mạng đó!
Những con người đó!
Đều chẳng là gì cả!
Cháu có biết điều này
buộc ta phải làm gì không?
Cái gì?
Không!
Làm ơn! Xin làm ơn!
Xin làm ơn!
Con không thể làm chuyện này!
Xin hãy nói với con là
con không cần làm chuyện này!
Làm ơn.
Con đã không làm điều gì
mà Ngài yêu cầu con đâu?
Như vậy mà không đủ sao?
Tại sao Ngài không trả lời con?
Tại sao?
Con sẽ không làm Ngài thất bại.
Nó phải được hoàn tất.
Thưa Cha?
Mưa đã ngưng rơi.
Đấng Sáng Tạo mỉm cười
trên đứa con của tụi con.
Cơn mưa đã tạnh
bởi vì con của các con, đúng thế,
nhưng Ngài không mỉm cười.
Nếu con của con là con trai,
nó sẽ thay thế Japheth,
làm người nam cuối cùng.
Nếu nó là con gái,
là người có thể trưởng thành
làm một bà mẹ,
nó phải chết.
Cha có điên không vậy?
Đó là Con của con!
Nếu con mang con gái,
vào lúc nó sinh ra,
ta sẽ cắt nó đi.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, con chim của con!
Không có gì. Không có bùn.
Không có gì.
Tụi con vẫn phải đi.
Ila.
Không có gì cả.
Không có gì ngoài đó hết.
Con có thực phẩm và nước uống
trong bao lâu? Vài tuần?
- Một tháng?
- Một tháng.
Làm ơn khoan đã.
Chờ đến khi con chim tìm thấy đất đã.
Làm ơn mà.
Japheth, thả nó ra nữa đi.
- Nó quá mệt rồi.
- Vậy thì cho con khác.
Đây.
Làm ơn. Con có thể tìm cho
chúng ta đất sống đấy.
Không.
Tụi con bỏ đi hôm nay.
Bọn chúng sẽ chết ngoài đó.
Không nếu chúng ở lại.
Và để anh giết con của tụi nó à?
Noah.
Noah!
Em đã làm chuyện này.
Em đã làm chuyện này, Noah!
Làm ơn đi!
Phạt em đi!
Phạt em đi, Noah!
Không phải bọn chúng.
Không phải đứa bé.
Làm ơn đi mà.
Đứa trẻ không đang bị phạt.
Chúng ta mới đang bị phạt.
Tất cả chúng ta.
Đó không phải là điều anh muốn làm.
Đó là điều anh phải làm.
Nó đau đớn,
nhưng nó chính đáng.
Chính đáng à?
Làm sao?
Làm sao mà điều này chính đáng?
Nó là một đứa trẻ, Noah.
Nếu anh cứ nghĩ như vậy,
anh sẽ mất các con của anh,
anh sẽ mất Ila,
anh sẽ mất em.
Em yêu anh, Noah.
Và em đã theo anh đi khắp mọi nơi.
Trải qua hết mọi chuyện.
Em đã tha thứ cho anh.
Khi mọi người đã chết,
em đã tha thứ cho anh.
Em đã sẵn sàng để chết với anh.
Nhưng vụ này,
em sẽ không bao giờ tha thứ.
Trai hay gái,
em sẽ không bao giờ tha thứ!
Và anh sẽ chết trong cô đơn!
Không những chỉ cô đơn, mà còn bị ghét bỏ!
Bị ghét bỏ bởi mọi người anh yêu!
Đó là chính đáng!
Đó là chính đáng.
Đến giờ rồi.
Đem hắn qua đó.
Một đòn thôi là xong chuyện.
Đề phòng bất trắc, hả?
Tôi không biết tôi có thể hay không.
Hắn đã giết đàn bà của ngươi.
Và giờ hắn âm mưu giết
con đầu lòng của anh ngươi.
Có phải đó là cái
ngươi muốn không?
Ngươi muốn chị ngươi
chết trên biển à?
Một người nam không
bị cai trị bởi thiên đàng được.
Một người nam được cai trị
bằng ý chí của hắn.
Vậy nên ta hỏi ngươi,
ngươi có phải là đàn ông không?
Tốt.
Bởi vì nếu ngươi là một đàn ông,
ngươi có thể giết.
Nhưng ông ấy sẽ không theo tôi.
Cám ơn em, Japheth.
Con chăm lo cho đứa bé đó.
Đừng sợ, thưa Mẹ.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
trong thế giới mới.
Thưa Cha.
Không! Không!
Làm sao cha có thể chứ?
Con đã nghĩ là cha tốt!
Con cứ tưởng đó là lý do
Ngài đã chọn cha.
Ngài đã chọn ta vì Ngài biết
ta sẽ hoàn thành công việc đó,
không có gì hơn cả, con trai.
Mẹ ơi.
Mẹ
Đến giờ của con rồi.
Đi. Đi với mẹ.
Con ổn mà.
Japheth, đứng lại sau đó đi.
Đi đi. Đi vào trong.
Vậy đúng rồi.
Đúng rồi. Suỵt.
Con tốt thôi, Ila.
Con an toàn ở đây.
Làm ơn giữ nó bên trong.
Con của con sắp ra.
Con của con sắp ra, Ila.
Đừng nghĩ về bất cứ gì khác.
Cha ơi! Cha, chúng đã thức dậy!
Chúng đã thức dậy!
Chúng đang ăn thịt lẫn nhau!
- Bọn dã thú đó.
- Cái gì?
Đi xem.
Đi!
Không thể nào chúng dậy được...
mà không có sự giúp đỡ
của chúng ta.
Lối nào, con trai?
Thế đúng rồi.
Đúng rồi.
Dòng dõi Cain.
Ta đã bảo ngươi,
Ta không sợ phép lạ mà.
Đúng rồi.
Thêm chút nữa.
Trai hay gái?
Có gì đang xảy ra?
Có một đứa khác.
Hai à?
Sinh đôi.
Mẹ ơi, vậy?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ thật quá xin lỗi.
Hai gái.
Không.
Không!
Ông ấy sẽ không đụng đến
con gái của mình đâu.
- Không! Shem!
- Shem!
Lẽ ra ta nên giết ngươi
khi ta giết cha ngươi.
À, giờ chúng ta hoàn tất vụ đó.
Ngay đi!
Sự ác độc của loài người sẽ không
sống trong Vườn Địa Đàng mới này.
Để yên chúng tôi! Bỏ mặc chúng tôi!
Hắn là của ta!
Con tàu, các dã thú, và tất cả đàn bà
bây giờ là của ta.
Ta sẽ xây một thế giới mới...
trong hình ảnh của ta!
Giờ ngươi là một đàn ông.
Đấng Sáng Tạo đã
không quên chúng ta.
Tên nàng là Na'el.
Nàng là người vô tội.
Nàng là người tốt.
Đó là một bé trai.
Nó là con trai.
- Nó là con trai.
- Tránh ra.
Nó là một bé trai.
Con bé đâu?
Không. Không. Không.
Anh không thể.
Chúng thật đẹp.
Chúng à?
Anh không thể giết hai đứa.
Ngài đã ban cho chúng ta
những gì chúng ta cần.
Ồ, không. Không. Không!
Anh không thể!
Không!
Noah!
Ila!
Noah. Làm ơn đi.
Chúng là con của con!
- Cháu của cha!
- Ta sẽ không ngưng lại.
Con biết con không thể ngăn cha,
nhưng chúng đang khóc!
Xin đừng để chúng chết
lúc đang khóc.
Để con dỗ chúng.
Làm ơn, cứ để chúng an nghỉ.
Mặt trăng thì cao
Lá cây xoắn lại
Cha con chờ con
Để ấp ủ con trong
đôi cánh che chở của Ngài
Để thì thào ru con ngủ
Để bọc con trong
Đôi tay chào đón của Ngài
Cho đến khi trời đêm vỡ vụn
Cha con là làn gió chữa lành
Và thì thào ru con ngủ
Và thì thào khi
Con ngủ
Con không cần trông thấy chuyện này.
Ta sẽ giữ chúng.
Làm mau lên.
Làm cái đó mau lên!
Ta không thể làm chuyện này.
Không sao rồi.
Tránh nó đi, Japheth.
- Ham?
- Anh ấy ở đây.
Em không phải đi đâu.
Em không thuộc về nơi này.
Vì cái nó đáng giá,
em mừng vì
nó bắt đầu trở lại với chị.
Có lẽ chúng ta sẽ học để tử tế.
Anh ấy có trở lại không?
Có nhiều cái không thể
không bị phá vỡ.
Con phải biết...
Tại sao cha đã tha chúng?
Ta nhìn xuống hai bé gái đó,
và tất cả ta có trong tim ta
là tình yêu.
Vậy tại sao ông lại cô đơn, Noah?
Tại sao ông bị phân ly
khỏi gia đình ông?
Vì ta đã làm Ngài thất bại.
Và ta đã làm tất cả các con thất bại.
Ông đã à?
Ngài đã chọn ông vì một lý do, Noah.
Ngài đã cho ông thấy ác tính
của con người...
và đã biết ông sẽ không làm ngơ.
Nhưng rồi ông cũng đã thấy
sự tốt lành nữa.
Sự chọn lựa đã được đặt vào
tay ông bởi vì Ngài đặt nó ở đó.
Ngài đã hỏi ông để quyết định
xem tụi con có đáng cứu hay không.
Và ông đã chọn sự thương xót.
Ông đã chọn yêu thương.
Ngài đã cho chúng ta
một cơ hội thứ nhì.
Làm một người cha.
Làm một người ông.
Giúp chúng ta làm khá hơn lần này.
Giúp chúng ta khởi sự lại.
Đấng Sáng Tạo...
đã tạo ra Adam
trong hình ảnh của Ngài,
và đặt thế gian trong
sự quan phòng của ngài.
Quyền bẩm sinh đó...
được truyền xuống chúng ta.
Cho cha ta, rồi đến ta,
và đến các con trai ta,
Shem,
Japheth,
và Ham.
Cái quyền bẩm sinh đó
giờ được truyền cho các cháu,
các cháu của ông.
Đây sẽ là công việc của cháu,
và trách nhiệm của cháu.
Nên ông nói với cháu,
hãy đơm bông và sinh sản ra nhiều...
và tràn lan mặt đất.
VictorE - 07/06/2014