Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Người dân phải biết rằng chúng tôi
không thể mang lại an toàn cho tất cả,
kể cả khi chúng tôi dành toàn bộ
ngân sách liên bang cho an ninh.
Tôi đảm bảo với bạn rằng
chẳng có công việc nào
trong chính phủ liên bang sướng hơn
việc ngồi máy bay khoang hạng nhất...
Vâng.
Tôi biết. Xin lỗi.
Không, anh có thể tin tôi.
Tôi ổn.
Sao cơ?
Tôi không thể nghe anh.
Tôi không nghe thấy anh!
Này, ông có bật lửa chứ?
Xin lỗi.
Ông có bật lửa chứ?
Vâng. Xin lỗi.
Xin mọi người chú ý.
Ông đi đâu thế?
Ông bay đến đâu?
Tôi đến Amsterdam.
Xin mọi người chú ý.
Khu vực màu trắng
chỉ dành cho hành khách
lên và xuống ngay lập tức.
Của ông đây.
Chúc ông bay vui vẻ.
Ai ai cũng tham gia vào cuộc chơi hết.
Nào là điện thoại Hàn Quốc,
Nhật Bản, cả các nước Bắc Âu.
OS vẫn đang cố gắng duy trì với
phần cứng từ 15 nhà sản xuất khác nhau.
Phải!
Đấy là những gì tôi vẫn nói.
Chả ai nghe tôi cả!
Anh bạn, anh đang thuyết giáo cho
ca đoàn đấy. Chẳng có tí hợp lý nào cả.
Sao thế?
Chắc là tôi cản đường anh.
Đúng là dân New York.
Cho tôi hai phút.
Xong.
Hướng này, thưa ông.
Nghe tôi đây. Nghe tôi đây.
Tôi không thể ở lại London ba ngày được.
Cho tôi đi chuyến quay về
tiếp theo đi.
Làm ơn. Đây là...
Đây là thời gian tồi tệ cho...
"Anh phải làm điều phải làm.''
Vậy thì tôi cũng thế.
Đây.
Những chuyến bay dài
là điều tồi tệ nhất.
Không, cảm ơn.
Chào em yêu.
Xin chào buổi tối, thưa quý khách.
Có nhầm lẫn
với vé đặt trước của tôi.
Chỗ của tôi phải cạnh cửa sổ
nhưng họ lại cho tôi phía đường đi.
Cô có thể đổi chỗ vài người
được không,
vì tôi đã được bảo đảm
ghế ngồi cạnh cửa sổ.
Tôi xin lỗi chuyện đó,
thưa bà Summers.
Chúng tôi xin mời
những quý khách có con nhỏ,
hay những người cần giúp đỡ
lên máy bay trước.
Xin nhắc lại,
trong khu vực phòng chờ,
hành khách ưu tiên của chuyến bay số 10
đi London đã có thể lên.
Các hành khách còn lại
sẽ được lên trong ít phút nữa.
Anh lên máy bay chưa?
Vậy ta phải đi ra đường băng à?
Đi thôi cưng.
Cháu cầm hết đồ đạc chưa?
Vâng. Mẹ cháu đã kiểm tra
cái túi lớn cho cháu rồi.
Cháu đã bao giờ bay một mình chưa?
Chưa. Đây là lần đầu ạ.
Cháu sẽ có
khoảng thời gian tuyệt vời.
Chào mừng lên máy bay.
Chỉ việc đi thẳng và xuống phía trái.
Nancy, đây là Becca.
Lần đầu tiên cô bé đi máy bay.
Tuyệt vời.
Ai chờ cháu ở London thế?
Bố cháu.
Bọn cô đã dành cho cháu
một ghế ngồi cạnh cửa sổ.
Cô biết trông có vẻ đáng sợ,
nhưng đi máy bay vui lắm.
Chú tin rằng
anh bạn nhỏ này đang chạy trốn.
Tên nó là gì thế?
Henry.
Phải, nó trông rất giống Henry.
Đấy là một cái tên hay.
- À...
- Becca.
Becca, chú nghĩ
Henry có chút sợ hãi.
Cháu có thể
chỉ cho Henry cách hết sợ đấy.
Cháu giỏi lắm.
Xin lỗi,
tôi cản đường anh à?
Lại cản nữa à?
Chỗ của ta ở đây.
Chào buổi tối, thưa quý khách.
Mọi hành lý xách tay
phải được bỏ vừa trong tủ phía trên
hoặc để an toàn
bên dưới ghế trước mặt bạn.
Nếu bạn gặp rắc rối
với hành lý của mình,
chúng tôi sẽ sẵn lòng
giúp đỡ bạn.
Cảm ơn vì đã chọn British Aqualantic.
Hãy tận hưởng chuyến bay.
Anh có biết ai ngồi ở đây không?
- Anh biết ghế đấy của ai không?
- Không, xin lỗi.
Có ai ngồi đây không thế?
Tôi đang trên máy bay. Biết gì không?
Họ đã đổi ghế đặt trước của tôi.
Bọn tôi sẽ hạ cánh lúc 7 giờ 35.
Họ đặt xe chưa?
Chờ chút. Chờ chút.
Xin lỗi, thưa ông.
Tôi ngồi ghế 3B.
Tôi không biết liệu ông
có muốn đổi chỗ
cho tôi ngồi cạnh
cửa sổ được không?
Vậy được chứ?
Ông nói tiếng Anh chứ?
Được rồi. Cảm ơn.
Xin lỗi. Xin lỗi anh?
Xin chào. Tôi ngồi gần đây,
ngay ghế 3B
và tôi không biết liệu
anh có thích ngồi ở ngoài,
hay là anh không quan tâm
thì anh có thể
đổi chổ cho tôi
ngồi cần cửa sổ được không?
Mọi người hầu như ai cũng ngủ,
nên tôi tự hỏi nếu như...
Chắc rồi. Sao không chứ?
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi rất cảm kích.
Xin lỗi, để tôi tránh đường cho anh.
Để tôi giúp cô.
Có chỗ trống ở trên này.
Aqualantic cung cấp thêm
các hình thức giải trí trong chuyến bay
với hàng trăm video và bài hát
được lập trình trong tầm tay bạn.
Ôi, Chúa ơi.
A lô? Cô còn đấy chứ?
Điện thoại của cô.
- Sao cơ?
- A lô?
- Điện thoại của cô.
- Ôi chết.
- A lô?
- Xin chào.
Tôi sẽ gọi lại khi hạ cánh nhé.
Tạm biệt.
Ngày đen đủi nhỉ?
Vâng, anh không biết đâu.
Xin lỗi.
Cho tôi một ly gin với tonic,
khi nào cô phục vụ, được chứ?
- Tất nhiên.
- Hai ly nhé.
Lạy Chúa.
- Nancy, đúng không? Tôi là Gwen.
- Vâng.
Ơn Chúa vì có cô.
Mấy cô kia không xuất hiện
và bỏ lại tôi
lo luôn hai khoang.
Cô là cứu tinh đấy.
Nếu tôi có xỉu thì nhớ chụp tôi lại
trước khi tôi chạm đất nhé.
Lỡ tôi xỉu trước thì thua.
Tôi có thể lấy gì
cho hai anh trước khi ta bay không?
Không, cảm ơn Nance.
Tôi ổn.
Gì thế?
Không có gì.
Mặt đấy, đây là AQ-10,
chúng tôi sẵn sàng ngắt kết nối với mặt đất.
Thằng láu cá này.
Láu cá.
Cảm ơn cô.
Không phải anh cũng gọi
gin và tonic sao?
Vậy à?
Vì cô ấy mang cho anh
một chai nước.
Không phải ngày may mắn của tôi.
- Tình hình thế nào?
- Sắp bay.
Chào buổi tối, thưa quý khách,
chào mừng đến chuyến bay số 10
bay thẳng London của hãng British Aqualantic.
Tôi là cơ trưởng,
David McMillan,
và cơ phó Kyle Rice.
Hy vọng quý khách
có một chuyến đi êm ái
- với giờ bay khoảng 6 tiếng.
- Dây an toàn, cảm ơn.
Chúng ta sắp cất cánh ngay bây giờ.
Đây là một tấm hình đẹp
mà họ chụp con bé.
Ông có thể chỉnh ghế thẳng lên
được không? Cảm ơn.
Các tiếp viên,
hãy vào chỗ ngồi để cất cánh.
Cái đấy làm gì thế?
Để may mắn à?
Dạng như vậy.
Con gái tôi đưa tôi cái này.
Chắc tốt hơn một ly gin và tonic.
Đúng thế.
Tôi là Jen.
Bill.
- Anh bay nhiều chứ?
- Tôi bay suốt.
Vâng, tôi có thể thấy vậy.
Chỉ là cất cánh thôi.
Khi ta lên được rồi, tôi sẽ...
Anh sẽ bị lên máu hả?
Tôi sẽ ổn. Hứa đấy.
Anh thật sự
thường xuyên đi máy bay à?
Có vài thứ cô sẽ
chẳng bao giờ quen được.
Con gái anh nhiêu tuổi rồi?
Hiện giờ là 17.
Tên con bé là gì?
Olivia.
- Tên đẹp đấy.
- Phải.
Tôi thích cái tên đấy,
đó là một cái tên đẹp.
Vậy sao con bé
đưa anh cái ruy-băng thế?
Có những trẻ em thích chăn, thú nhồi bông.
Olivia thì thích ruy-băng.
Cái này là của nó khi còn nhỏ.
Nó hay buộc vào ngón tay
hay ngón chân trước khi đi ngủ.
Và buổi sáng
nó bắt tôi đoán.
- Đoán nó buộc ở đâu?
- Phải.
Thật dễ thương.
Thật sự rất dễ thương.
Phải, và rồi nó lớn lên.
Tôi cho rằng tôi cần thứ này
hơn là con bé cần.
Dù sao thì...
Vậy cô làm nghề gì?
Tôi bay rất nhiều.
Vậy à?
Phải, nhưng tôi nghĩ
tôi sẽ chợp mắt một chút.
- Chợp mắt chút đi.
- Ừ, đây sẽ là chuyến bay dài.
Phải, phải.
Ngủ ngon nhé.
- Dừng lại đi!
- Em yêu...
- Anh điên rồi!
- Anh không thể dừng lại! Em nóng bỏng quá.
Mọi người đang nhìn kìa!
Không, không.
Chẳng ai nhìn đâu.
Ôi, lạy Chúa.
Đứng trước mẹ tôi,
không mặc quần
và một nửa thanh socola
Toblerone trong miệng.
Không phải chứ.
Cô biết ông ấy hả?
[Cảnh sát hàng không Liên bang]
Sẵn sàng làm nhiệm vụ chưa, cảnh sát?
Ai thế?
Một trong những hành khách của ông.
Xâm nhập mạng lưới này
là phạm tội cấp Liên bang.
Hút thuốc trong nhà vệ sinh máy bay
cũng là phạm tội Liên bang.
Tôi có được sự chú ý
của ông chưa?
Hãy chỉnh đồng hồ của ông
để nó báo trong 20 phút nữa.
Tại sao?
Bởi vì đúng 20 phút nữa
tôi sẽ giết một người nào đó
trên máy bay này.
Anh muốn gì?
150 triệu đô-la
chuyển vào tài khoản này:
[phµdevͮiet.0rg]
Sao tôi có thể làm điều đó?
Ông là người có tài xoay sở mà.
Hãy làm một ly.
Rồi tìm cách.
Xin lỗi.
Cô có loại trà gì?
Tôi sẽ lấy trà hoa cúc.
Cảm ơn.
Vâng.
Xác nhận thanh toán trong 20 phút nữa.
Hoặc có ai đó chết
và ta bắt đầu lại.
- Đây là trò đùa của anh à?
- Anh đang nói gì thế?
Nếu anh có vấn đề với tôi,
thì nói thẳng mặt này.
Chứ đừng có đùa trên máy bay
với mạng điện thoại bảo mật.
Anh cần phải bình tĩnh, anh bạn.
Tôi là cảnh sát đã 25 năm.
Tôi biết những người như anh.
Người như tôi?
Người như tôi
luôn làm theo luật.
Ta còn chẳng được phép
nói chuyện với nhau lúc này.
Đấy là mạng bảo mật, Jack!
Bill, anh đang nói
cái quái gì thế?
Đừng chối chuyện anh gửi nhé.
Bill, tôi không hề gửi chúng.
Tự xem đi.
Đặc vụ Hammond, anh được giao
lên chuyến AQ10 đi Heathrow.
- Rõ rồi. Cảm ơn.
- Tình hình thế nào?
Chúng tôi sắp bay.
Vậy thì ai đó trên chuyến bay này
đe dọa giết hành khách
trừ khi 150 triệu đô-la
được chuyển trong 18 phút nữa.
Ai biết chuyện này?
Anh và tôi.
Không thể có chuyện này được.
Thật nhảm nhí.
Máy bay sẽ hạ cánh lập tức
nếu có mối đe dọa.
Rồi, được rồi.
Nếu máy bay bị đe dọa thôi.
Coi nào, Bill.
Anh có muốn là một đặc vụ
khiến chuyến bay quốc tế phải hạ cánh
bởi vì vài tên khốn
nào đấy biết chuyện riêng của anh?
Rồi gởi anh vài tin nhắn đùa giỡn?
Bill, tôi phải hỏi anh,
hôm nay anh uống bao nhiêu rồi?
Đe dọa là đe dọa!
Được rồi.
Anh phải nghĩ chuyện này
cho rõ, được chứ?
Nghe này, sao anh có thể
giết một người
trên một chiếc máy bay đông đúc
mà thoát được cơ chứ?
Quá khó để làm được,
đúng không?
Bill, nếu không có chuyện
thì anh đừng tạo ra chuyện nhé.
Tôi sẽ đi gặp cơ trưởng.
Anh hãy để mắt
đến khoang chính.
Bill? Đừng làm buồng lái hoảng sợ.
Bill?
Tôi kể cậu nghe,
lúc đấy đã được năm tiếng
và rồi, bất thình lình,
anh ta ngồi dậy và nói...
Bởi vì đúng 20 phút nữa
tôi sẽ giết ai đó
trên máy bay này.
- Sao ta có thể xác nhận mối nguy này?
- Ta không thể.
Cơ trưởng? Bên Cục An toàn giao thông
nói kiểm tra chéo danh sách hành khách
có thể mất 25 đến 30 phút.
Ta có thể chuyển hướng chuyến bay
nếu đây là thật.
Sân bay gần nhất?
95 phút bay ngược lại về Halifax,
hai tiếng tới Iceland,
ba tiếng tới London.
Ta đang ở giữa
Đại Tây Dương.
Cô không sao chứ?
Do loại nước lọc ruột tôi đang dùng.
Nó làm tay tôi run.
Là quyền quyết định của anh, Bill.
Ta có bị đe dọa hay không?
Ta xem lại máy quay được chứ?
Nó được lưu trữ
trực tiếp vào hộp đen.
Nhưng tôi có thể xem toàn bộ
máy quay từ bếp phải không?
Phải.
Liên lạc lại với bên Cục An toàn.
Xem thử liệu họ có thể
truy ra số tài khoản không.
Trong lúc đó, tôi sẽ cần đến
danh sách hành khách.
Tôi sẽ xem thử
có tìm được hắn không.
Nhưng trong 10 phút nữa,
tôi muốn anh tắt hệ thống mạng.
Ta sẽ không để hắn kiểm tra
tiền đã được chuyển hay chưa.
Nancy, đi với tôi.
Hai camera ở khoang thương gia,
và sáu ở khoang thường.
Ta sẽ còn thêm mắt.
Tôi sẽ nhờ tiếp viên khác.
Cô biết phi hành đoàn
rõ đến mức nào?
Không nhiều lắm.
- Xin lỗi.
- Vâng?
Cô đi với tôi, được chứ?
Bây giờ.
Anh muốn tôi đi ngay bây giờ?
Đây là một ý kiến tệ.
Cô ấy ngồi cạnh tôi
khi chuyện này bắt đầu.
Hai người tôi tin trên chiếc máy bay này
là cô và cô ấy.
Tin tôi cái gì?
Chuyện gì thế?
Tôi nhắn tin và hai cô khoanh tròn
khách nào dùng điện thoại
hay hành động như
họ đang dùng điện thoại.
Tôi không chắc là hiểu
những gì anh muốn tôi làm...
Làm ơn, cứ làm những gì tôi nói.
Anh còn đó chứ?
Tôi có vấn đề.
Thưa quý khách,
có vẻ như
chúng ta bị chút nhiễu loạn.
Ông có xác nhận chuyển tiền chưa?
...tới khi đủ an toàn để đi lại.
Cảm ơn.
Ông có xác nhận chuyển tiền chưa?
Tôi cần thêm thời gian.
Bọn tôi đang tìm kiếm
ông chủ của hãng bay.
Đằng kia. 9B.
- Ông đang phí thời gian.
- Ghế 9B. David Norton.
Tôi không làm cho hãng bay.
Tôi không quan tâm tiền của họ.
Tôi chịu trách nhiệm
cho sự an toàn của hành khách.
Ông là người tốt, Bill.
22C.
Sao anh lại làm điều này?
Austin Reilly.
Tôi có lý do của mình.
Lý do gì?
2F.
Jason Cole.
Đủ rồi.
14C.
14C, Charles Wheeler.
Lo số tiền đi, Bill.
13B.
Fahim Nasir.
Ông đang hết thời gian.
5B.
5B. Iris Marianne.
Cô nên nghe máy đi.
A lô?
Ông sẽ làm những gì
để cứu những người này?
Bill?
Làm những gì cần thiết.
Đó là lý do tôi chọn ông.
- Ai đấy?
- Tôi là Philip Marenick.
Tôi ở bên Cục An toàn.
Cơ trưởng nói anh phát hiện tình huống.
Tôi cần nói chuyện
với người giám sát của tôi.
Tôi đang gọi từ D.C,
Bộ An ninh nội địa.
Từ giờ, tôi sẽ là
người giám sát của anh.
- Bill, sắp có người chết.
- Đặc vụ Marks, tôi cần anh...
Tôi sẽ đưa anh số ghế ngồi.
Tôi cần ưu tiên cảnh báo trước.
- Đấy là một yêu cầu rất nghiêm trọng.
- 20G.
Đặc vụ Marks,
tôi cần anh nói lại
toàn bộ diễn biến vụ việc.
Và chúng tôi đang điều tra
số tài khoản anh gởi.
20G lần nữa.
Như anh biết, thủ tục
trong tình huống này là...
Ông còn ít hơn 5 phút.
...tôi phải xác nhận mọi thứ
với sĩ quan thứ hai trên máy bay.
20G lần nữa.
Không phải anh ta đâu.
Không phải ai? Tôi sẽ
không kết luận bất cứ điều gì cả.
Tôi có một câu muốn hỏi.
Bill, tôi không nghĩ
anh đang ở vị trí
có thể loại bỏ
ai tình nghi và ai không.
Con gái ông thế nào?
Đặc vụ Marks?
Bill?
Olivia khỏe chứ, Bill?
Đặc vụ Marks, tôi cần vài
sự xác nhận từ anh.
Bill?
Đặc vụ Marks?
Marks, anh phải trả lời tôi.
Chờ chút.
Marks, anh còn đó chứ?
Quay về ghế cô đi.
Tên khốn nạn!
Nhỏ giọng thôi nào.
- Đưa nó ra đây!
- Anh là gì...
Bill, nhìn tôi đây, được chứ?
Tôi cần số tiền này.
Tôi có thể chia cho anh...
- Đưa tôi cái điện thoại, Jack.
- Hãy nghe tôi.
Đưa tôi cái điện thoại.
Jack! Tên khốn nạn.
- Bỏ cuộc đi, Marks.
- Dừng lại!
- Bỏ cuộc đi.
- Dừng lại.
Chết tiệt, Jack!
Dừng lại. Dừng lại.
Thôi đánh nhau đi!
Jack!
Đừng làm thế, Jack.
Dừng lại!
Đừng.
Đừng làm thế, Jack!
Đừng!
Xin lỗi vì ông phải làm thế. Bill.
Chỉnh lại đồng hồ ông đi.
Chỉ có duy nhất một cách
để dừng chuyện này.
Lấy số tiền cho tôi.
Hoặc là có thêm người mất mạng.
Những mạng sống
mà ông phải bảo vệ.
Ai biết ông sẽ giết ai tiếp theo chứ?
Thưa quý khách,
đây là cơ trưởng.
Tôi xin lỗi về sự bất tiện này...
Chết tiệt.
...nhưng hệ thống mạng
của ta sẽ bị tắt một lúc.
Mong quý khách thông cảm,
chúng tôi sẽ khởi động lại mạng.
- Bật mạng lên lại.
- Gì cơ?
Bật mạng lên.
Chúng tôi sẽ tiếp tục thông báo.
Tôi cần bật hệ thống mạng trở lại.
Được rồi, Nance.
Số tài khoản
anh đưa cho tôi
là do anh đứng tên.
Gì cơ?
Cục An toàn vừa xác nhận.
Thật vô lý.
Anh biết tôi.
Anh biết tôi sẽ không bao giờ...
Tôi biết, tôi biết.
20 phút đã trôi qua.
Có chuyện gì xảy ra không?
Không.
Có thể chỉ là một trò chơi khăm.
Kẻ nào đó thành thạo
với ngành hàng không.
Xin lỗi.
Cô đang chờ à?
Không. Bà đi đi.
Đặc vụ...
Chào bà.
Đặc vụ Marenick,
người nói chuyện với anh,
muốn tiếp tục phụ trách
cuộc điều tra từ D.C.
David...
Và họ yêu cầu tôi
thu hồi súng và huy hiệu của anh.
- Không.
- Bill.
- Bill,
tôi không có lựa chọn ở đây.
Tôi là cảnh sát hàng không.
- Bill...
- Được rồi. Được rồi.
Hãy ngồi xuống, thư giãn
- và...
- Tận hưởng chuyến bay.
Tận hưởng chuyến bay, phải.
Có phải anh ta không?
Cái gã ở ghế 20G?
Không, không có gì cả.
Tôi làm rơi cái điện thoại
vào bồn rửa tay.
Ôi, Chúa, tôi bị thế cả chục lần.
Tôi mất 5 cái điện thoại
trong 6 tháng,
và từ đó học được
cái mẹo này.
Bắt đầu nào.
Vậy tôi có nên lo lắng không?
Không, chẳng có gì đâu.
Là lỗi của tôi
khi lôi cô vào, tôi xin lỗi.
Nếu không phải anh ta,
thì sao anh có điện thoại của anh ta?
Tôi phải cẩn thận,
kể cả khi
không có thứ gì
đáng để quan tâm.
Đấy là việc của tôi.
Là hành khách, tôi không có quyền
được biết chuyện gì đang xảy ra à?
- Nghe này. Jen, phải không?
- Phải.
Chỉ là một trò chơi khăm
của nhóc nào đấy với cái điện thoại.
Nếu ở dưới mặt đất,
tôi sẽ bắt anh ta
trong hai nốt nhạc,
nhưng trên đây,
bay 500 dặm một giờ,
tôi không thể dò điện thoại anh ta.
Tôi chẳng làm được gì cả.
Anh chẳng làm được gì?
Không phải anh là cảnh sát hàng không à?
Thưa cô, làm ơn quay về chỗ ngồi.
Anh vừa gọi tôi là ''cô''?
Làm ơn quay về chỗ ngồi.
Thật à?
Anh vừa gọi tôi là ''cô''?
Ngay bây giờ.
Được rồi, Bill.
Tôi đi.
- Cảm ơn.
- Ừm.
Chào đặc vụ Hammond.
Ai thế?
Thiên thần hộ mệnh của anh.
Anh sẽ làm chính xác những gì tôi nói.
Anh bạn, anh đang đùa giỡn
với một cảnh sát hàng không đấy.
Tôi biết anh là kiểu người nào, Hammond.
Anh đụng nhầm người rồi.
Không, tôi tìm đúng người rồi.
Tôi biết cái gì
ở trong va-li của anh.
Sao anh biết được?
Gặp tôi phía sau máy bay.
Ngay bây giờ.
Đặc vụ Hammond?
Chờ một chút.
Nancy.
Xin lỗi. Bảng thông báo
chắc đã bị hỏng.
Tôi đang tìm
đặc vụ Hammond.
Có chuyện gì thế?
Nancy, chờ đã.
Chờ đã!
Nancy, làm ơn.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh.
Làm ơn, tôi có thể giải thích.
Được rồi chứ?
Chuyện này có dàn dựng.
Cơ trưởng vừa nói với tôi
số tài khoản
mà chúng muốn chuyển tiền vào
là do tôi đứng tên.
Cô nghĩ tôi sẽ tống tiền
150 triệu đô-la
mà dùng tài khoản
tôi đứng tên à?
Anh ta vận chuyển ma túy, Nancy.
Kẻ ta đang tìm biết điều đó.
Hắn đe dọa Hammond,
làm anh ta rối trí.
Tôi phát hiện và Hammond
muốn giết tôi.
Cái kẻ làm điều này,
hắn muốn mọi việc trông thế này.
Giống như hai đặc vụ liên bang
là kẻ làm việc này, không phải hắn.
Jack chĩa súng vào tôi.
Tôi không có lựa chọn.
Nancy?
Cô biết tôi.
Cô biết tôi sẽ không bao giờ
làm điều gì như thế.
Nhìn tôi này.
Tôi cần cô tin tôi.
Tôi tin anh.
13 phút nữa, một người khác sẽ chết,
trừ khi tôi tìm thấy hắn ta.
Tôi cần cô giúp.
Thưa quý vị,
tôi cần mọi người chú ý.
Tên tôi là Bill Marks.
Tôi là cảnh sát hàng không
được chỉ định cho chuyến bay này.
Tôi xin lỗi vì sự
quấy rầy này.
Cục An toàn Giao thông
vừa mới thiết lập chính sách
kiểm tra ngẫu nhiên
trên các chuyến bay quốc tế.
Không may, đây là một trong
ba chuyến bay may mắn của tháng này.
Tôi sẽ đi qua từng khoang.
Nếu tôi gọi tên
và số ghế ngồi của bạn,
xin hãy đứng lên
và di chuyển ra ngoài lối đi.
Nếu bạn sở hữu của cải,
vật chất hoặc vũ khí bất hợp pháp,
tốt nhất nên bước ra phía trước.
Cơ trưởng,
ông sẽ muốn nghe cái này.
Tôi cần mọi người đặt cả hai tay
lên ghế phía trước các bạn.
Anh ta làm cái quái gì thế?
Ngay bây giờ!
Liên lạc với Cục An toàn,
nói rằng ta có thể bị cướp máy bay.
- Nancy, có chuyện gì thế?
- Chỉ là kiểm tra ngẫu nhiên.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Jennifer Summers?
Tôi có cần nói với anh
về trái bom trong va-li của tôi không?
Làm ơn, đừng dùng từ đó
trên máy bay.
Khi tôi đi sang khoang chính,
cô hãy quan sát khoang thương gia.
Nếu cô thấy
bất cứ gì đáng ngờ,
bất cứ điều gì,
gọi tôi ngay.
- Hét lên, nếu cần thiết.
- Được rồi.
Dân Mỹ hoang tưởng.
Iris Marianne, ghế 5B.
Đứng lên, làm ơn.
Đấy là cách đàn ông lớn tuổi
tán tỉnh gái tơ à?
Sờ trước, nói sau?
Điện thoại.
Sao anh không ghi
số điện thoại của anh vào nhỉ?
- Em đi vui vẻ!
- Em sẽ nhớ anh.
Cô còn quá nhỏ so với tôi.
Gã này nghĩ anh ta là ai chứ?
Mọi thứ ổn.
Cứ bình tĩnh!
- Vừa cưới à?
- Hôm qua.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Ngồi xuống.
Không gì phải lo đâu.
Chuyện này vẫn thường xảy ra.
- Ghế 13B, Fahim Nasir.
- Nhảm nhí.
- Đứng lên.
- Cảm ơn anh.
Anh ổn chứ?
Đi máy bay
không phải thứ tôi thích.
Kể tôi nghe đi.
- Anh là bác sĩ.
- Sao anh biết?
Túi của anh.
Anh mở nó ra được chứ?
Chắc rồi.
Nó ở ngay đây.
Anh là bác sĩ gì?
Khoa học thần kinh phân tử.
Nghe thú vị nhỉ.
Này, ông anh,
vài người chúng tôi cần ngủ đấy.
Anh kia, ngồi xuống.
Im lặng.
Ghế 14C, Charles Wheeler?
Đứng lên.
Không có gì
trong túi anh ta hết à?
Mục đích chuyến đi
của anh là gì?
Tôi có khách hàng ở Brighton.
Tôi là luật sư chuyên về phá sản.
Vậy à?
Có gì tốt không?
- Tại sao? Anh cần luật sư à.
- Ngồi xuống.
Thưa anh, vui lòng để tay lên ghế trước.
Cảm ơn.
Vớ vẩn thật.
Chuyện này thật điên rồ.
Chúng ta có bị khám không?
Cứ bình tĩnh đi.
Rồi, ghế 22C.
Austin Reilly. Đứng lên.
Chúng ta bỏ qua chuyện này được không?
Nghiêm túc đấy.
Tôi sẽ không nói lại lần nữa.
Anh Reilly, anh làm nghề gì?
Cảnh sát New York.
London là điểm đến cuối cùng của anh à?
Thằng em đồng tính của tôi
sắp kết hôn với một thằng nói giọng Anh.
Anh có phiền
nếu tôi xem điện thoại?
Thôi nào anh bạn,
anh nghiêm túc đấy à?
Làm như là anh cả.
Mời ngồi.
Cậu, bước ra.
Nhanh lên!
Đứng dậy! Mau!
Không, tôi ổn.
Tôi không hỏi ý kiến.
Bỏ mắt kính ra.
Thôi đi. 2 giờ sáng rồi.
Sao ông không về chỗ của ông
để tôi còn ngủ?
- Tháo kính ra.
- Không, ông nội.
Thôi nào, bình tĩnh đi.
Cho tôi xem điện thoại.
Tôi không có điện thoại.
Lạy chúa.
Không phải của cậu hả?
Tôi chưa từng thấy nó bao giờ.
Nhìn rất giống với cái cậu xài
ở cổng cơ mà.
Xem em này trên chuyến bay
của tao đi!
Thật là lố bịch.
Ngồi xuống.
Rất sẵn lòng.
Chúng ta ngừng chơi được không?
Có vấn đề gì với Amsterdam thế?
Tôi đang đi London mà.
Đưa tôi thẻ lên máy bay.
Tên anh là gì?
Tom Bowen. Sao?
Nhẹ nhàng thôi.
Đi!
Tôi chẳng làm gì cả.
Này, tôi có quyền đấy nhé!
Tới đây.
- Marenick?
- Marks, chuyện quái gì trên đó thế?
Nghe tôi đây. Mối nguy là có thật.
Tôi muốn anh dừng ngay
việc anh đang làm.
Tôi đã bắt nghi phạm.
Tôi cần kiểm tra lai lịch.
Ghế 24E,
Tom Bowen, B-O-W-E-N.
Anh bắt giữ hành khách trái luật, Marks.
Tôi không có thời gian cho việc này.
Anh đã gọi người giám sát của mình
trước chuyến bay và đe dọa anh ta.
- Cái gì?
- Anh ta không xếp cho anh chuyến ngoài giờ
và anh nói
anh sẽ làm chuyện phải làm.
- Tôi chẳng đe dọa ai cả.
- Có đúng thế không, Marks?
Tôi cần kiểm tra kĩ Tom Bowen.
Ghế 24E.
- Marks, mẹ kiếp.
- Làm ngay. Anh đang phí thời gian đấy.
Marks... Đặc vụ Marks, anh không được
làm nhiệm vụ nữa. Nghe chưa?
Trong 3 phút nữa. Có người trên
máy bay sẽ chết. Anh có nghe không?
Bowen trong sạch, anh ta
là giáo viên. Lạy Chúa.
Anh ta có gia đình ở London.
Tất cả mọi người trên chuyến bay
đều trong sạch. Ngoại trừ anh.
Marks?
Anh đã nói Amsterdam.
Tôi chưa bao giờ hỏi anh
anh bay tới đâu.
Anh tự nói thông tin đó.
Tại sao anh lại nói dối
đặc vụ liên bang?
Tôi không biết anh là đặc vụ liên bang.
Tại sao anh lại nói dối người lạ?
Anh có thể trả lời ngay, hoặc trả lời
trong nhà tù liên bang khi ta hạ cánh.
Thôi được rồi, lạy Chúa.
Hắn ta nói sẽ cho tôi 100 đô nếu
tôi hỏi anh bay đi đâu. Được chưa?
Tôi không biết tại sao
tôi lại nói Amsterdam.
Tôi thề tôi không biết
anh là đặc vụ liên bang.
- Vớ vẩn!
- Tôi thề có Chúa.
Anh ta nói muốn chơi khăm bạn mình.
Anh là Will phải không?
Bill.
Bill. Gì cũng được.
Tôi làm thế vì 100 đô.
- Hắn ta là ai?
- Tôi không biết.
Hắn trông thế nào?
Da trắng với tóc nâu, giọng nói
Châu Âu, khoảng 30-35 tuổi.
- Hắn ta có ở trên máy bay này không?
- Tôi không biết. Tôi không thấy hắn.
Khi tôi quay lại, hắn không trả tiền.
Hắn đã đi mất rồi.
- Nếu gặp thì anh có nhận ra không?
- Tôi không biết.
Tôi không thấy hắn lên máy bay.
Tôi thề đấy.
Giúp tôi cái.
Nhìn đi!
Chết tiệt!
Nào, nhìn đi.
Tôi không thấy hắn.
Nhìn.
- Coi nào, nhìn kĩ đi
- Khỉ thật! Tôi không thấy.
- Đằng kia.
- Đâu?
Kia. Đeo mắt kính.
Đi nào.
Thật điên rồ.
Anh! Anh đấy.
Nhìn tôi đây.
Nhìn tôi này!
Anh tên gì?
Michael. Michael Tate.
- Sao?
- Không phải anh ta.
- Chắc không?
- Tôi chắc chắn. Khỉ thật!
Nghe này, nếu tôi thấy hắn
lên máy bay
tôi đã đi đòi tiền hắn rồi.
Có chuyện gì vậy?
Nancy, quan sát khoang thương gia.
Quay lại.
- Anh nghiêm túc đấy à?
- Không nói chuyện.
Giờ ngồi xuống.
Không được cử động.
Tôi đâu có nói
mục tiêu là hành khách.
Chúa ơi.
Nancy!
Tất cả mọi người hãy
ngồi yên tại chỗ.
Quý khách hãy ngồi yên tại chỗ
và thắt dây an toàn.
Nancy, cô không sao chứ?
- Vâng.
- Cô chắc không?
Có chuyện gì vậy?
Anh ấy đột nhiên bị đau ngực
rồi ngã lên cần điều khiển.
Coi nào! Coi nào!
Tỉnh dậy đi.
- Ngồi xuống.
- Cái quái gì thế?
Mọi việc vẫn đang trong
tầm kiểm soát.
Xin phép. Tôi xin phép.
Cơ trưởng không sao chứ?
- Bác sĩ Nasir?
- Tôi không làm gì cả? Tôi...
Đi với tôi, ngay.
Anh cảnh sát! Làm ơn
cho chúng tôi biết có chuyện gì.
Tôi cần ông giúp.
Này! Mọi người đang sợ hãi đấy.
Chúng tôi có quyền được biết tại sao
anh lục soát chúng tôi.
Tại sao máy bay xém chút bị rớt?
Này, anh cảnh sát,
tôi và anh sẽ phải nói chuyện đấy.
Đừng có quay lưng lại với tôi.
Bác sĩ, vào buồng lái. Ngay!
Anh để tên đó vào buồng lái sao?
Như vầy nhé.
Anh sẽ trở lại ghế của anh,
ngồi xuống, và im mồm lại.
Không thì sao?
Giữa cảnh sát với nhau,
anh biết rồi đấy.
Tôi chẳng thể làm được gì.
Hay thật đấy.
Ông rất giỏi lãng phí thời gian.
Ông sẽ sớm hết hành khách thôi.
Khi đó sẽ chỉ còn tôi và ông.
Xin lỗi cô. Cô ngồi cạnh anh ta,
tay cảnh sát, phải không?
Cô có biết chuyện gì đang
xảy ra không?
Tôi chịu.
Không có chứng cứ tấn công.
Có thể là thuốc độc.
Gây ra sốc phản vệ.
- Cái gì?
- Phản ứng dị ứng,
Không có khám nghiệm tử thi, tôi...
Vâng.
Bác sĩ, phiền ông kiểm tra xem
hành khách có ai cần
chăm sóc y tế không.
Chuyện này...
Làm ơn giữ kín chuyện này
giữa chúng ta.
Nancy, đi với ông ấy.
Kyle.
Kyle, cơ trưởng có rời buồng lái
kể từ lần cuối tôi gặp không?
- Cậu thì sao?
- Không.
Có ai vào trong không?
Không.
Anh ấy có ăn uống gì không?
Tôi không nghĩ thế.
Cậu và cơ trưởng có lí do gì
để mở khóa cửa này không?
Dĩ nhiên là không.
Vậy cậu và anh ấy
đều ở đây một mình
trong khoang lái
suốt 20 phút vừa qua?
Đồ khốn.
Đừng làm quá lên thế.
Tôi đang làm quá á?
Nhìn anh kìa.
Rice, nếu cậu có vấn đề với tôi...
Tôi có vấn đề với việc bạn tôi
nằm chết cạnh tôi.
Tôi có vấn đề với việc
không những bị
kết tội giết người
mà còn tội cướp máy bay nữa.
Tôi không kết tội cậu cướp máy bay.
Lạy Chúa, tôi đã nghe nói về anh.
Anh có vấn đề tiền bạc,
nghiện rượu, với bên
Cục An toàn Giao thông.
Họ giao súng và phù hiệu
cho một kẻ nghiện rượu
và xếp hắn lên máy bay của tôi.
Tuyệt vời.
Anh định đánh tôi đấy à?
Đừng nói là... Này! Này!
Anh làm gì vậy?
Cánh cửa này khóa chặt
cho tới lúc hạ cánh an toàn. Được chứ?
- Marenick...
- Marks, mẹ kiếp, tôi đã nói với anh...
Cơ trưởng chết rồi.
Cái gì cơ?
Buồng lái lúc đó an toàn,
khóa từ bên trong.
Để tôi đoán, anh có ở bên trong
phải không Bill?
Cơ phó nói anh ta
cứ thế ngã quỵ xuống.
Có thể là sốc phản vệ,
tôi cho là tên gọi như thế.
Sốc...
Anh đang nói cái gì thế?
Thuốc độc, tôi không biết bằng cách nào.
Chỉ có anh ta và cơ phó.
Còn tay cơ phó này tôi tin tưởng.
Trong lúc này.
"Trong lúc này"?
Tôi không biết nữa, Bill.
Marenick, anh phải chuyển tiền.
Mật vụ Hamond đâu?
Tôi phải chứng thực
mọi điều anh nói với tôi.
Hammond chết rồi.
Cái gì?
- Anh ta có Cocain trong va-li.
- Lạy Chúa!
Tôi chất vấn anh ta.
Anh ta rút súng.
- Anh nói thật đấy chứ?
- Marenick. Chuyển tiền đi.
Câu giờ cho tôi.
Tôi sẽ tìm ra hắn.
Chuyển số tiền
150 triệu đô
vào tài khoản của anh à?
Anh muốn tôi làm việc đó sao, Bill?
Ngay lúc hạ cánh, bắt tôi lại
và đóng băng tài khoản. Cứ chuyển đi.
Tôi không làm được, Bill.
Hãng hàng không tin rằng
trả theo đòi hỏi đó
sẽ tạo một tiền lệ nguy hiểm và
không thể đảo ngược sau này.
Lạy Chúa.
Có 150 người trên máy bay.
Điều đó khiến tôi thắc mắc
tại sao anh chưa cắt mạng.
Anh có 150 người đang hoảng hốt
liên lạc với gia đình họ và chúng tôi
đang phải giải quyết tình huống.
Anh cho rằng đây là do
một hành khách
nhưng lại không thể cho tôi
chứng cứ người đó tồn tại!
Tôi sẽ không cắt mạng.
Tôi cần phải liên lạc với hắn.
Vậy thì, đặc vụ Marks,
tôi không thể tiếp tục liên lạc với anh.
Thế nghĩa là sao?
Có nghĩa chúng tôi
không thương lượng với khủng bố.
Nancy.
Còn ai khác trong nhóm tiếp viên
có quyền tới buồng lái?
Chỉ mình tôi.
Anh có muốn xem điện thoại tôi không,
đặc vụ Marks?
Anh có cuộc phỏng vấn
vào buổi sáng à?
Ừ. Nếu như chúng ta tới được đó.
Ừ, nếu như chúng ta hạ cánh được, nhỉ?
Đúng thế. Nhưng tôi không nên...
Xin lỗi, tôi sẽ đứng lên.
Không. Đừng lo.
Zack đây là Bill.
Bill, đây là Zack.
Chúng tôi đang nói chuyện
và Zack nói với tôi
anh ấy là lập trình viên
cho điện thoại thông minh.
Đúng thế không?
Vâng. Sáng mai tôi có cuộc
phỏng vấn ở Paige
cho vị trí phân tích phần mềm.
Thật ra thì không phải
là lập trình, nhưng...
Này, tôi xin lỗi đã cư xử
tệ hại hồi nãy...
Nhưng anh vẫn là
lập trình viên đúng không?
Tôi đang nói với anh ấy rằng
tôi làm mất điện thoại hoài
bởi vì tôi tắt chuông.
Sẽ rất hay nếu có cách tìm được nó.
Ừ, nhưng hóa ra lại
khá đơn giản, đúng không?
- Tôi không nói nó đơn giản...
- GPS?
Định vị tam giác nhà mạng?
Không.
Cơ bản là anh chỉ cần gửi một virút
đính kèm vào một tin nhắn ảnh
có thể chuyển máy
từ im lặng qua đổ chuông.
Đa số điện thoại tự động tải hình ảnh
nên nếu anh...
Nếu không có sóng điện thoại thì sao?
Nếu lỡ là 2 điện thoại
trong một mạng nhỏ hơn?
Cũng quy trình như thế.
Kể cả với Wi-Fi.
Anh làm một việc như vậy
nhanh như thế nào?
Làm ngay bây giờ á?
Đúng.
Cũng còn tuỳ.
Tùy điện thoại và mạng.
Phụ thuộc thậm chí cả việc
điện thoại kia có mở hay không.
Đang mở. Nhưng số điện thoại
của mục tiêu là ẩn danh.
Anh phải gửi nó từ điện thoại này.
Lạy Chúa.
Đặc vụ, tôi không chắc
về chuyện này.
Anh làm được không?
Gã này đang nói về chuyện giết người,
hắn ta có thấy ta không thế?
Tôi ở đây.
Tôi có thể thử qua.
Nhưng không thể chắc chắn.
Bao nhanh?
30 phút?
20?
Chúng ta có chưa tới 8 phút.
Anh có thể làm được. Đó là lí do
họ muốn tuyển anh, đúng không?
8 phút.
Được thôi.
Khi nào xong thì nói tôi.
Cảm ơn thưa cô.
Này, này,
Anh thấy gì ở trên đó?
Tôi không có quyền nói ra.
Cái gì, anh không phải bác sĩ sao?
Cái quái gì vậy?
Quý ông và quý bà, cho tôi xin ít phút.
Khoang thương gia
từ giờ sẽ đóng.
Tôi nhắc lại. Khoang thương gia
từ giờ sẽ đóng với tất cả mọi người.
Tiếp viên hàng không,
phiền các cô
giúp sắp xếp chỗ
cho các hành khách.
Cảm ơn.
Tôi có gia đình đấy.
Chúng ta có tình huống khẩn.
Này ông kia, ông có định nói
có chuyện gì không vậy?
Cơ trưởng có sao không?
Tình... tình hình khá phức tạp.
Phức tạp á?
Thôi đi.
Nhưng tôi có thể đảm bảo...
Thật là vớ vẩn!
Mọi việc đều ổn thỏa.
Mọi việc đều đang
trong tầm kiểm soát.
Mọi người hãy bình tĩnh.
Tôi muốn gặp cơ trưởng.
Tôi sẽ tự đi lên đấy.
Đủ rồi đấy,
tránh qua một bên, đặc vụ.
Khoan đã. Khoan đã.
Bay miễn phí.
Bay miễn phí!
Du hành miễn phí.
Hãng hàng không sẽ đảm bảo
một năm bay quốc tế miễn phí
nếu các bạn ngồi xuống,
giữ im lặng và làm như tôi bảo.
Miễn phí du hành quốc tế.
Cảm ơn.
12 tháng.
Miễn phí.
Đảm bảo.
Một năm.
Đi miễn phí. Cảm ơn.
Kyle, Bill đây.
Tại sao chúng ta lại chuyển hướng?
Tôi đã được chỉ thị
không nói chuyện với anh, Marks.
Họ có nói với cậu cắt mạng không?
Nghe tôi đây.
Người đưa ra chỉ thị đó
không có trên máy bay này.
Đây là máy bay của cậu.
Đây là hành khách của cậu, Rice.
Kyle!
Chúng ta đã chuyển hướng
sang phía Bắc. 55 phút.
Họ có nói cậu cắt mạng không?
Tôi có lệnh, Marks à.
Cho tôi 5 phút.
5 phút thôi.
Đáp máy bay ở đâu tùy cậu
nhưng đừng tắt mạng đi.
Cậu có nghe không? Tôi có kế hoạch.
Tôi có thể tìm ra kẻ này.
5 phút thôi.
Tôi mong ta có thể tin ông này.
Tôi tin anh ấy.
Ừ, tôi thì không muốn cuối cùng
trở thành tòng phạm của vụ cướp máy bay.
- Được thôi.
- Zack.
Xong rồi. Nó đây.
Tốt lắm.
Anh nghĩ cơ trưởng còn làm chủ
chuyến bay này chứ?
Máy bay xém chút rơi xuống,
có một gã chĩa súng tùm lum,
trói người khác lại.
Tôi nghĩ hắn mới là làm chủ đấy.
Vậy 2 người nghĩ cái vụ
bay quốc tế miễn phí là tầm xàm hay...
Tới lúc nào chúng ta mới làm gì đây?
Các ông, xin hãy trở về ghế ngồi.
Cô cũng chẳng biết chuyện gì
đang xảy ra đúng không?
Gã cảnh sát hàng không đó
đang làm gì?
Thưa quý khách,
tôi cần mọi hành khách giơ tay lên đầu
và giữ im lặng trong 60 giây tới.
Đây không phải một yêu cầu.
Giơ lên.
Cả tiếp viên nữa.
Giơ lên!
Gửi tin nhắn hình
Có - Không
- Đưa tay ra sau đầu.
- Cái quái gì...
Đưa 2 tay ra sau đầu!
Lấy điện thoại ra.
Bằng một tay.
Nhận được hình ảnh
Tôi chưa bao giờ thấy
chiếc điện thoại này.
Cô, gỡ dây an toàn cho hắn.
Đứng dậy, ngay.
Anh đã khám tôi mà.
Điện thoại tôi ở trong túi.
Bước ra lối đi.
Dù anh có nghĩ tôi làm gì.
Im mồm.
Ra phía trước máy bay. Mau.
Anh đang phạm sai lầm đấy.
Quay lại.
Bình tĩnh đi!
Có chuyện gì vậy?
Làm ơn nghe tôi!
Đó không phải điện thoại của tôi.
Mày là ai?
Chỉ là hành khách thôi.
Tại sao mày mở tài khoản
bằng tên tao?
Tôi không biết
anh đang nói gì hết.
Trả lời không thì tao bẻ tay.
Anh bắt nhầm người rồi.
Ta tìm được hắn rồi, Nancy.
Ta bắt được hắn rồi.
Tại sao là tao?
Tại sao?
Nancy, gọi bác sĩ, mau!
Bill? Bill?
Rồi, nói lại cho rõ nhé.
Đầu tiên, hắn ta trói người đó,
sau đó bắt một người khác và đưa ra sau.
Hắn định hạ thủ chúng ta
từng người một hay sao?
Tên bác sĩ kia rồi. Này.
Anh có muốn cho mọi người biết
chuyện gì đang xảy ra không?
- Còn cơ trưởng?
- Chết rồi.
Cơ phó đang điều khiển.
Đằng sau cánh cửa đã khóa.
- Cô không sao chứ?
- Tôi á? Ổn. Không sao.
Cô không nên thấy
những chuyện này.
Vậy, bác sĩ, chúng ta có một
phi công chết và một hành khách chết.
Máy bay quay đầu mạnh
khoảng 15 phút trước.
Chuyện đó đâu xảy ra
giữa chuyến bay.
Tên cảnh sát đóng khoang thương gia,
di chuyển toàn bộ hành khách ra phía sau.
Cái cảnh này có gợi ra gì không?
Anh nghĩ ông ta định
cho rơi máy bay sao?
Tôi xin phép.
Tôi đã được cho ngồi đây với chồng mà.
Dĩ nhiên là được.
Bà dùng nhà vệ sinh khoảng 1 tiếng trước.
Bà còn nhớ chứ?
Tôi đâu có bị Alzheimer.
Bà còn nhớ người nào
vào sau bà chứ?
Có, cô ấy đứng chặn đường đi.
Ai cơ?
Cô tóc đỏ.
Cái cô ngồi kế anh đấy.
Cô làm gì ở đây?
Tôi uống. Xin lỗi. Tôi không nên. Tệ quá.
Tôi đang thắc mắc.
Tại sao lại ghế sát cửa sổ?
- Cái gì?
- Tại sao lại chọn ghế sát cửa sổ.
Tại sao cô ngồi kế tôi?
- Sao cơ?
- Tôi tìm được một cái lỗ
trong toilet khoang hạng nhất,
ngắm thẳng đến chỗ cơ trưởng.
Cái ông đã chết có cái này
ghim vào da.
Trước giờ cô đã thấy chưa?
Chưa.
Nhà vệ sinh đã khóa 10 phút
trước khi cơ trưởng chết.
5 phút trước đó,
tôi thấy một người đi vào.
Bà ta 70 tuổi rồi.
Bà ấy nói cô vào sau bà ấy
và nếu cô có hỏi
thì bà ấy không bị Alzheimer.
Anh đang hỏi là tôi có
nhìn thấy ai khác vào nữa không,
hay là hỏi tôi có giết cơ trưởng không?
Cô có thấy người khác không?
Không.
Vậy trả lời câu hỏi đi.
Anh là đồ tồi.
Cô đổi ghế để ngồi cạnh tôi,
khiến cô đáng tin cậy.
Cô bắt đầu cuộc nói chuyện với tôi.
Để thư giãn cho anh vì anh đã sợ...
Và cô tránh né những
câu hỏi riêng tư.
Anh hỏi tôi làm ở đâu.
Ừ, đó là một câu hỏi riêng tư đấy.
Cô tự tham gia
vào cuộc điều tra.
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Xác định chiếc điện thoại
là ý tưởng của cô.
Anh đùa tôi đấy à?
Tôi là người duy nhất trên máy bay này
đứng về phía anh,
mặc dù anh nói dối tôi
từ đầu tới giờ.
Cô đã nói dối tôi kể từ
lúc cô đặt chân lên máy bay này.
Ôi trời. Thôi được!
Rồi! Rồi!
7 năm trước tôi bị trụy tim,
và tôi đã chết trong khoảng 43 phút.
Phình động mạch chủ.
Họ đã cố chữa,
nhưng khi tôi tỉnh lại,
họ nói có gì đó mà họ không chữa được,
và một ngày nào đó
nó sẽ tái phát và tôi sẽ chết.
Và thế cũng chẳng sao với tôi
vì rồi ai cũng chết,
và chẳng ai trong chúng ta
biết khi nào, đúng không?
Nhưng khi tôi bay,
và bay rất nhiều,
tôi muốn nhìn ra cửa sổ
thay vì nhìn vào
phía sau cái ghế đằng trước tôi
hoặc là cái khay đồ ăn bởi vì
một ngày nào đó có thể chính là hôm nay.
Tại sao anh thích lối đi?
Đồ tồi.
Chờ một chút.
Đây.
Để tôi rót cô một ly.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi.
Tôi ghét đi máy bay.
Thật à?
Tôi thì lại khá thích.
6 tiếng ngồi một chỗ.
Chẳng ai làm gì anh được.
Chẳng có gì ngoài việc
cứ hiện diện, anh biết đấy.
Cô không được kiểm soát.
Kiểm soát là ảo ảnh.
Chẳng có kiểm soát gì cả.
Đối với tất cả mọi thứ.
Anh phải nghe cái này.
Nơi đội phá bom liên bang
và các nhân viên điều tra đang tìm kiếm
một chiếc xe thuộc về Bill Marks.
Các nguồn tin cho biết Marks
đậu xe ở sân bay hôm nay
trước khi lên chuyến bay
British Aqualantic số 10,
cũng giống như khi anh ta
lên nhiều chuyến bay khác trước đây,
dưới bộ dạng một hành khách
bình thường
nhưng được ủy quyền bởi
Bộ An ninh Nội địa Mỹ.
Công việc của anh ta
là bảo vệ chuyến bay.
Và anh ta cũng luôn luôn mang theo
một khẩu súng được giấu kín.
Vậy, ta biết đây là điện thoại của
tên không tặc. Nó cho ta biết được gì không?
Nó được mã khóa rồi.
Tôi không vào được.
Anh thử đoán mò chưa?
Đây là một chuyến bay vượt Đại Tây Dương
từ New York tới London,
hãng hàng không đã xác nhận
đang thực sự diễn ra
một cuộc không tặc.
- Cô làm gì vậy?
- Tôi không làm gì cả, tôi thề đấy.
Tôi nghịch đại thôi.
Không làm gì cả.
Tôi là Bill Marks.
Tôi hết lựa chọn rồi.
Các người không cho tôi lựa chọn.
ĐÃ KÍCH HOẠT
Mở toàn bộ túi trong cabin này.
Và biến cố khủng khiếp chính là
tên không tặc lại là người
được cấp phép mang súng lên máy bay.
Chúng ta đang tìm một gói đồ.
Cô sẽ biết nếu tìm thấy nó.
- Tất cả các túi. Làm đi!
- Được.
Marenick.
- Marks?
- Lệnh cho máy bay xuống độ cao 2,4 km.
Marks, nghe tôi đây.
Tôi có lí do để tin rằng
có bom trên máy bay.
- Đặc vụ Marks, nghe tôi đây.
- Ta cần phải hạ độ cao ngay.
Một quả bom ở độ cao này
sẽ xé nát máy bay thành từng mảnh.
...và những câu hỏi
đã được đặt ra
về Bill Marks và tình trạng tâm lý
khi anh ta lên chuyến bay...
Bill, khi anh gửi tin nhắn cho tôi
và anh nói
anh không còn lựa chọn,
chúng ta đều biết không phải như thế.
Còn ai nữa nhận được tin nhắn đó?
Rõ ràng là cả
Cục An toàn Giao thông.
FBI, Nhà Trắng đều gọi cho chúng tôi
và giờ dính đến cả báo chí.
Chúng tôi đã quan tâm đến anh nên
anh không cần làm quá nữa đâu, Bill.
Không còn ai khác phải chết.
Tôi biết có vẻ không ai chịu nghe,
nhưng tôi nghe anh đây.
Ta sẽ cùng nhau giải quyết việc này.
Marenick, anh không hiểu đâu!
Bill, nghe tôi đây.
Hãy nói cho rõ nào.
Anh nói chuyện với tôi
như thể tôi là tên khủng bố.
Anh biết quy định rồi.
Nếu anh định đưa máy bay
xuống không phận dân sự thì
anh sẽ bị bắn hạ.
Anh là mối đe dọa với mặt đất, Bill.
Cứ ở yên đó, chờ tiền của anh.
Một hình ảnh nổi bật của một người
ở trong trạng thái tâm lý nguy hiểm.
Bill, đừng bỏ máy.
Tôi cần anh hợp tác với chúng tôi...
Gì thế?
Nhà chức trách cho biết
anh ta xuất thân từ Bắc Ai Len.
Anh ta trở thành một cảnh sát
nổi bật ở New York
cùng một gia đình nhỏ.
Anh ta trở nên sầu muộn khi
cô con gái 8 tuổi, Olivia,
qua đời vì bệnh ung thư.
Sau đó, anh ta trở nên khép kín,
ly dị vào năm 2003.
Bị đình chỉ và sau đó
bị sa thải khỏi NYPD,
và rồi đến mùa hè năm 2003,
anh ta bị chuyển sang lực lượng
Cảnh sát Hàng không Liên bang.
Đồng nghiệp và hàng xóm cho biết
anh ta là người trầm lặng
và thường sống thu mình.
Đây là một chương trình
hao tiền tốn của.
Không nghi ngờ gì.
Đây là chuyện xảy ra khi giao quyền lực
cho một kẻ giận dữ, không ổn định.
Anh ta còn không được
sinh ra ở Hoa Kỳ.
Biết đâu anh ta là IRA.
Cảm ơn nhé.
Từ sau vụ 11/9, chúng tôi đã đưa
4.000 cảnh sát lên máy bay.
Họ đến từ đâu?
Tôi từng thấy họ.
Họ bước thẳng qua hàng rào an ninh
mà chỉ cần giơ ra phù hiệu.
Bước thẳng qua an ninh.
Đã có nhiều tranh cãi
quanh chương trình Cảnh sát Hàng không.
Đây sẽ là hồi chuông cảnh tỉnh
cuối cùng chứ?
Ta giao cho họ
quyền lực tuyệt đối trên máy bay.
Ta giao súng cho họ
và đưa họ lên máy bay,
và ta ngạc nhiên khi biết
họ buôn lậu ma túy.
Chúa ơi.
Hành động.
Nhanh!
Tóm lấy hắn!
Lấy khẩu súng!
- Giúp tôi!
- Khoan!
Dừng lại!
- Dừng lại!
- Đừng.
Nằm xuống!
- Đè hắn xuống! Tẩn hắn!
- Ngăn lại.
Dừng lại!
Chúa ơi!
Giúp tôi với!
Thả ra!
Dừng lại!
Đè hắn xuống đất!
Đè chặt vào!
Tóm lấy chân hắn!
Đè hắn xuống, mẹ kiếp!
- Tóm lấy chân hắn!
- Nghe đây!
- Nghe tôi nói!
- Câm!
Làm ơn nghe tôi nói!
Vào nhà vệ sinh đi!
- Đè hắn xuống!
- Vào nhà vệ sinh!
- Mày xong rồi, Cớm!
- Có một xác chết!
Câm mồm lại!
Có một xác chết và một cái cặp!
Trong cặp có một quả bom!
Nhảm nhí, mày nói láo!
Trên máy bay này có một quả bom.
Xin hãy tin tôi!
Thả anh ta ra.
Tôi nói thả anh ta ra!
Lùi lại!
Tất cả lùi lại.
Anh không biết làm gì
với khẩu súng đó đâu.
- Coi nào.
- Anh ta làm gì vậy?
Bowen, đưa súng cho tôi.
- Tom.
- Không, ở yên đó.
Tôi là Cảnh sát New York!
Tình hình đã được khống chế! Bỏ súng xuống!
Có một quả bom trên máy bay này ư?
Tôi muốn anh cho tôi biết
chuyện quái gì đang xảy ra thế.
- Bình tĩnh.
- Đừng bảo tôi bình tĩnh!
Có một hành khách trên máy bay này
đã dọa cứ 20 phút sẽ giết một người
trừ khi trả cho chúng 150 triệu đô.
Đến giờ thì 3 người đã chết.
Quả bom sẽ phát nổ
trong chưa đầy 30 phút nữa.
Chúng muốn mọi người tin rằng
tôi là kẻ chịu trách nhiệm.
Những gì mọi người nghe về tôi
đều là sự thật.
Tôi mất gia đình, công việc của mình.
Tôi là kẻ nghiện rượu.
Con gái tôi bị chẩn đoán bị
bạch cầu ác tính khi lên 5 tuổi,
còn tôi dành nhiều thời gian làm việc
thay vì ở nhà
chăm sóc cho con vì
tôi sợ phải thấy cảnh con mình lìa đời!
Tôi không phải người bố tốt.
Tôi không phải người tốt.
Tôi không cướp máy bay này.
Tôi đang cố cứu nó!
Và tôi sẽ cứu được nó
nếu mọi người hợp tác với tôi.
Anh là Cảnh sát New York.
Tôi cũng từng thế
và tôi nhìn là biết
anh làm cảnh sát tốt hơn tôi.
Thả anh ta ra.
Nancy.
Ta cần bắt đầu chuyển toàn bộ
hành lý ra phía sau.
Đưa trẻ em và phụ nữ
ra phía trước máy bay.
Đó là kế hoạch của anh à?
Việc của tôi là chuẩn bị cho
tình huống tệ nhất khả dĩ.
Việc của tôi là ngăn chặn điều đó.
Phụ nữ và trẻ em ở khoang trước.
Đàn ông ở khoang thường.
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?
Có một kế hoạch có tên là
Quy tắc xử sự khi có bom.
Đặt quả bom vào cửa phía sau
và dùng mọi thứ chèn lên nó.
Tất cả túi, mềm, gối.
Càng nhiều càng tốt.
Ở độ cao này,
một quả bom sẽ xé toang máy bay,
nhưng khi hạ xuống 2,4 km
áp suất sẽ cân bằng
và chúng ta sẽ có cơ hội.
Anh định để quả bom phát nổ ư?
Dĩ nhiên là không,
tôi sẽ tìm cách ngăn nó nổ.
Nhưng nếu không được thì
có chuẩn bị vẫn hơn, phải không?
Kẻ mang quả bom này lên máy bay
có thể sẽ định làm gì đó.
Tôi có thể tin anh sẽ ngăn hắn chứ?
Chắc như bắp là anh có thể tin tôi.
Reilly, xin lỗi về cái mũi nhé.
Tôi chẳng ưa mũi mình cho lắm.
Anh không thể bảo họ
theo dấu tiền gởi ư?
Việc này không hề liên quan đến tiền.
Vậy là gì?
Tôi không rõ.
Chúng dùng một tài khoản mang tên tôi.
Chúng muốn một cảnh sát hàng không
cho nổ một máy bay
với 150 hành khách
và chúng muốn cả thế giới
thấy cảnh đó.
Tôi lẽ ra không tìm được quả bom đó.
Nhìn kìa.
Không hay rồi.
Có biết nó nghĩa là gì không?
Chuyến bay Aqualantic 10,
đây là Không quân Hoàng gia 114,
tên mã Jackrabbit.
Nghe rõ chứ?
Rõ, Jackrabbit.
Chúng tôi sẽ hộ tống anh đến
khi vực hạ cánh chỉ định.
Không được chuyển hướng bay
hoặc hạ cao độ bay
nếu chưa được phép.
- Anh có nghe không?
- Nghe rõ.
Kyle.
- Kyle.
- Sao thế, Marks?
Có chuyện rồi.
Gì thế?
Tôi cần anh hạ máy bay xuống 2,4 km.
Hạ thấp áp suất hết sức có thể.
1 PSI, nhiều nhất là 1,5 PSI.
Khoan, Bill, đó là quy định khi có bom.
Phải, ta chỉ còn khoảng 16 phút.
Anh biết ta đang được hộ tống, phải không?
Hai chiếc chiến đấu cơ
đang kè hai bên hông.
Họ đang theo dõi, còn anh muốn tôi...
Kyle, ta cần hạ độ cao ngay.
Tôi cũng có lệnh, Marks.
Có bất kỳ khả nghi nào thì họ...
Rice!
Trên máy bay có bom.
Ta phải hạ xuống 2,4 km.
Được rồi, cho tôi 10 phút.
Nếu hạ ngay thì tôi sẽ mất tốc.
10 phút ở độ cao này rồi
có lẽ tôi sẽ đưa ta xuống đủ gần,
đủ gần để hạ cánh xuống Iceland.
10 phút.
Cám ơn anh.
Chất nổ RDX. Rất chuyên nghiệp.
Có thể là quân nhân.
Nó sẽ nổ ư?
Anh chắc chắn rằng
không thể tháo được bom sao?
Đây là ngòi nổ áp lực.
Cách duy nhất tháo bom
là bỏ ngòi nổ đi.
Nhưng tháo ngòi nổ, áp lực giảm
và bom sẽ phát nổ.
- Ta không thể vứt nó đi ư?
- Cũng thế thôi.
Áp suất thấp bên ngoài máy bay
sẽ không giữ được ngòi nổ.
Nếu vứt nó đi thì...
Bom cũng nổ.
- Không có dây nào để cắt ư?
- Phải.
Vậy nếu tên này
không lấy được tiền của hắn thì
hắn sẽ giết chính mình
cùng mọi người luôn ư?
Tôi không tin đâu.
Thật là điên rồ.
- Sao ta không tìm hắn?
- Đâu còn thời gian.
Trả lời nhảm nhí, Cảnh sát.
Bình tĩnh.
Có 150 hành khách và phi hành đoàn.
Có thể là bất kỳ ai.
Hãy tìm hắn!
Trả cho hắn hoặc làm gì đó.
Không phải vì tiền đâu,
và cho dù có tìm được hắn...
Tôi không hề nghĩ
hắn có ý định rời khỏi máy bay.
Chúa ơi, chúng ta sẽ chết hết.
Không!
Ta phải đặt quả bom ở đây.
Chèn mọi hành lý lên nó.
Để hướng vụ nổ ra phía ngoài.
Ở 2,4 km áp suất sẽ cân bằng.
Và ta sẽ hạ cánh.
- Với một cái lỗ trên thân ư?
- Việc này có từng thành công chưa?
Việc này chưa từng được thử bao giờ.
- Giờ mới nói.
- Ông chả giúp ích gì, Bác sĩ.
Ta tiêu hết rồi.
Biết đâu lại thành công!
Ta phải thử thôi!
Nào! Tìm mọi người giúp!
Làm cho xong đi!
Anh cảnh sát, nếu chúng dàn dựng
vụ này bất kể hậu quả thì
chúng còn chờ gì nữa?
Lấy mọi thứ có thể rồi đi ra sau.
Mọi người xếp thành hàng
rồi chuyền mấy cái túi đó ngay.
Xin chuyển hết hành lý
vào khoang cuối cùng.
Kyle, gần tới đâu rồi?
Ta cần hạ độ cao ngay!
Chưa được, cho tôi 3 phút nữa.
Được rồi.
Hãy xem đồng hồ.
3 phút từ bây giờ, không hơn nữa.
Dù có gì thì cũng phải
hạ xuống độ cao 2,4 km.
Rồi.
- Cầm lấy.
- Hành lý nhẹ hơn ở trên.
Cứ chất lên.
Hành lý nặng cho xuống dưới.
Tiếp đi.
Anh giữ lấy.
Tôi chỉ cần...
Mũi anh.
Đang chảy máu, cám ơn.
Mũi anh bị lệch.
Chỉ là vỡ mũi bình thường thôi,
tôi không cần ông chữa đâu.
Tôi sẽ nắn lại mũi anh.
Cầm lấy.
Làm cho nhanh, được chứ?
Ấn mạnh vào một chút.
Được rồi.
Đến 3.
1...
Cháu yêu, cháu phải ra đây.
- Cô sẽ nắm lấy tay cháu.
- Nhưng không an toàn.
- Gwen, chuyện gì vậy?
- Xin cháu.
Ta cần nhanh lên.
Tôi cần anh giúp.
Cô bé không chịu ra.
Chuyện gì vậy?
Cháu sợ ư?
Cháu muốn gặp bố.
Chú biết, cháu cưng.
Chú hiểu mà.
Chú cũng từng là bố
của một bé gái nhỏ như cháu,
và khi con chú sợ,
cháu biết bạn ấy làm gì không?
Bạn ấy có một ruy băng màu nhiệm.
Nó sẽ bảo vệ cháu,
giống như bố cháu.
Cháu muốn xem không?
Chú bỏ nó trong túi.
Chú luôn mang theo nó.
Đây này.
Cháu quấn nó quanh tay mình như thế.
Rồi nắm chặt lấy.
Chú đang mua chuộc cháu ư?
Phải đấy.
Đây là bạn chú, cô Jen.
Cô ấy sẽ chăm sóc cháu.
- Jen, đây là Becca.
- Chào.
Đừng lo, chú hứa rằng
cháu sẽ sớm được gặp bố.
Cháu có thể ngồi gần cửa sổ được không?
Ý cháu là chỗ này?
Thưa quý khách, chúng ta sắp
bắt đầu hạ độ cao.
Mọi người vui lòng về chỗ
và thắt chặt dây an toàn.
Bình tĩnh đi.
Mọi người quay về chỗ.
Nói đi.
Marks, tiền đã chuyển rồi,
150 triệu vào tài khoản của anh.
Quá trễ với vụ tiền nong rồi.
Dù hắn có làm gì thì...
Anh dừng được rồi đấy, Marks.
Anh đã có tiền.
Chiến đấu cơ sẽ hộ tống anh về.
Tôi phải hạ máy bay xuống 2,4 km.
Anh không được hạ xuống
không phận dân sự.
Anh nghĩ hắn muốn tiền ư?
Anh nghĩ hắn sẽ dừng tay ư?
Nếu anh đã chuyển tiền
thì chứng minh đi.
Muốn bằng chứng thì có đây.
150 triệu đô đã được chuyển
đến tài khoản CH-1000-23000-A-10982.
Mã xác nhận là R48940.
Chúng tôi sẽ hộ tống anh
vào một phi trường quân sự,
anh sẽ không bị bắt,
sẽ không bị hỏi han gì.
Trên máy bay có bom.
Nó không phải của tôi và nó sẽ nổ!
- Chúng tôi phải chuẩn bị...
- Anh đang chỉ huy chiếc máy bay đó
và anh sẽ không đâm
máy bay này vào không phận dân sự.
Tôi sẽ hạ cánh!
Mẹ kiếp, vậy thì Marks,
chúng tôi sẽ bắn hạ anh!
Có ngày, họ sẽ thu được hộp đen
của máy bay này ở Đại Tây Dương,
và thế giới sẽ biết
những người này lẽ ra vẫn còn sống.
Thế giới đã biết chuyện xảy ra
trên máy bay rồi, Bill.
Anh đang cướp nó.
- Chính anh cho họ biết điều đó.
- Không đâu.
Chính con tin của anh
cho thế giới biết điều đó.
Đoạn băng đó được phát liên tục
trên cách kênh tin chính, Bill.
- Đoạn băng nào?
- Một con tin đã tải lên đoạn video.
Anh tóm lấy một người,
chĩa súng lôi anh ta đi,
khiến toàn bộ hành khách hoảng loạn.
Sao anh mong chúng tôi tin
những gì anh đang nói
khi rõ ràng là anh
đang lợi dụng các con tin?
Chúng tôi đã thấy những gì cần biết.
Nhưng chúng tôi đang cố thương thảo...
Đưa ngay điện thoại đây!
Đưa tôi đoạn video cậu đã đăng!
Nhanh!
Xin lỗi anh vì con trai tôi.
Giúp tôi đi. Nhìn đi.
- Nhìn đi.
- Tôi không thấy hắn.
Nhìn.
- Ngay đó.
- Đâu?
- Người đeo kính.
- Đi.
Mẹ kiếp!
Này...
Ở yên đó.
Bill, đừng thử tao!
Bill.
Reilly, hành động!
Reilly, nằm xuống!
Anh đưa tôi súng không có đạn hả?
Hộc tủ 4B!
Tất cả nằm xuống!
- Tránh ra!
- Gì thế?
Này!
Mày tìm nó hả?
Đưa đây.
Làm gì thế?
- Lùi lại!
- Được rồi.
Jackrabbit, tôi nghe tiếng súng nổ
bên ngoài buồng lái, cần hạ cánh ngay.
Không được, Flight 10, không được
chuyển hướng hay hạ cánh.
Quay lại.
Tất cả đặt tay lên
lưng ghế trước mặt.
Ngay!
Đi.
Đừng giỡn với tao.
Lùi lại!
Giơ tay lên!
Ngồi!
Ngồi xuống!
Hắn lẽ ra đã ngồi bên cạnh tao.
Ừ.
Hắn cũng ở gần mà.
Nghe này, dù tao có làm gì mày
thì cho tao được xin lỗi.
Ngồi xuống!
Bill, tao đâu có giận mày.
Mày là người hùng của tao.
Mọi người khắp nơi
sẽ nhớ đến cái tên Bill Marks.
Một tên nghiện rượu, tự hại mình,
một tên cớm liên bang tự sát,
một kẻ đã thay đổi mọi thứ.
Mày nghĩ làm thế này
sẽ tạo nên thay đổi ư?
Còn 2 phút nữa.
Đeo dù vào.
Từng người trên máy bay này
tin là đất nước này sẽ bảo vệ họ.
Tin là mày sẽ bảo vệ họ.
Mọi người!
Tất cả sẽ ổn thôi!
Có một cảnh sát
hàng không trên máy bay mà.
Mày có biết việc này dễ thế nào không?
Mày nói đúng, tao thua rồi.
Mày đã thắng.
Không, Bill, mày thua trắng rồi!
3.000 người đã chết vào ngày 11/9,
kể cả bố tao!
Nên tao nhập ngũ vì muốn đánh nhau
với lũ chết nhát gây ra vụ đó.
Nhưng tao lại thấy mình trong
một cuộc chiến không thể hiểu nổi
rồi trở về nhà mà không có gì thay đổi.
Cho đến bây giờ.
An toàn là lời nói láo
lớn nhất của đất nước này.
Trong nhà mình, ở thành phố,
trên máy bay, không ai an toàn,
và có ngày, một kẻ tồi tệ hơn tao
sẽ bóc trần lời nói láo đó,
và điều cuối cùng
con cháu chúng ta sẽ thấy là
chính thất bại của chúng ta
đã khiến chúng bị hủy hoại.
Bill, mày là lời dối trá đó!
Lẽ ra mày nên đi phát tờ rơi.
Làm thế sẽ dễ hơn nhiều.
Từ ngữ đâu thay đổi
được thế giới, Bill,
trừ khi mày dùng máu viết
những từ đó lên bản tin buổi tối.
Chuồn thôi.
Mày là quân nhân.
Mày phải bảo vệ họ.
Tao đã thề sẽ bảo vệ tổ quốc mình,
và tao đang làm điều đó.
- Mày tin thế ư?
- Phải.
Tao cũng tin là
bọn tao sẽ giàu sụ với 150 triệu đô.
Mày sẽ không đụng được số tiền đó.
Tài khoản đó mang tên tao.
Nó là một quỹ ủy thác mang tên mày.
Tao chết thì tiền sẽ chuyển đi.
Đến 100 tài khoản, 27 nước và
mỗi tài khoản lại chia ra 100 tài khoản khác.
Bọn mày nghĩ sẽ nhảy khi nào?
Ở 10,6 km sao?
Bọn mày sẽ chết sau 4 giây.
Bọn tao sẽ nhảy khi phi công
làm theo Quy tắc có bom
và hạ xuống 2,4 km.
Bọn tao nghĩ rất kỹ điều này rồi.
Họ được lệnh bắn hạ máy bay
nếu bọn tao định hạ độ cao.
Nhảm nhí!
Họ sẽ không giết hành khách đâu.
Đây là một vụ không tặc.
Đây là hiểm họa cho mặt đất.
Nếu mày không vô hiệu quả bom đó
thì mọi người sẽ chết, kể cả mày.
Mày có nghĩ đến điều đó chưa?
- Tao đã sẵn sàng chết.
- Ta sẽ không chết.
Nhắc lại, Jackrabbit.
Tôi cần hạ độ cao.
Không được, Flight 10.
Tao sẽ làm theo kế hoạch.
Hạ độ cao thì ta nhảy dù.
Máy bay cứ rơi, ta đã có tiền.
Ta có thể làm mọi thứ mình thích.
Nghĩ đi, Tommy. Ta có thể biến mất
và không bao giờ quay lại.
Nghe chứ? Không bao giờ bị tìm thấy.
Nhiệm vụ hoàn thành, nhỉ?
Nhưng ta cần rời khỏi máy bay này ngay.
Zack, mày và tao đều biết là
không đời nào ta rời khỏi máy bay.
Zack, dù tên mày là gì thì
mày không đáng phải chết.
Nếu mày không cứu họ
thì hãy cứu lấy chính mình.
Vô hiệu quả bom.
Làm đi.
Hắn là kẻ tử vì đạo,
giống tao với mày, Bill.
Anh hùng thực sự không cần
được nhớ đến hoặc biết đến.
Anh hùng thực sự làm mọi thứ cần thiết.
Tao nghĩ mình không hiểu được.
Kệ mẹ nó!
Tao đoán mày sẽ không hiểu.
Không!
6 km!
Coi nào cục sắt!
2,4 km!
Cố lên!
Bill!
2,4 km.
- AQ 10, quay lại độ cao 7,6 km!
- Trên máy bay có bom!
Tôi cần hạ cánh.
Nancy, tránh ra!
Tất cả cúi đầu xuống!
Bill!
Tao sẽ rời khỏi đây!
Tao cản đường mày hả, đồ khốn?
Cúi xuống!
Nhanh!
Cúi đầu xuống!
Cúi xuống!
Coi nào, Kyle! Mày làm được mà!
Cố lên nào.
...thiệt hại nghiêm trọng
ở thân máy bay.
Anh có thể kiểm soát được nữa không?
Khỉ thật!
Tiến hành xả bớt nhiên liệu.
- Nghe rõ, Flight 10.
- Coi nào!
Chút nữa thôi nào!
Chúa ơi!
Bỏ dây ra!
- Cố lên!
- Bill, cứu cháu!
Becca, tóm được cháu rồi!
Bám chặt vào!
Cháu ổn chứ?
Cửa đã mở.
Bỏ dây an toàn ra!
- Giữ lấy cô bé.
- Đi với cô nào.
Cởi dây an toàn ra!
Di chuyển lên phía trước.
Bỏ mọi thứ lại.
Đi ra phía trước.
Từng người một.
Bỏ mọi thứ lại.
Ra phía trước.
Đủ tất cả hành khách và phi hành đoàn.
Còn em ổn chứ?
Hạ cánh kinh thật đấy.
Chưa đầy một tiếng trước, chuyến bay số 10
của Hãng Aqualantic Anh quốc
đã phải hạ cánh khẩn cấp sau khi
một quả bom phát nổ trên không.
Sự kiện được xem là không tặc này
đã có một bước ngoặt không ngờ khi
nghi phạm không tặc,
cảnh sát hàng không Bill Marks,
lại chính là anh hùng.
Chính Marks đã đối mặt
và tiêu diệt hai tên không tặc,
cứu lấy nhiều người...
- Ai vậy?
- Marenick đây.
Đến lượt tôi phạm luật, Đặc vụ Marks.
Tôi đang gọi từ di động của mình
và tôi sẽ phủ nhận cuộc nói chuyện này.
Bill, việc anh làm trên máy bay đó,
tôi muốn anh biết là
tôi đã sai về anh.
Anh sẽ hoàn toàn được tôi ủng hộ.
Cảm ơn nhiều.
Bill này,
chúng tôi cần lấy lại số tiền đó.
Tiền nào?
Bảo trọng, Đặc vụ Marks.
Anh cảnh sát.
Reilly, anh cừ thật đấy.
Lần sau, đưa súng có đạn cho tôi.
Lần sau, đừng để bị bắn.
Đồng ý.
Cháu sẽ trả lại ruy băng của chú.
Cháu không cần nó nữa.
Giỏi lắm.
Bố cháu gọi.
Bố à.
- Tôi đang tìm anh!
- Chào.
- Anh có biết ta đang ở đâu không?
- Iceland.
Chà, tôi chưa từng đến Iceland.
Tôi từng thấy nó vài lần
qua cửa sổ máy bay, nhưng...
Cám ơn cô.
Vì điều gì?
Vì luôn đứng về phía tôi,
cho dù có nhiều việc xảy ra.
Tại sao vậy?
Anh là người tốt.
Tôi cược là con gái anh
sẽ rất tự hào về anh.
Cám ơn cô.
Vậy...
Cô định đi đâu?
Cái đó còn tùy.