Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hãy đến thật gần.
Gần hơn nữa.
Bởi vì bạn nghĩ bạn thấy càng rõ,
thì bạn càng dễ bị đánh lừa.
Có phải là do điều
bạn đang thấy chăng?
Bạn đang nhìn, nhưng những thứ bạn
thực sự làm đó là sàng lọc, biên dịch,
tìm kiếm thứ có ý nghĩa.
Công việc của tôi hả?
Lấy mấy thứ quý giá mà bạn
đưa cho tôi, khiến bạn chú ý,
rồi dùng nó chống lại bạn.
Tôi sẽ lật hết bộ bài này lên.
Và tôi muốn cô chọn một lá.
Không phải lá này, nó rõ quá.
Chú ý nhé.
Làm thế nhanh quá. Tôi sẽ làm lại.
- Sẵn sàng chưa?
- Mm-hmm.
Rồi.
- Giờ cô chọn được lá nào chưa?
- Rồi.
- Cô nhớ nó chứ?
- Vâng.
Giờ cô có thấy lá bài
của cô ở đây không?
Không.
Bởi vì cô đang nhìn gần quá.
Tôi đã nói với cô điều
gì suốt đêm thế nhỉ?
Bạn nhìn càng gần...
Thì bạn thấy càng ít.
Giờ thì nhìn vào mắt tôi này.
Và ngủ đi này. Được rồi.
Và...
Nếu bà có thể giật lấy tờ tiền này
từ tay tôi, thì bà có thể giữ nó luôn.
Làm đi nào. Lấy nó đi. Giật lấy đi.
Nếu bà có thể nói được tên mình,
thì bà có thể giữ nó luôn.
Được rồi, bà cứ đứng đó
uốn éo chơi một chút nhé.
Tôi sẽ nhìn lén xem bên trong
- đầu ông chồng bà một lát.
- Ôi, không, không, không.
Để tôi hình dung xem...
Đừng nói ra nhé. Um...
Dĩ nhiên.
Bãi biển. Cocktails.
Florida?
Nghe này, nó là một chuyến làm ăn đó.
Ý tôi là, làm ăn thông thường thôi.
Có khả năng là mấy
chuyện làm ăn cũ rích.
Em biết là gì mà cưng, để...
Bà ta không thể
di chuyển được, Mack.
Ông đang nghĩ đến
tên một người phụ nữ.
J? Jean. Jane. Janet.
Janet là ai thế?
Bà biết Janet không?
Không phải là bạn thân
của bà đúng không?
- Em gái bà hả?
- Không, làm ơn.
Em gái bà ta? Trời đất ơi.
Ông đâu có đi làm ăn.
- Ông đi chơi với Janet mà.
- Không.
Là em vợ ông đó!
Rồi, chúng ta ra kia chút,
vì lúc này xem ra
bà ta có chút bực mình.
Ông muốn chuyện
này biến mất không?
- Có.
- Được rồi, móc ví ông ra đi.
Coi nào, móc ra đi.
Ông đều moi tiền của
mọi người như vậy hả?
Không, chỉ vài người đặc biệt thôi.
Gì thế này? Hai trăm đô mà coi được à?
Ông hiểu chuyện mà?
Đây là thỏa thuận lớn đó. 250 đô đi.
Ông là một nghệ sĩ ăn cướp đó.
Ừ. Dĩ nhiên rồi.
Rồi, ngủ đi này!
Giờ thì, khi tôi búng tay một cái,
thì bà sẽ không còn nhớ gì hết.
Còn ông, Warren Beatty,
mỗi khi ông thấy hay
thậm chí nghĩ về Janet,
ông sẽ thấy hình ảnh
trần như nhộng của tôi đó.
Và nó không phải là
hình ảnh đẹp đẽ đâu.
Ừ.
Rồi...giờ bà hoàn toàn tỉnh táo rồi!
Chúng ta đã làm rất
tốt trong khả năng,
nhưng cũng có vài người
không cách gì thôi miên được.
- Oh. Tôi làm sai rồi à?
- Đi nào, cưng ơi.
- Oh, không, bà làm tốt lắm.
- Để anh mua đồ ăn cho em nhé.
Chăm sóc bà ta đó.
Phải ra ATM rút tiền trước đã.
Thưa quý ông, quý bà,
tôi là ảo thuật gia vĩ đại thế hệ sau,
và tôi sẽ tặng 100 đôla
cho bất kỳ ai có thể nói
ra mẹo của trò ảo thuật này.
Hiện tôi đang có một cái
muỗng lấy từ Mel's Deli, ngay tại Brooklyn này đây.
Nhìn đây này.
Giờ thì mọi người làm ơn
rất rất tập trung vào giùm nào.
Bởi vì tôi sắp sửa bẻ cong
cái muỗng này bằng ý nghĩ đấy.
Cám ơn. Cám ơn.
Tặng cô này.
- Gì thế này?
- Ông làm cái gì thế?
Nhìn đi nè! Xem ra chúng ta có một
chiếc muỗng và một cành cây này.
Tôi còn nhiều mánh lới khác nữa mà.
Anh có thể tặng tôi 100 đô được đó.
Nói thì làm đi.
Ví đẹp quá.
Ông có cặp mắt tinh tường lắm, thưa ông.
Cám ơn.
Cái ví.
Cái ví của tôi. Đồng hồ tôi nữa!
Bắt thằng đó lại!
Bắt cái thằng mặc áo khoác da lại!
Hắn thó ví tôi rồi!
Whoo! Okay, Los Angeles, chúng ta
sẵn sàng để kết thúc chuyện này chưa?
Yeah!
Khi đồng hồ đếm đến không,
một thùng đầy cá piranha ăn thịt
sẽ được thả từ trên xuống.
Quý cô đây bị còng rồi này.
Đúng chưa, các cô gái?
Một, hai, ba!
Vâng!
Cứu với! Dừng lại đi!
Cô ấy nghiêm túc đó!
Cô ta không thể thoát ra được!
- Đi cứu người đi!
Các anh, cứu với!
Tránh đường ra, nhanh, nhanh!
"Coi nào! Chuyện này thật nhảm nhí!"
Bất kỳ ai có suy nghĩ như vậy thì
đều là thằng dâm tặc bệnh hoạn nhé!
Đúng!
Em là người hâm mộ anh nhất đó.
Nhân tiện, anh xin nói là em
đang giày xéo khuôn mặt anh đó.
Đóng cửa lại đi, căn hộ xấu xa kia.
- Ảo thuật gia, đến đây nào.
- Okay.
- Đợi chút, đợi chút.
- Sao? Gì chứ?
Làm thế nào mà anh làm được vậy...
Con bảy rô trên tòa nhà ấy?
- Ừ.
- Bí mật kinh doanh.
Anh sẽ gợi ý cho em. Nó liên quan
đến việc đút lót thợ điện của tòa nhà.
- Bao nhiêu thế?
- Uh, 50 đô.
- Nhưng khó quá.
- Oh, cám ơn em.
Có phải lúc nào cũng là bảy rô?
Anh có thể làm trò đó
với 52 lá khác nhau.
Anh có thể làm 52 trò
khác nhau với em không?
Để rồi xem nhé.
Ooh! anh chàng kỳ diệu!
Ah! Em thích mùi dầu gội của anh quá.
- Whoa! Đợi chút.
- Gì cơ?
Em về đi.
Anh đùa em chắc?
Ôi, trời ơi, quê độ thiệt.
Đây là những gì anh làm hả?
Một vài mánh lới bệnh hoạn
mà anh làm với phụ nữ hả?
"45, đường East Evan."
Đừng để tâm đến chuyện này
nhé, anh sẽ gọi cho em.
Anh đâu có số tôi đâu.
Anh là ảo thuật gia mà. Anh sẽ tìm thấy nó.
Chúc buổi tối vui vẻ nhé.
Oh, anh là thằng khốn nạn.
Này!
Henley.
Danny? Chào.
- Ah. Cô nhận được lá bài hả?
- Mm-hmm.
Không, không, không, tốt cho
cô thôi. Chúc mừng đấy.
Được rồi,
thế thì đây là kế hoạch của tôi,
Tôi sẽ vào trong rồi
quan sát bên ngoài này.
Còn cô đợi ở đây. Tôi sẽ quay ra và đón
cô đi, được chứ? Đừng có vào trong nhé.
Này, Danny! Tôi không
còn là trợ lý của anh nữa.
Tóc đẹp đó.
Thế thì, um, thực ra là
cô đang làm gì ở đây thế?
Tôi nghĩ anh biết chính xác
những gì tôi đang làm mà, Danny.
Tôi đã xem tất cả những bài ẩn danh
của anh đăng trên website của tôi rồi.
Cô có website. Tốt quá.
Tốt cho cô đó. Là một cách
phổ biến cho mọi người biết.
Được rồi.
Hình như chúng ta không phải
là người duy nhất được chọn.
Hãy để tôi là người đầu tiên đá
bay cái bản ngã của mình ra lề đường.
Ừ. Xin lỗi.
- Cửa khóa rồi.
- Thiệt hả? Để tôi xem thử.
Cô. Giờ thì, từ từ đã,
đừng nói nhé. Uh...
Helen? Không, không.
Henley.
Tên cô nó hiện trên ly cà phê đó.
Cám ơn đã giữ cho
tôi được trung thực.
Nhân tiện, đó không phải
là đọc tâm lý người khác.
Đó chỉ là sự quan sát.
Đây là sự quan sát
thứ hai, cô đẹp quá.
Cám ơn.
Tốt đấy. Rất dễ thương.
Rất là lịch sự. Một cử chỉ đẹp.
J. Daniel Atlas.
Rất vui được gặp ông.
Quá đẹp luôn. Tôi biết ông
là ai và tôi chỉ muốn nói rằng
Tôi đếch quan tâm đến
công việc đọc tâm lý của
ông đối với chúng tôi.
Đặc biệt là khi chúng tôi không biết
ai đã mang chúng tôi tới đây hay
thậm chí là nó có thật hay không.
Shh! Từ từ, để tôi đoán cậu...
Tôi đoán cậu mắc chứng kiểm soát mọi thứ.
Xin lỗi, chúng ta gặp
nhau trước đây chưa kìa?
Không cần phải đọc tâm lý
mới nhận ra chuyện đó.
Anh mắc chứng kiểm soát mọi thứ đó.
Tôi ghi nhận chuyện đó
như một lời ca tụng.
Duy nhất anh ta mới xem
đó như một lời ca tụng đấy.
Okay, tuyệt. Hay lắm.
Lại một lời ca tụng khác.
Được rồi. Như thế thì đó là lý do
hai người không còn là một cặp nữa.
Một cặp? Không, không.
Chúng tôi chưa bao giờ là một cặp.
Anh ta nhìn tôi có nửa con mắt à.
Cô ta là một trợ thủ đắc lực đấy.
Nhưng tôi lại quá mập đối với Danny.
Không. Tôi nói điều đó
có một lần là vì cái cửa sàn.
- Có những tiêu chí kỹ thuật mà.
- Anh chế tạo nó với kích cỡ này mà.
Đâu có ai có thể chui qua
đó được. Không một ai.
- Rebecca chui lọt.
- Ah...
Rebecca đã chui lọt trong vài năm.
Anh có biết là khó
khăn thế nào để yên vị
trong mấy cái đồ lót bé xíu đó không?
Không. Tôi là nhân vật chính mà.
Okay. Thế thì cậu ta đâu có bao giờ
khiến cô cảm thấy mình thật đặc biệt.
Tin tôi đi, cô xứng đáng được
nếm trải cảm giác đặc biệt đấy.
Thực sự là một câu
chuyện hay vãi luôn.
Hy vọng hai người vui vẻ và
hạnh phúc khi quấn lấy nhau.
Có phải không nè trời.
J. Daniel Atlas?
Anh bạn, tôi đã xem
mọi thứ anh bạn làm rồi.
Anh giống như...
Tôi thần tượng anh. Nghiêm túc đó.
Một fan chân chính đây.
Hân hạnh được gặp anh.
Nhân tiện, tôi là Jack.
Xin hỏi một câu, cậu có nhận
được cái như thế này không?
Có. Cái chết.
Nữ pháp sư.
Tôi là Ái tình.
Anh có ba phút là "ra" rồi.
Ẩn sĩ.
Thế thì, chúng ta đang...
Chúng ta đang đợi một người nào đó hả?
- Tại sao chúng ta...
- Cửa bị khóa rồi.
Oh, không, không có gì bị khóa cả.
Nơi này là gì vậy?
Chà. Làm tôi liên tưởng
tới căn hộ dơ bẩn của mình.
Uầy, trong này lạnh quá.
Là gì thế?
Tôi không biết.
Nó viết gì vậy?
"Giờ bạn không được."
"Một cánh hồng, dẫu có tên gì nữa..."
Này các anh, chuyện gì đang xảy ra thế?
Nhìn kìa.
Khí gas!
Bình tĩnh, chỉ là hơi lạnh thôi.
Hay quá.
Đợi đã. Ông nghĩ tất
cả mọi chuyện này là gì?
Cứ từ từ cháo sẽ nhừ mà.
Tôi chẳng hiểu gì hết.
Okay. Đa tạ ông luôn.
Đa tạ vì sự trì hoãn.
Tôi chỉ đang cố tạo ra
không gian cho sự thông thái.
Được, nếu Phật thích ca không quá
mộ đạo,
thì trông ông giống ông ấy lắm.
Còn cậu thì giống chúa Jesus,
nếu ông ta kiêu căng và mọi
phép thuật của ông ấy là giả dối.
Okay, hai gã si tình, đóng cửa lại bảo nhau nhé.
Danny, thành thật vào. Anh làm chuyện này hả?
Không. Đợi đã, là anh hả?
Ước gì tôi làm được vầy.
Sao không ai đá động đến tôi nhỉ?
Ừ, được lắm.
Có điện rồi.
Để kiểm tra thử xem.
Bản thiết kế xanh.
Không thể tin được.
Cô nghĩ ai làm cái này thế?
Tôi không biết, nhưng
thực sự là tôi muốn gặp họ.
Đó là một buổi biểu diễn.
Merritt McKinney,
Daniel Atlas,
Henley Reeves,
Jack Wilder.
Arthur Tressier và MGM Grand
xin hân hạnh được giới thiệu
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ.
Xin cám ơn.
Đêm nay, chúng tôi
muốn thử một số thứ
sẽ khiến chúng tôi trở nên
đặc biệt so với các nhóm khác.
Đối với màn trình diễn cuối cùng,
chúng tôi sẽ làm vài thứ mà trước đây
chưa từng thấy trên sân khấu Las Vegas.
Hay bất kỳ sân khấu nào khác.
Thưa quý ông và quý bà,
đêm nay
chúng tôi sẽ cướp một nhà băng.
Quá nhiều sự hào hứng cho một tội ác.
Tôi đang hừng hực lên đây.
Còn các bạn thế nào?
Một, hai, ba!
Xin lỗi, thưa ngài. Tuyệt đối không
được quay phim trong buổi trình diễn.
Oh, vâng, vâng, dĩ nhiên rồi.
- Để tôi cất cái này đi.
Thực ra là tôi cần mang cái đó đi.
Sau khi diễn xong, tôi
sẽ mang trả nó lại cho ông.
Được.
Được rồi, được rồi.
Giờ thì làm ơn, làm ơn ổn định lại.
Giờ ở đây có ai nêu ra
tên một ngân hàng và muốn
chúng tôi cướp nó không?
Xem ra có quá nhiều người
mang mối thù truyền kiếp.
Vì thế chúng tôi sẽ chọn
một người ngẫu nhiên.
Mấy phụ tá của tôi chắc chắn
sẽ chọn ngẫu nhiên. Được chưa?
- Elvis, giúp với.
- Cám ơn rất nhiều.
Cũng loạn xạ với số ghế.
Jack, có thể giúp một tay chứ?
Cám ơn.
Chúng tôi đang kiếm hàng B.
Khu B đâu nhỉ?
Được rồi. Cũng không đến nỗi nào.
Chẳng hiểu sao mọi người hạnh phúc.
Chỉ họ thôi.
Merrit, tôi một hàng được chứ?
Cám ơn, Merritt.
Chúng tôi sẽ tìm kiếm
tại hàng ghế số... 5.
Ở đâu nào?
Rồi, Henley, làm ơn cho tôi
một vị trí ghế ngồi ngẫu nhiên?
Oh. Con số may mắn là 13.
- B-5-13. Ông ngồi ở đâu vậy?
Thưa ông, làm ơn đứng lên giùm.
Ah, ông đây rồi. Chào ông.
Ông có thể khẳng định lại giúp tôi,
thực sự có phải là số ghế đó không? B-5-13.
Chính xác.
Okay. Tuyệt vời.
Giờ ông có thể cho chúng tôi biết
tên của ông và tên ngân hàng
ông muốn cướp không?
Tôi tên là Etienne Forcier.
Và tên ngân hàng là Credit
Republicain de Paris.
Người Pháp. Okay. Uh...
Chúng tôi đang hy vọng vào
loại ngân hàng địa phương hơn,
gần như là tín dụng kiểu gia
đình mà không có sự bảo vệ.
Nhưng cũng ổn, hứa là phải làm rồi.
Ông có thể bước lên
sân khấu được không,
- rồi chúng tôi sẽ cướp
ngân hàng ông muốn.
Và trong khi chờ ông ấy lên trên này...
Có một người ở đây đêm nay
mà nếu không có ông ta, thì chúng tôi
chỉ là bốn nhà ảo thuật trong
rạp xiếc, đang cố gắng để được...
Uhm, thực sự là để được đứng ở đây.
Có lẽ các bạn biết ông ta, nếu không
thì cũng biết đến một trong rất rất nhiều
đoàn có tên ông ta trên đó.
Ông ấy là bạn của chúng tôi.
Ông ta là nhà tài trợ cho chúng tôi.
Ông Arthur Tressier.
Làm ơn, đứng dậy, thưa nghệ sĩ.
Ông vui lòng đứng lên giùm.
Người duy nhất ở đây có
số điện thoại của nữ hoàng.
Thật ra thì, ông làm
ơn cứ đứng như thế.
Tôi muốn nói rằng khi
chúng tôi đến với ông Tressier,
chúng tôi đã hứa rằng, với tư cách
là một nhóm, chúng tôi có thể trở
thành cái tên lớn nhất trong giới ảo thuật.
Vì thế chúng tôi muốn
nói rằng, "Cám ơn ông."
Và nhân tiện, thưa nghệ sĩ, ông hãy
chú ý cái bảng hiệu phía trước,
chúng tôi chắc chắn
sẽ đặt tên ông trên đó.
Hóa ra nếu cô giỏi như
cô nghĩ, cô gái à,
chuyện đó không nhất
thiết phải kéo dài lâu.
Chúng tôi còn chưa diễn xong mà.
- Sao ông không xem nó
rồi sau đó ông có
thể tự quyết định mà?
Thưa quý ông quý bà,
đây là Arthur Tressier!
Xin cám ơn.
Và dĩ nhiên một lần nữa,
ông trùm nhìn thấu tương lai,
Merritt McKinney.
Etienne, cái mà Jack
đang mang lên sân khấu lúc này,
là thứ mà trong thế giới ảo thuật
chúng tôi gọi là "mũ dịch chuyển tức thời".
Ông cần đội cái này vào, nó sẽ cho phép
ông dịch chuyển xuyên qua không gian và thời gian
để đến ngân hàng ông muốn, nó ở...
Quận 8 hả?
- Quận 9.
- Vâng.
Một khi ông ở đó, ông sẽ có thể nói
chuyện với chúng tôi thông qua cái mũ này.
- Giờ nếu... Ah!
- Ow.
- Trời đất ơi, đẹp quá đi.
Nó là điểm nhấn rất thu hút
của một phong cách rất thời trang.
Đây là lúc người Pháp học
hỏi người Mỹ về vấn đề đó đấy.
Nó là phần xinh đẹp của cái nón kết hả?
- Cám ơn. Cám ơn...
- Chính xác đó.
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều.
Nhưng trước khi ông
đi đến bất kỳ đâu,
ông làm ơn chọn giúp một
lá bài, lá nào cũng được.
Không phải lá đó. Oh!
Không chỉ là câu đùa cũ
rích của người Mỹ thôi.
Ông có thể giữ lá đó.
Rồi. Lá này hả?
Hãy đưa nó cho mấy người bạn
của ông ở khán đài B xem.
Nhưng đừng cho chúng tôi thấy.
Được, tuyệt vời. Giờ thì ông có
thể ký tên ông lên đó được không?
- Được.
- Nếu được thì nên ký bằng tiếng Anh.
- Tốt lắm.
- Cám ơn.
Ông bỏ lá bài vào túi đi.
Và giờ là giây phút dành
cho một chi tiết nhỏ.
Etienne, giờ ông hãy bước
vào cái mày kỳ cục đó đi.
Tôi sẽ đứng tránh ra một chút.
Chúc may mắn.
Bây giờ là 11:50 tối ở Vegas.
Đồng nghĩa với 8:50 sáng ở Paris. Ngân hàng
sẽ mở cửa trong ít nhất là 10 phút nữa.
Một,
Hai...
Ba.
Cái mẹ gì thế?
- Wow! Etienne?
- Whoa. Etienne?
Không phải thế này chứ?
Etienne?
Tôi thích ông người Pháp ấy đấy.
Ông ta ở đâu nè trời?
Đợi đã, ông ta đấy.
Không, không, không, không.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn đi.
Daniel Atlas đây. Ông nghe tôi chứ?
- Etienne? Ông ổn không?
- Ổn.
Ngon lành rồi.
Ông thấy gì trong đó thế?
Tiền.
Là thật hả?
Ừ. Xem ra nó khoảng
3 triệu Euro hoặc hơn.
Được rồi, bây giờ là những
gì chúng tôi cần ông làm.
Tôi muốn ông lấy lá bài mà
ông ký tên ra khỏi túi.
rồi kẹp chung nó với
cuống vé của đêm diễn tối nay
cuối cùng tôi muốn ông đặt
chúng ngay giữa đống tiền.
Rồi, thả nó ra đi.
Bây giờ, trên viền mũ ông
sẽ thấy một cái nút bấm.
Chưa tới lúc bấm đâu.
Cái nút đó để kích hoạt một đường
thông gió nối Paris với Las Vegas.
Rồi, tốt lắm. Giờ ông bấm đi.
Được rồi, Etienne, bám chắc nhé.
Ông có thể cảm thấy mình hơi bị hút lên đó.
Oh. Đợi chút đã.
Cám ơn ông, Etienne.
Xin cám ơn tất cả mọi người!
Chúng tôi là nhóm Tứ Kỵ Sĩ.
- Chúc ngủ ngon!
Đợi tôi chút.
Dylan Rhodes.
Gì chứ? Tôi không nghĩ là tôi nghe rõ anh.
Có phải anh nói đến mấy thằng ảo thuật gia?
Đúng đó, Dylan, mấy tay ảo thuật gia.
Giờ anh ở đâu thế?
Đang ở Aria.
Tôi đang lên đó bắt chúng đây.
FBI! Cho chúng tôi thấy tay các anh.
Làm đi. Giơ tay lên. Coi nào.
Làm đi, giơ tay lên.
Bỏ cuốn sách xuống.
Được rồi. Ông bắt được tôi rồi.
- Đứng im! Giơ tay lên!
- Ôi trời!
Có ai trong các anh cảm phiền
giúp tôi mang hành lý đi không?
Đi thôi.
Sếp ơi, làm ơn nói cho tôi là
ông đang nói giỡn đi.
Tôi vừa mới bắt được Willy Mears
đang sờ mó Paulie Attanasio đó.
Mới hơn một tháng mà có hai vụ,
tôi mệt
muốn đứt hơi với mấy cái đang lỡ dở đây này.
- Bảo Turkelson kìa.
- Cậu ta đi Atlantic rồi.
Cowan thì sao? Nhìn ông ta đi.
Ông ta ngồi ở đó muốn chai đít luôn kìa.
Vui tính phết đấy Rhodes.
Tôi yêu ông.
Thằng ôn con.
Tôi không rảnh cho đống
cứt phép thuật này đâu.
Đống phân này vừa mới móc
3 triệu Euro ra khỏi một ngân hàng Paris đó.
- Tụi nó cướp nhiêu đó luôn hả?
- Ừ.
Thực ra là 3 triệu 2.
- Cô ta là ai thế?
Cô là ai vậy?
Alma Dray ở Interpol.
Tôi sẽ cùng hợp tác điều tra với anh.
Cô đùa tôi chắc.
Cũng đã đủ tệ hại khi họ bắt tôi phải đuổi theo
David Copperfield và những người bạn rồi.
Không có ý xúc phạm, nhưng giờ
thì tôi sẽ được cưỡi ngựa với Interpol chăng?
Tôi cũng sắp bấn lên khi làm việc
chung với anh đây, đặc vụ Rhodes.
Nói xin lỗi chứ, tôi không nghĩ là
tôi cần cô giúp đâu. Được chứ?
- Thằng cha người Pháp đâu rồi?
- Tôi nói chuyện với ông ta rồi.
Oh, cô nói chuyện rồi?
Cô nói chuyện với nhân
chứng của tôi trước cả tôi luôn?
Nhân chứng của anh?
Tôi nghĩ là anh đâu có muốn vụ này.
Vả lại, ông ta hết xài được rồi.
Oh, thiệt hả? Sao lại thế nhỉ?
Vì ông ta tin trò ảo thuật của họ là thật.
Ôi, hắn tin ảo thuật của họ là thật?
Cô nói đúng, chắc chắn hắn hết xài được rồi.
Sẽ ổn với Interpol nếu chúng
tôi nói chuyện với ông ta chứ?
- Ừ.
- Cám ơn.
Ở đời này tôi chẳng ăn cắp
thứ gì cả, được chứ?
Tôi đã cố trả tiền lại,
nhưng họ sẽ không nhận đâu.
Được rồi, được rồi, được rồi,
hãy nói là ông đã cướp nhà băng đi.
- Tôi đã làm chuyện đó.
- Tốt lắm. Xuất sắc quá. Ông đã làm.
Nhưng từ khi tôi là người mới đối
với vụ này, ông có thể giải thích
cho tôi bằng cách nào ông có thể đi
từ Las Vegas đến Paris chỉ trong ba giây?
Bằng cái mũ dịch chuyển tức thời.
Rồi, cái quái gì đang xảy ra ở đây thế?
Ông ta bị thôi miên trong suốt buổi diễn.
Tôi đã bảo rồi, ông ta vô dụng rồi.
Được rồi, tôi sẽ làm việc với cô khi tôi
xong việc với mấy thứ "nhảm vãi" này đã.
Này!
Trong suốt buổi diễn,
một nửa khán giả đã bị thôi miên
để họ tin rằng họ đang chơi
trong một dàn nhạc giao hưởng.
Tôi cho rằng "nhảm vãi" là một từ
để bắt đầu tiến trình thôi miên.
Được rồi. Ê, này. Écoutez.
Etienne, ông bước xuống giùm cái.
Ông không phải đang chơi
trong dàn nhạc giao hưởng đâu.
- Trong tiếng Pháp, chữ "dừng lại" nói thế nào nhỉ?
- Dừng lại.
Bảo ông ta dừng lại đi.
Không, tôi không thể. Anh chỉ cần để ông ta
hoàn thành xong động tác của mình là được.
Được rồi, tôi cần giải lao một lát.
Quá nhiều người Pháp trong một phòng rồi.
- Đặc vụ Rhodes!
- Hả?
Mấy ông sếp yêu cầu tôi
cung cấp một bản báo cáo.
Và cho đến khi chúng ta có một bản, thì tôi ở
đây, anh thích hay không cũng mặc kệ.
Thế thì chúng ta có
thể làm việc cùng nhau,
hoặc anh có thể tiếp tục hỏi mấy câu
tương tự mà tôi đang hỏi ông ta.
Tùy anh thôi.
Tôi chưa nói xong.
Tôi vừa mới bay suốt 12 tiếng,
sau khi chuyện xảy ra chỉ một ngày.
và không giỏi chịu đựng sự
mệt mỏi sau chuyến bay.
thế anh có muốn thấy một người
trở nên gắt gỏng hơn không,
- Xin hứa với anh là anh sẽ thua đó.
- Hmm.
Mm-hmm. Tốt. Thế cô muốn chọn thằng
đần nào để nói chuyện trước tiên đây?
Hắn hả?
Dylan, theo như báo cáo,
thì việc đọc tâm lý, thực sự chưa bao giờ
được chứng minh có tính chính xác cả.
Được rồi.
Ý tôi là, nó không phải là khoa học.
Nó mang tính giải trí nhiều hơn.
Được rồi.
Chỉ cần đừng tin những thứ gã nói.
Chỉ cần thế thôi.
Làm ơn chuyển lời xin lỗi chân thành của tôi
cho đồng nghiệp của ông đứng ngoài kia giùm tôi.
Tôi thật sự rất tiếc về "Chương trình
chuyển đổi giới tính vào Thứ ba".
Tôi thấy mình thật
không thể chấp nhận được.
"Chương trình chuyển đổi
giới tính vào Thứ ba"?
Ừ, đó là một thỏa thuận
giữa ông ta và vợ ông ta.
Hoặc có thể là không, nếu ông tin
mọi thứ đặc vụ Fuller nói là đúng.
Nhưng FBI không có truyền thống đầy
tự hào về đàn ông mặc váy phải không?
Đừng xấu hổ, đặc vụ Fuller. Đừng xấu hổ.
Tôi đùa chơi tý thôi.
Phải lá cô chọn không? Không à.
Nhìn xem, tôi biết cô không
phải là người ưa nổi nóng,
và tôi tôn trọng điều đó.
Mấy mánh lới thường có tác dụng nhiều
hơn khi tôi không bị mắc kẹt trong đây,
nhưng tôi là người hiểu biết
các nghi thức ngoại giao.
Được rồi, được rồi.
Thế thì, nếu anh không
liên quan đến chuyện này,
thì bằng cách nào lá bài lại
rơi trong hầm chứa tiền đó?
Oh, đúng. Cái đó là...
Trong mấy ngày này mấy
đứa nhóc gọi nó là gì kìa?
À, đúng rồi, đó chính là ảo thuật.
Chỉ cần trả lời câu hỏi thôi,
được chứ, đồ tài lanh.
Được rồi. Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Cô có thể giữ cái này.
Đừng chia sẻ nó cho ông ta.
Trong này nói anh là
một nghệ sĩ đọc tâm lý.
- Ừ.
- Chính xác thì đọc tâm lý nó là gì vậy?
Toàn là mấy mánh lới thôi.
Um, có pha chút khoa học nữa.
Đoán người ta nghĩ gì có thể
là định nghĩa thích hợp nhất.
Kèm với nó là một
số trực giác và đôi khi...
Là mấy tiếng nói
văng vẳng trong đầu tôi.
Trong đây cũng có nói đến
anh có một điểm khá nổi tiếng.
Anh thậm chí có thể thôi miên
người khác qua điện thoại.
Có một vài tour lớn vòng quanh
nước Mỹ trong vài năm,
- Hai chương trình Tivi đặc biệt.
- Những ngày huy hoàng.
Sau đó thì em trai kiêm quản lý của anh
biến mất cùng với tất cả tiền mà anh kiếm được.
Là nghiên cứu của
ông hả, đúng không?
Sở thuế vụ kiểm toán.
Rồi họ truy thu thuế.
Anh đã có một khoảng thời gian
dài khó khăn khi trở lại ánh đèn
sân khấu, đúng không anh McKinney?
Đúng, chính xác luôn. Và tôi xin cảm ơn
về khoảng thời gian tốt đẹp trong quá khứ.
Theo những gì tôi được biết thì,
khi ông người Pháp
đội cái mũ ma thuật lên đầu...
Nghe này.
Nếu anh không cướp nhà băng
đó, sao anh lại biết nó nhỉ.
Thứ đó khiến anh trở
thành kẻ tòng phạm đó.
Thế thì nếu anh muốn bước
ra khỏi đây ngày hôm nay,
tôi đề nghị anh nên bắt đầu...
Giờ anh nghe tôi nói này, trừ phi
anh nghĩ ra một luật sư ở Nevada
sẵn lòng giải thích rõ chuyện
này với một bồi thẩm đoàn,
còn không thì chúng tôi
sẽ có một show để diễn tiếp.
Và rồi anh, đặc vụ Rhodes,
anh sẽ lại bắt đầu lại bằng
một bản kế hoạch mới.
Đây là ngày làm việc
đầu tiên của hai người à?
Gì chứ?
Không, ý tôi là, nếu nó là thực thì
rõ ràng là hai người không hiểu rõ nhau.
Nhưng hình như rõ ràng là có
sự căng thẳng trong phòng này đó.
Và trước khi hai người phối hợp với nhau,
ông nên xem xét đến việc
cô ta có rất nhiều bí mật to lớn.
Và tôi biết bí mật đầu tiên,
rằng
đây là lần đầu cô rời khỏi công
việc bàn giấy của mình. Đúng chứ?
Cô nên nói gì đó cho ông ta biết.
Đây là một cách lạ lùng
đối với cô khi điều tra một vụ án.
Nói trắng ra là anh đang van xin để
bị bắt giam. Anh biết chuyện đó chứ?
Nếu ông có ý định muốn làm chuyện
đó thì cứ làm đi. Nhưng ông sẽ không làm thế.
Bởi vì nếu ông làm như thế, điều đó có nghĩa là ông,
và FBI, và cả những người bạn của ông ở Interpol,
những người có trình độ cấp
quốc gia, thực sự tin vào ảo thuật.
Báo chí rồi sẽ có một ngày nhộn nhịp.
Còn chúng tôi thì nổi
tiếng hơn những gì hiện có.
Và các người thì sẽ trông như những
thằng có não còn phẳng hơn hiện tại.
Ngoại trừ cô ra. Ông ta
thì có đó. Đúng không?
Giờ ông có kế hoạch của
chúng tôi rồi đó, thích nói kiểu như
"anh đâu có giấu gì ở
cổ tay áo đâu" cũng được.
Và ông biết điều đó.
Đừng có lôi ông ta vào rồi lại vứt
bỏ ông ta
vì sự ruồng bỏ chiếm
một mảng lớn trong đầu ông ta đó.
Phải mẹ không?
Vậy là bố rồi.
Ah! Ông gặp trục trặc lớn với bố.
- Thôi đủ rồi.
- Tôi sẽ nói cho ông biết.
Trung bình một bác sĩ trị liệu sẽ thu của ông từ
200 cho đến 300 đô cho buổi nói chuyện này đó.
Còn tôi hả? Tôi sẽ lấy 10 đô thôi.
Được rồi, để sau đi, nếu ông
cảm thấy mình là người hào hiệp...
Thì tôi sẽ lấy 10 đô.
Anh có muốn biết trước anh,
ai là người ngồi trên chiếc ghế đó không?
Mấy thằng du thủ du thực,
giết người, trộm cắp.
Và anh có biết ai đã quăng
tụi nó lên cái ghế đó không?
Là thằng đang ngồi trên cái ghế này đây.
Vì thế tôi cảnh báo cho anh biết, tôi có
thể duy trì sự quyết tâm của tôi nhiều hơn
cách anh có thể duy trì thái
độ ngạo mạn giả tạo ấy đấy.
Và ngay lập tức, khi anh chỉ cần có
một vết nứt nhỏ trên cái vỏ bọc ngạo mạn đó,
Tôi sẽ có mặt ở đó.
Tôi sẽ sờ mó khắp người anh giống như...
Giống "đuôi chuột ngoáy lọ mỡ"?
Xin lỗi, thật không công bằng.
Để tôi cảnh báo ông.
Tôi muốn dắt mũi ông đó.
Bởi vì những gì ông nghĩ ông
có thể biết không quan trọng,
chúng tôi sẽ luôn luôn đi trước
ông một bước, ba bước, bảy bước.
Rồi khi ông nghĩ ông
sắp tóm được tôi,
thì đó là lúc chúng tôi
ở ngay phía sau ông.
Và ông chẳng có nhiều thời
gian để đến nơi mình muốn bằng
việc ông ở chính xác
chỗ chúng tôi muốn ông đến.
Thế thì cứ tiến lại gần để lục soát tôi,
bởi vì, ông nghĩ ông càng gần,
thì ông sẽ thấy càng ít.
- Tao sẽ tóm cổ mày...
Lon soda đó bị làm sao vậy thưa cô?
Oh! chết tiệt thật!
Nguyên tắc đầu tiên của ảo thuật.
Hãy luôn là thằng thông
minh nhất trong phòng.
Sếp, chúng ta đang làm gì thế này?
Thả chúng đi hả?
Nhưng tất cả bọn chúng đầu
tự nhận là sẽ làm lại chuyện đó.
Cách đây nửa tiếng, anh có cung
cấp được cái mẹ gì về chúng đâu.
- Có gì thay đổi hả?
- Tôi đã gặp chúng.
Này các anh.
Này, tôi đã kiểm tra đám khán giả.
Phần lớn là được lấp đầy vào đó thôi.
Tressier kéo người ta vào để
khiến khán đài chật cứng người.
Nhưng đoán xem ai là người
ngồi phía sau và quay phim toàn
bộ buổi diễn chết tiệt đó không?
Tôi không biết.
Thaddeus Bradley.
Thaddeus Bradley, cái gã trên TV có
DVD cùng với mấy buổi biểu diễn đó.
Không biết.
Được rồi, ông ta là người
lật tẩy mấy ảo thuật gia.
Ông ta vạch trần bọn họ.
Ông ta sẽ chỉ cho anh cách
bọn họ đánh lừa mọi người.
Nối máy với ông ta đi.
- Xong rồi. Anh sẽ có buổi ăn
trưa với ông ta trong 45 phút nữa.
- Tốt lắm.
Ông Bradley khởi nghiệp với
tư cách là một ảo thuật gia.
- Ông ta thực sự hơi bị giỏi đó.
- Thật hả?
- Một trong những người giỏi nhất.
- Cô chưa nói điều đó.
"Thiên tài xuất sắc nhất
đang nhìn xuyên thấu sự đánh lừa."
Ông ta là một người yêu nghề đấy.
Anh có chắc là tôi không
thể mời anh một ly chứ?
Không, cám ơn, thưa ông.
Chúng tôi đang làm việc.
Tôi sẽ làm một ly.
Thật không thể tin được.
Nó gây ngạc nhiên đấy.
Màu đỏ, làm từ cọ.
Có phải là cách chúa đã làm không?
Thật không thể tin được.
Xin lỗi. Tôi có thể xin
chút thời gian được không?
Ông là một trong những ảo thuật gia vĩ đại.
Sao ông ngừng công việc mình lại thế?
Anh có biết có bao nhiêu người
muốn đi xem trực tiếp ảo thuật
trong nửa thập niên qua không?
Khoảng 1.6 triệu.
Anh có biết tôi bán được
bao nhiêu đĩa DVD trong
khoảng thời gian tương tự không?
Năm trệu.
Vậy là vấn đề tiền bạc rồi.
Đúng, tiền là lý do duy nhất
bởi vì "cần được biết" quan
trọng hơn "mong muốn bị đánh lừa".
Giống như anh, tôi ghét cay ghét đắng
mấy thằng đi săn sự cả tin của đám đông.
Với tất cả sự tôn trọng thưa ông, không có
sự trả giá nào cho trò chơi này hay sao thưa ông?
Trả giá?
Tôi không biết. Sự nghiệp.
Mạng sống.
Tôi cho rằng cô đang
hỏi đến Lionel Shrike.
Xin lỗi, ai ạ?
Lionel Shrike.
Một ảo thuật gia tầm trung đã chết đuối
trên sông Hudson cách đây 30 năm.
Một trường hợp đầu tiên của ông Bradley đây,
ông ấy lật tẩy tất cả mánh lới của Shrike.
Trong năm tiếp theo, Shrike cố
gắng quay trở lại sân khấu.
Ông ấy được xích trong một cái
két sắt, và bị thả xuống dưới sông.
Song ông ấy không
bao giờ thoát ra được.
Ý cô là ông ta đã chết?
Tôi không có giết ông ta.
Ông ta đã tự giết mình bằng
việc thử làm vài thứ mà ông
ta chưa chuẩn bị kỹ càng.
Anh có nhìn nhận chuyện
này là một trò chơi không?
Tin tôi đi, nó không phải trò chơi đâu.
Nó là trò chơi đấy.
Anh là trò chơi. Anh sắp
được người ta chơi rồi.
Và sự cố gắng nịnh bợ thống thiết của
anh là để moi được càng nhiều sự thật ở tôi...
Ý tôi là, thôi nào.
Ông bắt giò được tôi rồi.
Nếu anh thực sự muốn biết
làm thế nào một ngân hàng ở Paris lại
bị cướp từ một sân khấu ở Las Vegas,
nhớ đón xem chương trình
đặc biệt của tôi vào tháng tới.
Hoặc tôi có thể bắt ông
vì tội cản trở việc điều tra
và buộc ông nói cho tôi biết.
Trừ phi, dĩ nhiên, những gì
ông đang cố nói cho tôi là
ông thực sự không biết chúng
làm chuyện đó như thế nào.
Nghệ thuật quảng cáo
và nghệ thuật sân khấu.
Khi một ảo thuật gia vẫy tay và nói,
"Đây là nơi phép kỳ diệu đang xảy ra."
Thì mánh lới thật sự
đang xảy ra ở một nơi khác.
Đánh lạc hướng.
Khái niệm cơ bản của ảo thuật.
Không hứng thú với những
khái niệm của ảo thuật.
Tôi chỉ muốn biết bằng cách
nào chúng cướp được nhà băng.
Anh là một thằng khờ nếu anh
nghĩ chúng đã cướp nhà băng.
Nhưng đừng tin lời tôi nói.
Làm thế nào để đến được Paris?
Hermia, mũ dịch chuyển tức thời,
làm ơn cưng ơi?
Ông đang đùa phải không?
Anh có muốn biết cách
chúng làm hay không?
Tôi sẽ đội cái mũ này lên đầu anh.
Anh bước lên đi.
Đúng rồi đó.
Giờ chúng tôi sẽ kéo cái
lớp bảo vệ ấm áp này xuống.
Hãy tự thả lỏng. Đúng nó rồi đó.
Và khi anh sẵn sàng đi Paris,
chỉ cần nói ra một câu thần chú.
Thổi bay tôi đi?
- Vậy là đủ rồi.
- Chúc đi chơi vui vẻ.
Cá nhân tôi thích đến
Paris bằng cầu thang hơn.
Chào mừng đến Kinh đô
của ánh sáng, đặc vụ Rhodes.
Táo bạo ghê ha.
Có chuyện gì với cái mũ hả?
Tôi chỉ buồn cười thôi.
- Gì chứ?
- Không có gì.
- Oh!
- Vậy là bọn chúng thiết lập một căn hầm.
- Đúng.
Và nó là bản sao giống đến từng chi tiết căn hầm
của ngân hàng mà tay người Pháp muốn cướp.
- Vậy là ông ta được cài vào.
- Ông ta là kẻ bị lừa bịp, không phải được cài vào.
Chúng đã chọn ông ấy.
Chúng biết ông ấy ngồi ở đâu.
Không, không, không,
khán giả đã chọn ghế ngồi mà.
Trừ phi, dĩ nhiên,
khán giả không chọn ghế ngồi.
Chúng để họ nghĩ là
họ đã chọn số ghế đó.
Chúng ta sẽ chọn
một số ghế ngẫu nhiên.
Thực ra thì chúng đã
cầm sẵn quả bóng
có số ghế ngồi chúng muốn.
Chúng ta sẽ tìm kiếm ở hàng ghế số 5.
Henley, làm ơn cho tôi một số ghế ngồi?
Con số may mắn là 13.
Ông có thể khẳng định lại rằng đây
chính xác là số ghế ngồi của ông không?
Ông ta đã được chọn.
Chúng đã lập trình
suy nghĩ của ông ấy
- để khiến ông ấy đến Las Vegas.
- Las Vegas muôn năm.
Sau đó chúng củng cố điều đó,
cho đến khi ông ta chấp nhận.
Chúng đã theo dấu ông ấy.
Chúng đã xem xét kỹ lưỡng ông ấy.
- Không có sự may rủi ở đây.
- Oh!
Tôi có số đo ông ta rồi.
Ông ta không biết ông ta
là mục tiêu của chúng.
Và chúng thôi miên ông
ta rất đơn giản ở Vegas.
Khi tôi búng tay...
Và một lần nữa, Merritt McKinney.
Nhưng làm thế nào chúng biết
được ngân hàng nào là của ông ta?
- Anh đang đùa chắc.
- Thật mà!
Ông có thể còn cung cách bề trên
nào hơn cái ông đang thể hiện không?
- Có.
Giống vậy nè.
Có một cách rất hiếm, rất huyền bí
mà một ảo thuật gia tiết lộ
ngân hàng của một khán giả.
Anh sẵn sàng chưa?
Rồi.
Thẻ tín dụng.
Và đó cũng là cách chúng
có chữ ký trên quân bài
mà chúng bỏ lại trong
hầm chứa tiền Paris.
Rất tốt.
Anh đang chiếm ưu thế đấy, đặc vụ Rhodes.
Đúng, chúng phải có chữ ký trên
quân bài để bỏ lại tại hầm chứa tiền mà.
Ông đã nói chúng không lấy trộm tiền.
Không, tôi không nói chúng lấy trộm tiền.
tôi nói là chúng không cướp nhà băng.
Tôi cho rằng chúng nhắm
tới một vụ chuyển tiền mới in
đến ngân hàng ông người Pháp
bằng xe bọc thép.
Dĩ nhiên đó là thứ khó xâm nhập.
Trừ phi anh đã có mặt sẵn trong đó.
Và mặc cho những thứ nhà
băng muốn làm anh tin tưởng,
mấy anh chàng tài xế lái xe không phải
là những người có tinh thần phi thường.
Đối với nhóm tứ kỵ sĩ của chúng ta...
- Oh!
- ...chuyện đó gần như quá dễ dàng.
Này, các chàng trai.
Thế thì, làm thế nào chúng làm cho tiền giả
biến mất khỏi hầm chứa tiền? Đó là gì vậy?
Giấy mồi.
Mấy tay ảo thuật gia dùng nó suốt.
Không chút khói, không chút tro tàn.
Cách đây hai ngày,
không có ai nghe tin về
những người này,
nhưng buổi diễn đêm nay
bán sạch vé trong 35 giây.
Tôi nghĩ những người này đã phá vỡ bí mật
của ngành ngành công nghiệp biểu diễn.
Tặng cho khán giả của ông 3 triệu đô.
Đưa họ vào trạng thái tinh
thần vui vẻ, đúng không?
Màn trình diễn
cuối tốt nhất từng có.
Họ sẽ là những ảo thuật
gia đầu tiên trong lịch sử
nhận được "tình cho không biếu không" đấy.
Hãy nhớ rằng, nếu chiếc
mặt nạ oxy được bỏ xuống,
- hãy đeo nó cho luật sư trước
tiên. Hãy nhớ lấy điều đó.
- Oh, vâng.
Tôi luôn làm thế mà.
Luật sư là người trước tiên,
- rồi tới bản thân tôi
và sau cùng là trẻ em.
Vâng, sau đó là trẻ em.
Um... cho phép tôi nói thẳng
những gì chúng ta đang nghĩ nhé.
Đó là gì thế?
Rõ ràng là cô đang có
cảm giác yêu mến Daniel.
Không được đáp lại và ngộ nhận, là vì
sự hạn chế biểu lộ cảm xúc của cậu ta.
Vì vậy cho nên cô rất là...
Nên nói thế nào nhỉ? Um...
Khép kín.
Oh, tôi như thế sao?
Giờ thì, phải thừa nhận rằng cô có
những nhu cầu sinh lý cần được giải tỏa,
và với máu ga-lăng sẵn có trong người,
Tôi đề nghị cô hãy nghĩ về tôi với tư
cách là người mở toang sự khép kín đó.
Chà , cám ơn nhé.
Hãy để tôi cân nhắc lời đề nghị quan
hệ tình dục rẻ tiền và vô nghĩa đó nhé.
Rẻ tiền và vô nghĩa, có thể, nhưng,
nó không cần nhiều thời gian đâu.
Chúng ta sẽ đến
nơi sớm một vài phút.
Vì thế xin hãy ngồi
xuống và thư giãn.
Chúng ta sẽ sớm đặt chân xuống New Orleans.
Cám ơn quý khách đã bay cùng chúng tôi hôm nay.
Thế thì còn điều gì quan trọng
với Tressier, ngoài tiền bạc ra?
Bản ngã.
Okay, anh chọn một lá đi.
Nhìn xem nó là con gì, đặt
nó lên bàn, rồi nói cho tôi nghe.
Không, đừng nói tôi biết.
- Okay.
Thaddeus đã ở đó tối hôm ấy.
Ông ta biết chính xác cách chúng
lấy tiền ra. Cô thấy ông ta thế nào?
Anh đang nói gì thế?
Anh nghĩ bọn họ có
thể làm việc cùng nhau.
Tôi không biết. Tất cả những
gì tôi biết về những gã này
là một đám ảo thuật gia đường phố mà
cách đây một năm chẳng có nguồn tài trợ nào.
Thế thì bằng cách nào mà chúng làm được
chuyện này mà không cần sự giúp đỡ bên ngoài?
Phải lá anh chọn không?
Không, lá của tôi đang nằm
trên áo của ông đằng kia kìa.
Xào bài hay lắm.
Anh có biết không, chuyện này thật
khó khăn.
Theo như cuốn sách này nói,
vài người trong mấy gã đó
luyện tập một động tác đơn giản
tám tiếng một ngày trong vài năm đấy.
Thật sao? Nghiêm túc mà nói thì vài
người trong số đó cần một cuộc sống đấy.
Nhìn chung ảo thuật gia là vậy à,
anh có vấn đề với họ à?
Hay cụ thể là những gã đó?
Nói chung là tôi không quan
tâm lắm đến mấy tay ảo thuật gia.
Cái tôi ghét là người này
lại đi khai thác người khác.
Khai thác họ bằng cách nào?
- Làm lại lần nữa nè.
- Um...
Lợi dụng điểm yếu của họ.
Họ cần tin vào một số
thứ không thể giải thích được
để khiến cuộc sống
của họ dễ chịu hơn.
Tôi thấy nó như một sức mạnh vậy.
Cuộc sống của tôi hạnh phúc
hơn khi tin vào điều đó.
Đây là lá bài anh chọn hả?
Ừ.
Thật không?
- Đúng.
- Hay quá.
Nhìn nụ cười đó kìa.
Là thật à?
Có thể.
Thế để tôi hỏi anh nhé, ngài thám tử.
Anh có cảm thấy
bị khai thác không?
Hay anh có thể đã có
một niềm vui nhỏ nhoi hả?
Rồi gã ta đến bác sĩ.
Bác sĩ bảo rằng, "Thưa ông, ông sẽ
phải ngừng việc tự sướng lại."
Gã ta nói, "Sao thế?"
Ông bác sĩ nói, "Thì để tôi có
thể hoàn tất việc kiểm tra."
Oh, Danny, tôi có thể
nói nhanh với anh
- về vai trò của tôi trong
buổi diễn được không?
- Ừ, ừ, ừ. Chắc rồi.
- Này, hai người.
Chúng ta phải chuẩn
bị cho buổi biểu diễn đó.
- Oh.
- Oh! Phải làm bây giờ hả?
Không, không, không, đừng làm thế.
Anh đừng có làm
điều đó với tôi. Không.
Điều gì? Tôi chỉ nhìn cậu thôi mà.
Không, không phải. Tôi đã xem
anh diễn được một năm rồi.
Tôi biết tất mấy mánh lới của anh rồi.
Với cậu chỉ có thế thôi à?
Chỉ là mánh lới à?
Ừ, chỉ là mấy trò bịp.
Barnum tuyên bố thế mà.
Nó là đọc ngôn ngữ đôi mắt.
Ngôn ngữ cơ thể. Tôi hiểu mà.
Nếu nó dễ ẹc vậy, sao cậu
không đi mà "đọc" Henley kìa?
Ừ, Danny. Sao anh không
làm chuyện đó với tôi?
Không, đọc cô dễ quá.
Tôi sẽ làm với Jasmine.
Không.
- Làm với tôi này.
- Oh, đúng. Đúng. Làm với ông ta đi.
Được rồi.
Làm với ông ta còn
ngon hơn ấy chứ.
- Thưa ông.
- Ừ.
Nhưng tôi cảnh báo trước,
tôi muốn dễ thì nó dễ,
tôi muốn khó thì nó khó.
Chỉ cần ngồi cùng với tôi, được chứ?
Thế thì, thưa ông,
ông là một đứa trẻ thô bạo.
Ông có biết không, gần
như là một tên đểu giả vậy đó.
Ông có một con chó. Con chó cũng thô bạo nốt.
Một giống chó hung tợn. Giống như là một...
Tôi muốn nói nó
thuộc giống chó bun.
Thực ra thì tôi là
một đứa trẻ khó tính.
Tôi có một con mèo trắng
lông mượt tên là Snuffles.
Ah. Xin lỗi.
Đợi đã, để tôi thử xem.
- Tôi có thể có cách tốt hơn đó.
- Để anh ta làm đi.
Thôi nào, cho tôi làm thêm lần nữa đi.
Thêm một lần nữa thôi.
Anh ta có thể làm tốt hơn đó.
Giờ tới gia đình nhé.
Ông có một ông cậu.
Ông ta có... Ông ta có một
cái tên rất "chuẩn men".
Một cái tên thực sự, gần như là, thật thà tốt bụng...
Ông biết đấy, nó thực sự gắn kết với ông...
Gần giống với Paul.
Thompson? Nó là Paul...
Được rồi. Ông biết gì không?
Tôi chẳng đoán được gì hết.
- Gần ra rồi mà.
- Thiệt à?
Ừ. Tên chú tôi là Cushman Armitage.
Thật à? Snuffles và Cushman Armitage?
Có phải là thời thơ ấu của ông không?
Chắc chắn là tôi dĩ hy vọng đêm diễn
tối nay tốt hơn chuyện này đấy.
Đừng lo lắng, ông cứ đợi mà xem.
Này. Coi nào, cho tôi một số thông tin
về phòng khách sạn đi, làm ơn đi.
Gì chứ, anh đang đùa à?
Không, là Mardi Gras đó Dylan.
Không có dấu hiệu gì trong nhà hát cả.
Đợi chút. Đợi chút đã.
Cô ta đi đâu rồi kìa?
Này, này! Cô đây rồi.
Gì chứ, cô gái người Pháp cưỡi
ngựa xem hoa ở New Orleans chăng?
Không. Trên thực tế thì
việc nói tiếng Pháp ở đây
- là một tài sản quý đó.
- Hả?
Anh thấy người phụ nữ trên kia không?
Là Marie Claire đó.
Và bà ta có một căn hộ
dễ thương cho chúng ta đó.
Không có gì đâu.
Ừ.
Chúng ta có chỗ rồi.
Nếu anh cứ khư khư để cho
họ nắm cuộc chơi thì cứ việc.
Tôi chỉ đang cố hiểu họ
nghĩ như thế nào thôi.
Cô nghĩ tôi đang chơi theo
sự đạo diễn của chúng à?
Tôi không biết làm thế nào mà mấy chuyện
này sẽ được dùng để đối kháng với họ nữa.
Là gì thế? Ảo thuật à?
Lionel Shrike.
Công viên Central Park, ông ta cho
một người chọn lá bài và ký vào đó.
Sau đó thì ông ta đến
cái cây 20 năm tuổi ấy.
Rồi họ thấy cái cây còn một nửa.
Bên trong cái cây,
có một hộp thủy tinh,
và lá bài có chữ ký nằm trong đó.
Làm thế nào ông ta làm được?
Tôi không biết.
Nhưng tôi chắc là có một lời giải thích logic.
Xin lỗi.
Các anh có tóm được gã nào ở sảnh chưa?
Chưa, nhưng tôi có vài tin tốt đây.
Có nhớ ra Atlas là người độc đoán không,
hắn cho cả nhóm đeo
chiếc vòng tay theo dõi?
Vòng tay theo dõi gì chứ?
Mỗi thành viên trong nhóm của hắn
đều mang một vòng đeo tay.
Mấy cái vòng này hoạt
động trên băng tầng thứ 8.
- Vì thế, miễn là Atlas còn theo dõi chúng...
- Tiếp theo.
...thì người của chúng ta có thể theo
dõi Atlas ngay tại xe chỉ huy di động.
Được rồi, gọi cho tôi
nếu anh có được bất kỳ động tĩnh nào.
Rõ rồi.
Anh không thấy được toàn cục đấy, Dylan.
Có một nơi ở Paris, Pont des Arts.
Đôi khi trong một số buổi sáng
tôi ngồi trên chiếc ghế dài ở đó.
Và nhìn người ta ước một điều ước
rồi khóa nó vào thành cầu.
Sau đó thì họ ném chìa
khóa xuống sông Seine.
Ngày nào họ cũng làm thế. Những người mẹ,
những đôi yêu nhau, những người già.
Ngắm nhìn chiếc chìa khóa chìm xuống nước
và bí mật của họ bị khóa cứng vĩnh viễn.
Đó là thực tế, và tại thời điểm
đó, có cả phép màu nữa.
Thế thì,
anh thực sự nghĩ có khả năng
còn tồn tại hiệp sĩ thứ năm?
Ừ.
Có một truyền thuyết về một hội bí mật
được sản sinh ở Ai Cập cổ đại gọi là
"Hội Con Mắt."
Người ta nói rằng họ có đôi tay khéo léo tài tình
để lấy cắp thức ăn của Pharaon
và đem cho những nô lệ.
Mục đích của họ là gì?
Dùng ảo thuật và ảo giác
với cả cán cân công lý.
Nhóm Tứ kỵ sĩ sắp tới sẽ trượt
dài trong con đường ngu muội để
tin vào huyền thoại đó hay không?
Liệu họ sẽ né tránh được những
nguyên tắc của luật pháp và logic
như họ đã làm tại Las Vegas?
Hay những điều huyền bí của
vùng đầm lầy phương Nam này
sẽ nhận được những
thứ tốt hơn từ họ?
Hoan hô ông Bradley.
Hoặc ông có một lệnh tạm dừng,
thứ mà ông không có,
hoặc ông nên đi cho khuất mắt.
Nếu tôi muốn tạm dừng chuyện gì đó,
thì nó sẽ dừng.
Cho chúng tôi 5 phút.
Căn cứ theo những người
tài trợ tiềm năng của ông,
ông cam kết kiếm
được trên 2.5 triệu đô
từ những khả năng
đặc biệt của ông.
Ở đây tôi có một tấm séc
trị giá 3.5 triệu đô.
Để đi khỏi đây hả?
Để bay khỏi đây. Ông được
tùy ý sử dụng máy bay của tôi.
Đừng có đùa nhau
như thế ông Tressier ạ.
Ông tham gia vào
chuyện này để đưa họ lên.
Tôi tham gia vào để lôi họ xuống.
Tôi xem như chuyện đó đã
phá vỡ thỏa thuận của chúng ta.
Và trường hợp đó nói
dối xung đột của chúng ta.
Cho phép tôi nói toạc ra nhé.
Tài khoản ngân hàng của tôi
lớn hơn rất, rất nhiều so với của ông.
Và mấy luật sư của tôi cũng mạnh hơn.
Và họ sẽ xích ông lại
bằng rất nhiều lệnh từ tòa án.
Cho đến khi ông chuẩn bị nhìn
vô vọng đối với mọi thứ mà
chính ông đã để nó trôi tuột đi
trước cặp mắt thèm khát của ông.
Đây không phải là lần
đầu tiên tôi bị đe dọa đâu.
Và tôi vẫn đứng đây đấy thôi.
Dù vậy, đây là lần đầu
tiên ông bị tôi đe dọa đó.
Và nếu ông làm bất cứ điều gì
gây hoen ố sự đầu tư của tôi,
kéo họ xuống, như ông đã đề cập,
thì ngay lập tức, cơn động đất sẽ xảy ra, và nó
có thể đo được trên địa chấn kế luôn đó.
Ái chà. Ông không nên làm thế.
Theo sự mê tín,
người mà dùng một con búp bê để
để trút giận lên một người khác,
thì giống như trút
sự giận dữ lên chính ông ta.
Chuyện đó không vui à?
Và tôi nghĩ ông không tin vào ma thuật.
Cho tôi một ân huệ đi.
Hãy hình dung ra trải nghiệm tình
dục mạo hiểm nhất của cô xem nào.
Biến khỏi đầu tôi đi, anh đồi trụy quá.
Không, nếu tôi biến khỏi
đầu cô, tôi sẽ không bao
giờ chui vào quần lót cô được.
- Phải đấy.
- Thế thì để tôi kiên trì với bài tập này xem.
- Và nó sẽ giúp...
- Thứ lỗi cho sự xâm phạm.
Tôi chỉ muốn chúc
các anh may mắn tối nay.
Gì chứ, thế thì ông có thể bóc
trần chúng tôi trên website của ông à?
Thể theo yêu cầu thôi.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Oh, không à?
Hành quân bằng một chuyên
cơ vì "Hội Con Mắt" chăng?
Tôi có nghe đó là nơi dễ
thương. Có nhiều sao và trăng.
Khiến cho bất kỳ màn
ảo thuật nào cũng thành sự thật.
Các anh đã đi một chặng đường dài,
với một đống thứ "sẽ được" và "đã được"
nhiều hơn bất kỳ người
nào khác mong muốn.
Nếu ông cho rằng tôi "đã được", thì tôi
muốn nói rằng tôi đang được nịnh bợ đó,
bởi vì tôi luôn coi bản thân
mình là "chưa bao giờ được".
Ông có phiền không nếu
tôi "đọc" nhanh qua ông một chút?
Cứ thử mọi cách.
Okay, tôi đang hình
dung ra một thằng nhóc.
Nó muốn là một ảo thuật gia
vĩ đại trong một ngày nào đó.
Và dù cho nó giỏi,
thì nó cũng không giỏi lắm đâu.
Thế là nó rơi xuống đáy của tháp giải trí,
bị cắt miếng ăn bởi những
người tài giỏi hơn nó.
Nói cho tôi đi, tôi đoán
gần đúng rồi phải không?
Đợi chút, trước khi ông đi.
Tôi sẽ làm tiếp một số cái mới.
Ông đợi chút được không?
Được rồi, ông nói tên một lá đi.
- Già cơ.
- Biết ngay mà.
Rồi.
Nó nằm trên tay áo cậu kìa.
Thế hả?
Không. Không, Tôi đâu
có thấy ở đây đâu.
Ông biết không, sao ông không kiểm tra
cái túi có gắn vải nhung không cần thiết của ông kìa?
Ừ.
Dù gì đi nữa thì cũng cám ơn ông
đã ghé thăm, nhưng đây gần như là
khu vực dành cho những tài năng, vì thế...
Chúc may mắn.
Này, chúc ông cũng gặp may mắn.
Thưa quý ông và quý bà,
ban giám đốc nhà hát xin chào đón
các bạn đến với buổi diễn tối nay,
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ, buổi diễn thứ hai.
Không như các buổi diễn truyền thống,
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ thách các bạn
quay phim, gọi cho bạn bè,
upload, phát hình trực tuyến,
và bình luận trên Twitter tự do.
Xin cám ơn. Buổi diễn sẽ
bắt đầu trong vài phút nữa.
Đồng hồ đẹp đấy.
Đồ gia truyền đó.
Oh. Nhân tiện, tôi biết ông
ta làm trò đó thế nào rồi.
- Ai vậy?
- Shrike.
Khi ông ta 14 tuổi,
ông ta thấy cái lỗ trên
thân cây ở Central Park.
Ông ta đã cho một gã
làm việc tại vòng xoay xích đu
ký tên vào lá bài giống
như là buổi diễn bình thường.
Và?
Khi gã đó nghỉ hưu, 18 năm sau,
Shrike trình diễn, cũng là gã đó
ký tên vào lá bài, và thành công!
Lá bài đã nằm sẵn trong cây rồi.
Nó đã ở trong cây được 18 năm.
Lá bài đã nằm sẵn trong thân cây.
Cái cây lớn cùng với lá bài trong 18 năm.
Ý tôi là, nó không phải ảo thuật.
Nó không phải là ảo thuật.
Điểm mấu chốt là, đừng nên
nhìn vào mánh lới quá gần.
Chúng ta nên có cái nhìn xa hơn như thể
nhìn về tận 20 năm trong quá khứ.
After Shrike chết đuối,
họ không bao giờ tìm thấy xác ông ta.
Cô đang ám chỉ điều gì đây?
Arthur Tressler xin
hân hạnh giới thiệu
Jack Wilder,
Henley Reeves,
Merritt McKinney,
và Daniel Atlas.
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ.
Xin cám ơn. Trước khi chúng ta bắt đầu,
chúng tôi xin giới thiệu
hai người đặc biệt.
Một người đàn ông và phụ nữ
mà chúng tôi muốn dâng tặng
cho họ đêm diễn ngày hôm nay.
Đặc vụ FBI Dylan Rhodes
và một người dễ thương,
mặc dù có hơi thiếu chút kinh nghiệm,
đặc vụ Interpol Alma Dray, thưa mọi người.
Vâng, đặc vụ Rhodes
đã thề là sẽ "tóm cổ chúng tôi."
Và chúng tôi khuyến khích ông ta
làm thế nếu ông ta có não và có lông.
Ảo thuật là gì?
Lập luận của chúng tôi là
chẳng có gì nhưng nó là
một sự lừa dối có mục đích.
Vì thế tôi muốn các bạn hãy nhìn vào.
Nhìn gần nhất có thể.
Bởi vì những thủ thuật mà bạn đang nhìn
hình như có thể không liên quan với nhau.
Nhưng chúng tôi đảm bảo với các
bạn rằng chúng có liên quan với nhau.
Chuyện gì sẽ xuất hiện sau
100 thủ thuật khác nhau?
Hay nó là một ảo ảnh khổng lồ?
Và giờ là một trong những
tiết mục cổ xưa nhất.
Danny, nếu anh không phiền
thì mở cái hộp ra giúp tôi với,
và cho mọi người thấy là
nó hoàn toàn trống rỗng.
Giờ thì chúng tôi sẽ cần
12 người tình nguyện can đảm.
Tôi sẽ đặt chú thỏ xinh xắn này
vào trong cái hộp huyền bí kia.
Có hai cây bút chì ngoài kia.
Vui lòng giơ cao lên để tôi thấy chúng nào.
- Đây!
- Tôi có này!
Và giờ cô hãy nói ra
một câu thần chú đi nào.
Úm ba la xì bùm.
Vâng, và tôi sẽ vẫy chiếc đũa thần này
cho có lệ thôi. Rồi sau đó...
Chú thỏ đã biến mất một cách
kỳ diệu ngay trước mắt các bạn.
Nếu các bạn chưa được trải nghiệm sự thôi
miên hàng loạt, thì các bạn sắp thấy rồi đấy.
Ngủ này.
Gục xuống, gục xuống.
Ngủ, ngủ. Ngủ sâu nhé.
Tốt, tốt. Ngủ, ngủ.
Và giờ chúng tôi sẽ bóc trần
một vài điều kỳ bí đêm nay.
Trên thực tế, tất cả chúng ta đều biết
rằng con thỏ còn sống và khỏe mạnh.
Và con thỏ đã xuất
hiện lại thật phi thường.
Bởi vì trên thực tế
có một chiếc gương khiến
cho cái hộp trông như trống rỗng.
Khi các bạn nghe thấy từ "đứng yên"
các bạn sẽ trở thành các cầu thủ bóng đá.
Và công việc của các bạn đó là đốn giò,
triệt hạ,
chen lấn nhau,
đánh nhau túi bụi,
tất cả đều dồn hết lên tay tiền vệ nhé.
Giờ thì tất cả các bạn đã từng nghe
đến chuyện lôi một con thỏ ra khỏi cái nón.
Nhưng chưa có ai từng nghe kéo một
chiếc nón ra khỏi con thỏ đúng không?
Các bạn sẽ biết ai là cầu thủ tiền vệ.
Anh ta sẽ là người nói từ đó.
"Đứng yên".
Ba, hai, một,...
- Elvis, giúp tôi với anh bạn.
- Cám ơn rất nhiều.
Trong cái bát của Jack là mấy
trái bóng bàn có ghi số khán đài.
Vui lòng trở lại chỗ ngồi của quý vị.
Tôi có cảm giác là sẽ
gặp lại các bạn sớm thôi.
Tôi cho rằng cô đã sụt đi vài ký đấy.
Lúc chúng ta tạm nghỉ,
chúng tôi đã yêu cầu các bạn viết ra
số dư trong tài khoản ngân hàng của các bạn,
và niêm phong nó trong một cái phong bì.
Giờ đã đến lúc mở mấy cái phong
bì đó ra. Mọi người cùng mở ra nào.
Giờ thì mọi người, cùng la lớn tên mình
lên nào. Tất cả cùng đồng thanh. Làm đi.
La lên nào.
Clement? Frannick?
- Vâng! Trên này nè!
- Oh. Tận trên kia luôn.
Okay. Dina? Robertson?
Là tôi đó!
Được rồi. Tên. Tên. La lên nào.
Josepha Hickey?
Là tôi!
Josepha, tôi muốn cô
tập trung vào số dư tài khoản của cô,
và đếm to từ 1 đến 10.
Một, hai, ba, bốn, năm...
Dừng lại.
Con số đầu tiên là số 5?
Vâng.
Làm lại lần nữa.
Lần này nhanh hơn đi.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
Ngừng lại.
Sáu. Lần nữa.
Một, hai...
Josepha, số dư của cô ngày
hôm nay là $562 đúng không?
Vâng. Tôi chỉ có thế thôi.
Thật không may, cô sai rồi.
Được rồi, Dina,
1,
4,
7,
- 7.
- Vâng.
Cô nghĩ là con số đó.
Nhưng trên thực tế, cô sai luôn rồi.
Uh, Clement...
Trong tài khoản của cô
không phải là $6,500 đâu.
Thực ra thì, mọi người cùng
đứng lên nào. Xin mời mọi người.
Vâng. Hãy đặt lá thư
của các bạn lên trán đi.
Tập trung vào con số của các bạn.
Đây là... Oh, các bạn
thân mến. Như điều tôi đã lo sợ.
Oh, chuyện này lạ quá.
Các bạn biết không, tôi ghét nói chuyện này,
nhưng tất cả các bạn trật lất hết rồi.
Mỗi người trong các bạn
đều phạm sai lầm chết người
về việc nghĩ đến số dư trong tài khoản.
- Được rồi, giờ thì các
bạn có thể ngồi xuống.
Oh! Oh, vâng. Tôi gần như quên mất.
Tối nay sẽ không thể diễn ra
nếu không nhờ có nhà tài trợ tuyệt
vời của chúng tôi, ông Arthur Tressier.
Xin cho một tràng pháo tay nào!
Thưa nghệ sĩ, tại sao ông không
xuống sân khấu cho màn diễn cuối nhỉ?
- Xuống đây đi, thưa ông!
Ông ta đây rồi. Được rồi, tốt lắm.
Có động tĩnh gì chưa?
Đỏ rực luôn. Tất cả
chúng tôi đều đang sẵn sàng.
Được rồi, không ai được
rời khỏi nhà hát. Không ai hết.
Ông ta đây rồi.
Giờ thì thưa ông, ông có điền
vào tờ giấy trong bì thư không?
À, không cần thiết đâu,
chúng tôi đã điền nó cho ông rồi.
Giờ thì để tôi đoán nhé. Trong
khoảng 140 triệu. Tôi nói đúng chứ?
Nhân tiện, đó là 140 triệu đô.
Xin lỗi, Merritt.
Làm thế nào anh ta nói đúng số dư tài khoản
của ông ấy còn người khác thì không nhỉ?
Tôi nghĩ có lẽ là do ông ta cũng sai luôn.
Mọi người, lấy tờ giấy
trong phong bì ra nào.
Và dùng đèn flash bên dưới ghế ngồi
của mình để làm nóng tờ giấy lên.
Tôi nghĩ con số dư chính xác
của các bạn sẽ dần xuất hiện.
Giờ thì thưa ông, xin đừng lo lắng,
chúng tôi cũng có một cái đèn flash cho ông đây.
Vâng.
- Chà!
Chuyện gì xảy ra thế, Daniel?
Đợi đã. Chuyện này lạ quá.
Cách đây một giây, nó ghi là $144,579,651 mà.
Nhưng giờ thì..
Giờ nó giảm đi $70,000.
- Josepha, cô có thể đứng lên không?
- Vâng.
Giờ con số mới của cô là gì?
Tài khoản của tôi hiện thời là $70,562.
Có khi nào tài khoản của Josepha
tăng lên bằng đúng với con số mà
tài khoản của ông ta giảm xuống?
Này. Nhìn đây này. Nó lại xảy ra kìa.
Phải không vậy?
Wow. Chính xác đó.
Tài khoản của ông ta
đã giảm thêm $280,000.
Dina Robertson? Cô sẽ nói gì nào?
$281,477.
Giờ thì chúng tôi xin thú nhận.
Cô ta đúng đấy. Chúng tôi
đã nói dối một số thứ.
Vâng. Không có ai trong
các bạn được chọn ngẫu nhiên.
Tất cả các bạn đều có điểm chung.
Mọi người trong phòng này đều là nạn nhân
trong những thời điểm khó khăn xảy ra đối với
một trong những thành phố giàu có nhất nước Mỹ.
Một số trong các bạn
đã mất nhà cửa, xe cộ.
- Công việc.
- Những người bạn yêu thương.
Nhưng tất cả các bạn đều mua
bảo hiểm ở cùng một công ty.
Công ty bảo hiểm Tressier.
Các bạn đã bị bỏ rơi.
Các bạn đã bị lợi dụng kẽ hở luật pháp...
...đẩy các bạn ra khỏi nơi an cư.
Tất cả chỉ là biểu diễn thôi. Đúng chứ?
"Tất cả" nghĩa là chúng tôi đang diễn trên sân khấu
trước một đám đông trả tiền để coi?
- Thế thì, đúng, chỉ biểu diễn thôi.
- Whoa! Whoa!
Tôi nhận được $82,000 trong tài khoản này!
Trên điện thoại cũng
có tin nhắn y vậy nè!
Mọi người, nhìn vào điện thoại
ngay đi! Mọi người ơi!
Chuyện này là thật hả?
Tôi không biết.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Tôi không biết, tôi không thể nói được!
Này! Các người làm chuyện này à?
Làm thế nào được thưa ông?
Chúng tôi còn không có
password của ông mà.
Chúng tôi cần phải nhập những thông tin
mà chúng tôi không bao giờ có trong tay đó.
À, đúng, mấy câu hỏi bảo mật, ví dụ vậy,
tôi không biết, tên thời con gái của mẹ ông
hay tên con vật nuôi đầu tiên của ông.
Chúng tôi lấy mấy thông tin
đó ở đâu chứ thưa ông?
Ông chắc chắn sẽ không bao
giờ nói cho chúng tôi biết đâu.
Chúng tôi đã có sự xác thực.
Chuyện xảy ra là thật.
Chúng đã cướp tiền ông ấy.
Đừng để chúng chạy thoát.
Này, chúng tôi còn để lại cho ông
chiếc phi cơ và con Rolls Royce mà.
Ông phải trả giá đó!
Dừng lại!
Dừng lại! Không ai được cử động!
Đứng yên!
Thằng tiền vệ!
Chúng tôi là nhóm Tứ Kỵ Sĩ.
Chúc ngủ ngon.
Lôi họ ra coi!
Bỏ ra! Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra!
Được rồi, tôi muốn các anh ra
đường ngay, tất cả các anh!
Thằng tiền vệ!
Fuller, gặp tôi phía trước nhà hát
, nhớ mang theo máy định vị.
Đi nào! Đi nào! Đi ngay!
Coi nào! Đi thôi!
Đưa tôi cái máy định vị.
Đi thôi.
FBI! Tránh ra!
- Dylan!
- Mẹ nó chứ.
Anh có gì hả?
Hắn ở ngay đó.
Đi theo chấm đỏ ấy.
Được rồi tôi sẽ mang theo cái này.
Đi. Dồn chúng lại. Chặn đầu chúng ở đường đó.
Hắn đang rẽ trái vào đường Burgundy.
Này! Tránh ra!
- Tránh ra! Tránh ra!
- Oh!
Tôi thấy hắn hướng về phía bắc Bourbon.
- Xin lỗi, tránh ra, tránh ra!
- Này!
Này, xin lỗi. Tránh ra, tránh ra! Xin lỗi.
Tôi mất dấu hắn ở Bourbon rồi.
Mẹ kiếp! Mày đâu rồi?
Xin lỗi.
Hắn đang hướng về
phía nam khu thương mại.
Dừng lại!
Cô làm cái gì thế hả?
Hắn đang vào tòa nhà Napoleon.
- Tránh ra! Tránh ra!
Tránh đường ra nào!
Này!
Tránh ra!
Hắn ở trong phòng tắm.
Tôi thấy hắn trong phòng tắm rồi.
Không! Không! Không!
Đứng yên!
- Hạ vũ khí mày xuống!
Gì đây? Tôi đang đuổi
theo chính mình mà!
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ đã để lại sự
ngượng ngùng cho các nơi mà họ gọi là
cơ quan chính phủ lơ tơ mơ,
việc này cũng đặt ra dấu hỏi về tính
hiệu quả của lực lượng tác chiến FBI
cũng như người đang
phụ trách cuộc điều tra,
Đặc vụ Dylan Rhodes,
người đang bị công khai chế nhạo,
và thậm chí còn bị đốn ngã
tại buổi trình diễn tối nay,
ông ta có nói về sự vụng về.
Chuyện này nhanh chóng
nổi tiếng cả nước,
khi mà Nhóm Tứ Kỵ Sĩ dường như
chiến thắng một điều bất khả thi
lần thứ hai trong vòng có mấy ngày.
Cách đây hai đêm ở Vegas, Nhóm Tứ Kỵ Sĩ
dường như đã cướp được một nhà băng ở Paris...
Này.
- Anh đang làm gì thế?
- Đang uống chút rượu.
Tôi đến đón anh đây.
Tôi lo cho anh quá.
Cô lo lắng cho tôi.
Tôi cũng lo cho cô đây.
- Atlas. cô đã có hắn rồi.
- Anh ta đâu có vũ khí.
Tôi không thể bắn
anh ta và anh biết điều đó.
Ừ, nhưng cô... Cô đã để hắn đi.
Đúng không?
Một cô người Pháp xinh đẹp hiện
ra giữa trời xanh,
rồi hành động
như thể cô ta là cộng sự của tôi
- rồi sau đó cô ta để cho
một thằng xấu xa chạy đi?
- Bỏ tay tôi ra.
Dù gì đi nữa thì
chính xác cô là ai hả?
Tôi nghĩ cô đã nói cô
là đặc vụ bàn giấy rồi mà.
Không tệ đâu.
Là gì thế?
Hội Con Mắt của Horus là gì?
Oh, dĩ nhiên là không có gì
tôi muốn gia nhập hội đó tối nay đấy.
Khi anh tỉnh táo thì anh
cũng coi thường tôi đủ rồi.
Tự anh tìm đường về nhé.
Ông Bradley? Ông Tressier muốn
mời ông dự một buổi tiệc rượu.
Thưa ngài.
Cám ơn anh.
Vai trò của ông với chúng là gì?
Vai trò?
Vâng. Ông dường như
biết mọi thứ về chúng.
Những gì chúng sắp làm.
Những nơi chúng sẽ đến.
Nếu nó khiến ông cảm thấy tốt hơn,
chuyện này không phải vì ông đâu.
Làm ơn nói cho tôi biết tại sao
chuyện này không phải là vì tôi.
Đây chỉ là một mánh lới
ảo thuật, thưa ông Tressier.
Diễn ra trên quy mô toàn cầu.
Ông là một câu thần chú đó, thưa ông.
Đánh lạc hướng, trong lúc chúng
đang thiết lập một mánh lới thực sự.
Tôi, $140 triệu đô,
mà là sự đánh lạc hướng ư?
Vâng.
Và bằng một lòng kính trọng đặc biệt, chúng lôi
ông vào với chúng và đưa ông lên vị trí hàng đầu
để ông thấy được điều đó.
- Ông có biết...
- "Tôi có thể hủy hoại ông."
Vâng, tôi biết chứ.
Nhưng ông sẽ không biết đâu.
Và ông sẽ không hủy hoại chúng được.
Bất kể mánh lới vĩ đại này là gì đi
nữa, nó cũng đã được lên kế hoạch
cách đây một thời gian dài rồi.
Và tôi tin rằng những gì xảy ra tiếp
theo sau sẽ thật sự rất đáng kinh ngạc.
Vì thế tôi đề nghị ông hãy yên vị
và tận hưởng những gì xảy ra trước mắt ông.
Ông đã trả quá nhiều tiền cho nó rồi.
Bất kể ông đã cam kết kiếm được bao nhiêu...
Tôi sẽ tăng giá gấp đôi, nếu bây giờ
ông vạch trần được bọn chúng.
Và hủy hoại chúng.
Tôi đã cam kết kiếm được 5 triệu đô.
Tôi đang do dự chăng?
Không, ông không có.
Này.
Tôi xin lỗi vì làm anh đau tay.
Không, tôi xin lỗi mới phải.
Tôi là một thằng khốn, tôi đã uống rượu.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Anh có biết không, khi Merritt nói tôi
đã trải qua thời gian khó khăn khi rời
công việc bàn giấy, anh ta nói đúng đó.
Tôi là một nhà nghiên cứu.
Đó là thứ tôi làm tốt nhất.
Thế tất cả chuyện này là sao chứ?
Giả sử là, nếu anh
chấp nhận chuyện đó,
thì Hội Con Mắt là những
người gìn giữ thứ ảo thuật thực sự
và là những người bảo
vệ cho người luyện tập nó.
"Những người được cho là thích hợp
phải làm theo một chuỗi những mệnh lệnh
bằng sự vâng lời mù quáng."
- Chuyện này không có thực.
- Nhưng vẫn có người nghĩ là thực.
Tôi có thể không?
Theo những gì trong này ghi, thì họ chỉ nhận
người mới hai lần trong một trăm năm.
Như thế là gì? Nhóm Tứ Kỵ Sĩ đang làm theo
những chỉ dẫn để được gia nhập vào hội này?
- Tôi không biết.
Ý tôi là, tôi đoán những gã này
có thể chỉ cướp hết nhà băng
này đến nhà băng khác thôi.
Họ không hẳn phải trình
diễn một show vì điều đó.
Nó có thể chỉ là thần thoại thôi.
Nhưng vẫn chưa hiểu ra điều gì,
và tôi không nghĩ những lập luận logic sẽ
giải quyết được vấn đề này cho chúng ta.
- Cô đâu có nói thế?
- Không.
Tôi tin rằng chỉ có một
số thứ được khám phá ra
nếu anh có được những
lập luận chắc chắn.
Uhm, tôi sẽ phải...
- Cám ơn, chúc ngủ ngon.
- Ừ. Chúc ngủ ngon.
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.
Nếu như Hội Con Mắt tồn tại,
chúng ta sẽ phải thừa nhận rằng họ
đang theo dõi chúng ta, đúng không?
Chết tiệt thật.
Tôi nghĩ có ai đó đang theo dõi chúng ta,
nhưng không phải là ma thuật đâu.
Sự lo sợ của anh là chính xác.
Cái này không phải và không
bao giờ là điện thoại của anh.
Nó là bản sao y chang
nguyên mẫu, ngoại trừ cái này.
Một "con bọ" nghe lén.
Có ai đó đã nghe được mọi
cuộc gọi, đọc được mọi tin nhắn.
Đó là cách chúng luôn
đi trước chúng ta một bước.
Đệch mợ chúng nó!
Lấy cho tôi cuốn băng thẩm vấn Atlas.
Vâng, thưa sếp. Tôi có lưu trên ổ cứng đây.
Cho phát lên đi.
Được rồi, tua nhanh xem nào.
Tiếp đi, tiếp đi. Dừng lại!
Được rồi. Phát chậm từng
khung hình một. Làm đi.
Cho phát bình thường.
Ah! Dừng lại. Phóng lớn
lên nào. Lớn hơn nữa.
Đây. Đây là lúc hắn
thó điện thoại của tôi.
Thứ đó đang truyền
tín hiệu đi phải không?
Nó chỉ truyền tín hiệu khi
anh gọi điện hay gửi tin nhắn.
Hơn nữa, tôi đã gỡ con bọ ra rồi.
Được rồi. Gắn nó trở lại
và mở điện thoại lên.
Chúng không biết rằng chúng ta
đã phát hiện ra con bọ.
Ngay lúc này đây, chúng ta
đã vượt mặt chúng rồi.
Chúng ta cần duy trì
tình trạng này. Hiểu chứ?
Tìm cái điện thoại thực
sự của tôi đang ở đâu.
Đã làm rồi. Cách đây 20 phút,
nó đang có mặt ở New York.
Tốt.
Tôi muốn chặt phăng đầu gối chúng đi.
Tụi nó có năng lượng? Cắt.
Tụi nó có điện thoại,
điện, nước? Cắt luôn.
Ép cho tụi nó ra bã hết.
Tôi muốn chúng cảm nhận
được sự hiện diện của chúng ta.
Và chuẩn bị cho tôi
một chiếc máy bay!
Tường lửa bị hạ rồi.
- Họ biết chuyện này rồi à?
- Họ là ai?
"Họ," "người ta", bất kể người nào
mà chúng ta đang làm việc cho họ.
Chúng ta đang làm việc cho ai thế?
Và chúng ta chuẩn bị vào tù vì họ à?
- Đừng bấn lên như thế.
- Nó thực sự xảy ra đó.
Nếu nó xảy ra với anh. Không có
nghĩa là nó xảy ra với chúng tôi.
Các anh này, tôi không biết là tôi có thể
làm được việc này hay không, được chứ.
Tôi không muốn xộ khám
đâu, các anh biết không?
Thế thì đừng có làm rối tung lên.
Anh thì lúc nào cũng nói về chuyện
muốn được đối xử
như trẻ vị thành niên.
Giờ có thể là thời điểm tốt để bắt đầu
hành động như một thằng vị thành niên đấy.
Cứ theo sát kế hoạch.
Ở đây và đốt hết chúng đi.
Tôi không biết tôi
đang làm gì ở đây nữa.
Tôi không biết mấy
chuyện anh làm ở chỗ khác.
Tôi ở đây là vì hũ vàng
ở cuối chân cầu vồng.
Chỉ thế thôi. Sau đó thì tôi lượn.
Anh có thể làm bất kể chuyện gì anh
muốn khi chuyện này qua đi, Merritt.
Nhưng cho đến lúc đó,
anh phải theo sát kế hoạch.
Này các anh. Uh... Họ tới rồi.
- Người của tôi sẵn sàng rồi.
- Hãy giải quyết chuyện này nhanh đi...
- Uh. Không.
- Gì chứ?
Cô ta không có thẩm quyền ở đây.
Cô ta là Interpol. Cô ta đi với tôi.
- Cô ta phải ở đây.
- Sao chứ? Gì vậy?
Ở yên trong xe đi.
Đi nào.
Được rồi. Tiến hành thôi.
Ưu tiên phụ nữ trước.
- Cấm cử động!
- Nói đi.
Tiền của tôi được sử dụng hợp lý chứ?
- Cực kỳ hợp lý luôn.
Giờ ông nói đi,
Ông thích mấy thằng
kỵ sĩ của ông thành món gì?
Hầm ragu hay chiên giòn?
Xé phay.
Tôi sẽ báo cho đầu bếp.
Đứng yên!
- Dylan!
Từ từ!
Oh, mày là thằng...
Đến đây nào!
Tầng 5 sạch sẽ.
Chuẩn bị lên tầng 6.
- Mày như cứt ấy!
Ông như cứt thì có!
- Mày đang chơi trò gì đây?
- Ông đang chơi trò gì đây?
Tầng 6 ổn hết. Lên tầng 7 đi.
Rõ. Lên tầng 7. Đi, đi, đi!
Không, không, không,
không, không. Lùi lại!
Này!
Đến đây nào!
Được rồi, whoa, từ từ, từ từ thôi!
- Thật sao?
- Ừ.
Oh, mày...
Mày như...
Chết tiệt thật!
Đưa tao cái đó!
Tất cả các đơn vị, yểm trợ cho
đội hướng bắc thoát ra ngay!
Rõ rồi Evan.
Chặn hết đường tẩu thoát ngay.
Này! Quay lại đây... Chết tiệt thật.
- FBI. Đại loại là vậy.
Tôi cần xe của ông, cám ơn.
- Sao chứ?
Gì chứ?
Tốt. Đi theo thằng đó!
Đừng bao giờ nói tôi ở yên
trong xe. Đừn bao giờ nhé.
Tôi không được lệnh tác chiến.
Nếu anh không tin tôi,
chỉ cần nói cho tôi biết thôi.
Hứa với tôi đi, lần
tới anh sẽ ùng hộ tôi.
Chúng ta nói chuyện này
sau được không, làm ơn đi?
Không!
Được rồi, tốt thôi,
tôi xin hứa. Giờ thì chạy đi!
- Whoa! Họ đi đâu rồi?
- Họ ở đâu hả?
Tôi không biết. Cô ta
vừa mới lấy xe của ai đó.
- Họ ở đâu?
- Hướng đó. Hướng đó.
- Là xe anh hả?
- Vâng.
Đi thôi.
Hắn kia rồi!
Tránh ra!
Rẽ trái!
Chúng tôi đang chạy theo
hướng đông, đường cao tốc FDR.
- Không phải hướng đông.
- Hướng bắc! Hướng bắc!
- Chúng tôi đang chạy theo
hướng bắc, đường cao tốc FDR.
- Gì hả?
Chúng tôi sắp chuyển đến các bạn hình
ảnh thu trực tiếp ngay bên trên đường cao tốc FDR,
nơi NYPD và đặc vụ liên bang,
như những gì các bạn đang thấy,
đang đuổi theo một
chiếc sedan màu đen.
Fuller, anh đâu rồi?
Ngay đây. Đang cố bắt kịp anh đây.
Chúng tôi đang cố mang đến
cho các bạn hình ảnh tốt hơn.
Coi nào!
Xin lỗi.
Dường như họ sắp rẽ vào cầu số 59.
Ngay khi họ lọt vào tầm
quan sát, chúng tôi sẽ mang đến
cho các bạn những hình ảnh trực tiếp.
Tốt. Chỉ cần bám theo hắn thôi.
Đi, đi, đi!
Phía sau... Cô đang ở
sau chiếc xe buýt đấy!
Lách qua đi!
Oh, chết tiệt thật!
Coi nào!
Lùi lại! Lùi lại!
Dylan, đi thôi!
Thôi nào, anh...
- Coi nào! Tránh ra đi!
- Hắn sẽ chết trong đó mất.
Bỏ hắn ở đó đi!
Anh không làm gì được đâu!
Đi thôi! Bỏ hắn ở đó đi!
- Tờ giấy!
- Dylan!
Đi nào! Đi nào! Thôi nào!
Hôm nay, câu chuyện về
nhóm ảo thuật gia nổi tiếng
và gây tranh cãi,
những người đã nhanh chóng
thu hút sự chú ý của công chúng,
đã chuyển sang một
chương đen tối khi cuộc vây bắt của
cảnh sát bắt đầu ở khu người Hoa
rồi chuyển sang cuộc truy bắt tốc
độ cao và kịch tính trên cầu số 59,
cũng là nguyên nhân dẫn đến
một cuộc va chạm thảm khốc,
cướp đi sinh mạng của Jack Wilder,
một thành viên của Nhóm Tứ Kỵ Sĩ.
Cho đến lúc này, vẫn chưa có
tung tích về ba Kỵ Sĩ còn lại.
Dylan, họ vừa mới giải mã
được tờ giấy trong xe của Jack.
Thế họ biết nó là gì không?
Và tại sao thằng nhóc lại
sẵn sàng chết để bảo vệ nó.
Evans đang làm liền một
bản tóm tắt cho chúng ta.
Đi thôi.
Dù vậy, trước tiên anh
muốn nghe cuộc gọi này đấy.
Là gì thế?
Bạn anh, Thaddeus Bradley.
Rhodes.
Anh đã hiểu ra vai trò
của người trợ lý ảo thuật gia
rồi phải không đặc vụ Rhodes?
Ừ, cô ta ở đó để đánh lạc hướng họ,
trong lúc đó thì ông ta thiết lập mấy mánh lới.
Anh đã đúng nếu anh
không quá sai lầm.
Trong khi anh đang chăm
chú vào vị ảo thuật gia,
thì con người vô tội dễ thương
đó thật sự là kẻ giật dây đó.
Anh không thấy lạ khi Interpol gửi đến anh
một người lần đầu tiên rời
khỏi bàn giấy để hỗ trợ anh sao?
Tại sao cô ta lại yêu cầu
được tham gia điều tra vụ án?
- Cô ta được chỉ định để điều tra.
- Oh.
May rủi cả thôi.
Giống như chọn một lá
bài ngẫu nhiên trên bàn vậy.
Tôi thấy hơi lạ, bỗng nhiên
ông lại rộng lượng thế này.
Ông có gì ở đây hả?
Chỉ là đang cố để san bằng trò chơi.
Tôi cảm thấy như mình đang chơi cùng
với người đang đeo tạ chân và chân vịt đấy.
Cứ duy trì thế nhé, đặc vụ
Rhodes. Cứ duy trì như thế.
Này.
Chúng ta có việc rồi.
Đó là cái két sắt.
Không, không, không.
Này, ông ta làm gì ở đây thế?
Cung cấp cho chúng ta
sự chỉ dẫn vững chắc.
Chúng tôi đang điều tra một nhà thầu
an ninh tư nhân có tên là Elkhorn
- trong 5 năm qua.
- Và?
Họ đang che giấu một
khoảng xấp xỉ nửa tỷ đôla...
Tôi không hỏi cô. Tôi hỏi ông ta.
Tiền được giấu trong một cái
hầm bên trong nhà kho ở Queens.
Chúng tôi nghĩ cái hầm là mục tiêu
cuối cùng của mấy tay ảo thuật gia.
Tay ảo thuật gia chết trên cầu...
Anh đã lôi ra hồ sơ tuyệt mật của
Elkhorn từ bàn tay đen giòn của hắn đó.
Và cho dù cái đống Robin Hood
vớ vẩn của chúng có hào nhoáng cỡ nào,
mấy tay ảo thuật gia của anh cũng chẳng
hơn gì mấy thằng trộm bình thường đâu.
Làm thế nào chúng lấy được hồ sơ?
Đây là phần anh sẽ quan tâm
đặc biết đấy, đặc vụ Rhodes.
Chúng đã xâm nhập vào máy chủ của tôi,
sau khi chúng đăng nhập vào trung tâm
thông tin di động của anh ở New Orleans
bằng mật mã mà chúng lấy
được từ điện thoại của anh.
Anh đã yêu cầu tất cả chúng
tôi ra ngoài để đuổi theo chúng.
Mức độ thiếu năng lực thể
hiện rõ trong trường hợp này,
bản thân nó đã là một
mánh lới của ảo thuật rồi.
Úm ba la xì bùa.
Giờ tôi sẽ tiếp nhận vụ này.
Sếp à, ông ta sẽ tiếp nhận sao?
Đi thôi, các quý ông.
Này.
Này. Tôi muốn cô nói gì đi chứ.
Đừng bao giờ nói
với tôi kiểu như vậy nữa.
- Thế quái nào cô
lại nhận vụ hày hả?
- Sao chứ?
Người ta nói rằng tôi là "người rất khó đọc".
Đó là cách diễn đạt của người Mỹ đấy.
Cô có hiểu không hả?
Có.
Tốt, thế thì hãy để tôi
nói rõ ràng với cô thế này.
Nếu tôi tìm ra cô là người có chút
khác biệt so với cô nói, thì tôi thề...
Và người Pháp chúng tôi
cũng có cách diễn đạt thế này.
"Niềm tin có thể chuyển dời được cả núi non."
Nếu chúng ta hy vọng tóm được Nhóm Tứ Kỵ Sĩ,
thì anh cần có chút niềm tin ở tôi.
Bởi vì tôi không có làm điều gì để
xứng đáng nhận được những thứ khác.
Tôi vừa mới nhận được cái đít trên tay này.
Tôi sắp thua vụ này rồi.
Thế thì niềm tin là một điều xa xỉ đó,
lúc này tôi đếch còn thời gian nữa rồi.
Nhiều hơn bất kỳ điều gì
khác trong cuộc sống anh ta,
Jack muốn mình là một ảo thuật
gia nổi tiếng nhất từng tồn tại.
Và tôi không thể nói rằng
anh ta đã đạt được điều đó,
nhưng tôi hy vọng rằng bất kể anh ta
có về đâu thì nơi đó cũng đầy sự kỳ diệu.
Nhưng mục đích là... Xin lỗi.
Mục đích là...
Mục đích chúng tôi ở đây là để nói
rằng chúng tôi không... Chúng tôi không
thể thoát khỏi trò chơi lúc này được.
Chúng tôi đã bắt đầu với thứ lớn
hơn nhiều so với tất cả chúng tôi.
Chúng tôi phải kết thúc nó.
Đang tiếp cận nhà kho.
Đơn vị số 5 và 6, yểm trợ cho
lối vào hướng bắc và nam.
Chúng tôi đang tiến đến căn hầm.
Này. Cái két sắt đâu rồi?
Cái két sắt đâu rồi?
Chuyện này là sao thế?
Cái két sắt chết tiệt
đi đâu mất mẹ rồi?
Chúng tôi vừa mới chuyển nó đi
trong lúc các ông còn đứng ngoài.
- Evans ra lệnh thế mà.
- Gì chứ?
Tôi chưa bao giờ nói thế nhé.
Thưa sếp, ông đã gọi điện và bảo
Washington muốn chuyển cái két đi.
Anh chưa bao giờ nghe
tôi nói ra mấy từ như thế nhé.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy? Anh nói cho tôi
biết xem chuyện gì đang xảy ra vậy,
bởi vì chuyện này thật nhảm nhí quá!
Không!
Chúa ơi.
Sếp? Sếp? Ông đang làm gì thế?
Tôi nghĩ nó là bản giao
hưởng của Beethoven.
- Cái két sắt đâu?
- Đội của anh ta đang
chuyển nó đi bằng xe tải.
- Này! Này!
- Này!
- Chặn chiếc xe lại!
- Dừng lại!
- Này! Chặn chiếc xe đó lại!
Cái quái gì đang xảy ra thế?
Chúng tôi có lệnh rồi.
Giờ anh có lệnh mới đây. Mở nó ra.
Được rồi. Đây là những gì tôi muốn.
Tại thời điểm này, chúng nghĩ
cái két đang được chuyển đi.
Vì thế chúng ta hãy ở cùng với nó.
Chúng ta sẽ theo nó trên suốt quãng
đường... Nó sẽ được chuyển về đâu?
5 Pointz. Lên đường thôi.
Thế thì chúng ta sẽ đến 5 Pointz.
Bất kể cái két đến đâu, chúng ta sẽ đi theo nó.
Nó sẽ dẫn chúng ta đến thẳng chỗ chúng.
Hai người đi với tôi.
Các anh này...
Nhìn xem. Văn phòng
vừa mới gọi vì cái này.
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ vừa mới đăng
lên YouTube cách đây 20 phút.
Mục đích chúng tôi ở đây là
để nói rằng chúng tôi không...
Chúng tôi không thể thoát
khỏi trò chơi lúc này được.
Chúng tôi đã bắt đầu với thứ
lớn hơn nhiều so với tất cả chúng tôi.
Chúng tôi phải kết thúc nó.
Hãy nhớ lấy cái tên Jack Wilder
khi các người thấy chúng tôi lên sóng,
5 Pointz, Queens, 7:00 giờ.
Buổi biểu diễn của chúng bắt đầu trong nửa tiếng
nữa. Đó chính xác là nơi chúng ta nhắm đến.
Tôi không biết thưa sếp.
Tôi không muốn phản đối,
nhưng mấy gã này
gần như rất xảo quyệt.
Rhodes, chúng chỉ là mấy
thằng làm trò tiêu khiển thôi.
Một đám đông gây choáng váng
đang tụ tập tại 5 Pointz
khi Nhóm Tứ Kỵ Sĩ
chế nhạo FBI bằng một show diễn hạ màn cuối cùng.
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ đã mời chúng tôi tham gia vòng đấu cuối
trong số ba vòng đối mặt với FBI.
Họ có gì trong cửa hàng thế?
Chúng ta sắp được biết rồi.
Tất cả tập trung vào chiếc xe tải.
Để xem xem thằng nào sẽ mò đến.
Rõ rồi.
Đặc vụ Rhodes, Fuller?
Nói đi, chúng tôi nghe.
Chúng ta có động tĩnh.
Có người đang hướng đến chiếc xe.
Là một phụ nữ.
- Đứng yên!
- Oh, chết tiệt!
Cái quái gì đang xảy ra thế?
Này! Là cái ông trên TV đó.
Hạ súng xuống đi.
Nhìn xem ai kìa. Kỵ Sĩ thứ năm.
Anh đang đùa chắc?
Tôi đang theo dấu chúng, giống như anh thôi.
Tôi sẽ không theo dấu ai nữa hết.
Ông là thằng đi trước chúng tôi từ đầu tới cuối.
Nhưng đoán xem? Giờ tôi đi trước ông một bước đó.
Giờ đít của ông thuộc về tôi rồi.
Các anh vẫn là mấy thằng đần.
- Thật sao?
- Chuyện này xảy ra ngay chỗ
hồi xưa Lionel Shrike diễn tập.
Đó cũng là nơi tôi diễn lần đầu.
Giờ nếu anh muốn thấy anh còn đần độn hơn nữa,
thì sao không mở nó ra nhỉ?
Và trong khi anh làm chuyện đó, Agent Rhodes,
anh có phiền không nếu anh diễn lại cái mặt ngơ ngác của anh cho tôi xem?
Nó sẽ là bìa đĩa tuyệt vời cho DVD của tôi đó.
Mở két ra đi.
- Làm đi.
- Mở nó ra.
Cái quái gì thế này?
Gì hả?
Đưa tôi cái đó xem. Không, không!
Cái gì thế?
- Lùi lại!
Ai mà không thích một
màn ảo thuật tuyệt vời?
Chúng lại bắt anh đuổi
theo một cái két rỗng rồi.
Một lần nữa, đánh lạc hướng.
Buổi diễn sắp bắt đầu rồi. Đi thôi!
Giờ câu hỏi mà tôi muốn hỏi anh,
đặc vụ Rhodes à...
"Chuyện gì đã xảy ra với cái két thật?"
Dẹp! Dẹp đường ra!
Coi nào. Bảo họ tránh ra.
Bảo họ tránh đường ra.
FBI! Tránh đường ra!
Tránh ra! Tránh ra!
Ảo thuật là gì?
Ảo thuật là sự đánh lừa.
Nhưng việc đánh lừa được thiết kế để đem
lại niềm vui, để giải trí, để truyền cảm hứng.
Coi chừng! Dẹp đường! Dẹp đường! Coi chừng!
Đó là niềm tin.
Sự tin tường.
Sự tín nhiệm.
Nếu không có những thứ đó,
ảo thuật, như một hình thức nghệ thuật,
sẽ không tồn tại lâu.
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu những thứ đó
không được dùng cho mục đích cao cả?
Và thay vào đó chúng được
dùng để lừa đảo, dối trá.
dùng cho mục đích tư lợi cá
nhân hay cho sự tham lam.
Thế thì chẳng còn gì là ảo thuật nữa.
Nó là tội ác.
Vì thế đêm nay, đối với buổi diễn cuối cùng
của chúng tôi, các bạn sẽ giúp chúng tôi thiết
lập một số thứ cho nó đi đúng quỹ đạo.
Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy, Rhodes?
Tôi không biết nữa.
Tới giờ rồi.
Nhìn kìa!
Chúng ở trên mái đấy. Hành động thôi!
Đi, đi, đi!
- Dylan!
- FBI, cho chúng tôi qua!
Cô làm gì ở đây thế?
Họ sẽ đi lạc hướng và anh biết điều đó.
Rhodes! Tôi cần tất cả nhân sự đến đây!
Anh cần phải tin tôi.
Hãy chấp nhận thứ còn mơ hồ.
Đợi đã.
- Gì thế?
- Uh...
Tôi sẽ ngay sau.
Lên trước đi.
Anh đó, Fuller.
Đi thôi.
Daniel?
Ừ?
Khi mà chúng ta, cứ gọi thế đi,
năm tháng sống trong nguy hiểm của chúng ta
sắp hạ màn,
trong một khoảnh khắc yếu mềm,
tôi muốn bày tỏ chút ít tình cảm
với cậu, với mối quan hệ của chúng ta.
Được rồi.
Ừ, lần đầu tiên tôi gặp cậu,
tôi nghĩ cậu là một dạng
- vớ vẩn.
Oh.
Và?
Không, chỉ thế thôi.
Hay đó.
- Ừ.
- Tôi xúc động lắm.
Ừ. Tận sâu thẳm trong tim luôn.
Tôi không nói cho anh là
tôi xúc động đậy chỗ nào đâu.
Oh. Cái cậu này!
Ôi trời. Chúng ta sẽ tiếp tục
làm gì khi chuyện này qua đi?
Trở lại là chính mình thôi.
Chỉ dẫn của chúng ta sẽ có sau buổi diễn.
Thậm chí nếu không tồn tại "Hội Con Mắt",
nếu chúng ta hoàn thành cuộc chơi và chúng ta
ngồi bóc lịch 20 năm tới, thì,
tôi chỉ muốn nói rằng...
Tôi biết, tôi cũng thế.
Whoa. Tôi cũng có chút ủy mị đây nè.
Chúng kia rồi!
Đi bắt chúng đi!
Lôi chúng xuống! Đi, đi, đi!
Bắt lấy chúng!
Đứng lên nào!
Cái quái gì thế?
Chết tiệt thật!
- Xin chào, New York!
Cám ơn các bạn vì những màn ảo thuật.
Và cám ơn vì các bạn đã trở thành những
khán giả tuyệt vời và trung thành của chúng tôi.
Thật không may, giống như tất cả các
điều tốt đẹp khác, tiệc nào cũng phải có lúc tàn.
Vì thế chúng tôi muốn
bắt đầu buổi diễn tối nay...
Bằng việc nói với các
bạn rằng: "Xin tạm biệt".
Tất cả chúng tôi đều muốn mang đến
cho thế giới một buổi trình diễn ảo thuật.
Và cũng bằng cách đó, mang trả lại
cho thế giới một điều kỳ diệu nho nhỏ.
Tránh đường ra!
Đây là một chuyến phiêu
lưu kỳ thú của chúng tôi.
Nhưng đã đến lúc chúng tôi biến mất.
Ngủ ngon, New York.
Và cám ơn các bạn đã tin tưởng chúng tôi.
Dừng lại!
Đứng yên!
- Không!
Mả cha nó!
Tôi xin lỗi.
Cô nói đúng. Nó lớn hơn
nhiều so với tất cả chúng ta.
Lần này tôi không vui khi mình nói đúng.
Tôi cũng cho là thế.
Thiệt hả?
Dylan!
Dylan! Dylan!
Này.
- Anh thấy chứ?
- Gì thế này?
Tiền thật ở đâu vậy?
Ông đã bị bắt!
Giơ tay lên! Làm ngay đi!
Tôi đã bị gài rồi.
- Tôi cũng chắc là ông bị thế.
- Đúng, nhưng tôi có thể chứng minh nó.
Tôi luôn làm được mà.
Giống như cách tôi đã tiên đoán
anh bị dắt mũi như một thằng khờ ấy.
Bỏ cái chất kịch nghệ ấy đi, được chứ?
Mấy cái camera đang xoay
vòng vòng quanh đây đấy.
Các chàng trai, tôi có thể có vài phút
riêng tư với bạn tôi ở đây không, làm ơn.
Chắc chắn rồi.
Được rồi.
- Tôi có thông tin để giao dịch đây.
- Mmm.
Tôi tin chuyện đó sẽ thành công. Huh?
Nếu nó có giá trị.
Mấy song sắt này cho
người ta thời gian để suy nghĩ.
Và tôi cam đoan là tôi
biết chúng đã làm như thế nào.
Có nhớ trò con thỏ trong
buổi diễn thứ hai không?
Chiếc hộp không bao giờ trống rỗng.
Căn hầm cũng như vậy đó.
Sau khi đột nhập thành công vào nhà kho,
Nhóm Tứ Kỵ Sĩ đã để chiếc két thật lại
và chuyển đổi toàn bộ căn phòng
thành cái hộp chứa thỏ khổng lồ.
Các anh đứng đầy ở đấy,
và nghĩ rằng cái két đã được chuyển đi.
Này!
Này! Dừng lại!
Một lần nữa, lại bỏ qua mánh lới.
Thứ đã khiến anh nghĩ
chiếc két đã bị lấy cắp,
vì thế anh đã mất cảnh giác và bỏ đi.
Giờ thì, trong khi anh đang
bận rộn chơi với mấy quả bong bóng,
có người đã đột nhập vào nhà kho.
Ai?
Jack Wilder.
Vãi thật.
Không, không thể nào.
Hắn đã chết ngay trước mắt tôi mà.
Trừ phi, dĩ nhiên, hắn chưa chết.
Khóa rồi.
Các anh đã nghe thấy gì nào?
Không có thứ gì bị khóa cả.
Làm tốt lắm, ngài Wilder ạ! Làm tốt lắm.
Giờ cậu lớn rồi đó, Jack.
Hắn tẩu thoát bằng một
chiếc xe của FBI, đúng chứ?
Sau đó hướng các anh đến cây cầu.
Nơi mà một kỵ sĩ khác đang
đợi với một chiếc xe y hệt.
Chỉ mất có nửa giây
để làm anh mất dấu
và tiến hành một sự chuyển đổi.
Khi anh bò vào chiếc xe hơi đang cháy,
một cách anh dũng, tôi có
thể thêm vào chi tiết đó,
anh gần như suýt chết khi cố giải cứu
cái mà tôi thừa nhận là một
tử thi được lấy từ nhà xác.
Tại sao lại tính toán chi li và
lên một kế hoạch nguy hiểm
- chỉ để đưa một người vào tròng?
- Tôi không biết nữa.
Chúng đâu bao giờ giữ
tiền mà chúng lấy được.
Vâng, đó là phần mà tôi chưa
thể xâu chuỗi lại với nhau.
Nhưng tôi đã cung cấp cho
anh những thông tin quan trọng.
- Không, không hẳn đâu.
- Gì chứ?
Tôi cuối cùng đã có được một cơ hội
để nhìn vào trường hợp của Lionel Shrike.
Sự nỗ lực trở lại của ông
ấy. Tai nạn của ông ấy.
Công ty bảo hiểm nào đã từ
chối trả tiền bảo hiểm cho gia đình?
Công ty bảo hiểm Tressier đó.
Ngân hàng nào đã giữ số tiền đó?
Ngân hàng Credit Republican of Paris.
Credit Republicain de Paris.
Làm sao ông làm được chuyện đó vậy?
Mỗi phút đều có một thằng khốn được sinh ra.
Nếu tất cả chuyện này dẫn chúng ta đến việc bị cướp
ngay giữa công viên lúc 2:00 giờ sáng thì sao nhỉ?
Không, để tôi nói anh nghe, chúng ta
sẽ đến đúng nơi chúng ta cần đến.
- Chúng ta chỉ cần tìm...
- Cái đó hả?
Cái cây Lionel Shrike.
Và lá bài trong hộp thủy tinh.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Oh, đẹp quá!
Thế thì, đây là giả thiết mới của tôi.
Truyền thuyết về "Hội Con Mắt" có ở khắp nơi.
Chờ đợi
những ảo thuật gia vĩ đại thật sự
để làm họ nổi bật lên
so với đám xoàng xĩnh khác.
Có thể đó là ông.
Sâu thẳm trong thâm tâm
ông không muốn gì hơn
ngoài việc trở thành một phần của "Hội Con Mắt",
nhưng ông không bao giờ được chọn cả.
Thế là ông cố hủy hoại họ.
Nhưng thay vào đó, chuyện gì đã xảy ra?
Ông khiến họ nổi giận.
Hội Con Mắt không có thật.
Được rồi, thế thì giải thích đi.
Ai đứng đằng sau tất cả chuyện này?
Một người nào đó bị nỗi ám ảnh dày vò.
- Rất tỉ mỉ.
- Ai hả?
Ai đó sẵn sàng hi sinh mọi thứ.
Ai đó sẵn sàng chịu mất
mát để họ không bị nghi ngờ
khi màn kịch hạ xuống.
Tôi không muốn tiểu sử, tôi cần một cái tên.
Ai? Ai?
Tôi không biết đó là ai.
Nhưng chúng phải đột nhập vào
nhà kho để lắp mấy cái gương.
Chúng luôn đi trước tôi
một bước. Và cả FBI nữa.
Không chỉ một lần,
hai lần, mà lúc nào cũng thế.
Như thể chúng đang...
Ở bên trong vậy.
- Anh.
- Mmm.
Tại sao chứ?
Đó là câu hỏi à, đúng không?
Ông nói đúng.
Tôi không thể nói cho ông biết là tôi phải
đợi bao lâu để được thấy khuôn mặt ông thế này.
Anh là ai?
Anh muốn gì ở tôi chứ?
Tôi muốn gì hả?
Tôi muốn ông trải qua phần
đời còn lại trong cái buồng này,
đối diện với bốn bức tường và tự hỏi
làm thế nào mà ông lại bỏ lỡ nó.
Làm thế nào mà ông lại để
bản ngã làm mù lòa bản thân,
thứ làm ông tin chắc rằng
ông luôn đi trước một bước,
song thực tế ông luôn
đi sau người ta hai bước.
Dylan?
Đợi một chút.
Dylan! Chuyện xảy ra như thế nào vậy?
Dylan!
Tại sao?
- Ôi, trời đất ơi.
Tôi không tin được là nó đang xảy ra đấy.
Không thể như thế được!
Không đời nào.
Làm khá tốt đấy.
Cám ơn.
Khi tôi nói, "Luôn là thằng
thông minh nhất trong phòng."
Chúng ta đều tán thành chuyện đó.
Đúng. Đúng.
Henley.
Tôi chưa bao giờ thấy cô
câm như hến như thế.
Tôi xem đó như một lời khen đấy.
Này anh, tôi xin lỗi vì đã
đá đít anh đấy. Thực sự đó.
Này nghe này, theo như trong hồ sơ,
tôi luôn là một tín đồ 100% đấy.
Và khoảng năng lượng mà tôi dùng để giữ...
Merritt, anh được nhập hội đấy.
Chúa phù hộ tôi rồi.
Đến đây đi.
Ảo thuật thực sự là kết hợp bốn tiết mục riêng rẽ
đặc sắc và khiến chúng làm việc cùng nhau.
Và đó chính xác là những gì anh đã làm.
Thế thì xin chào mừng.
Chào mừng đến với Hội Con Mắt.
Tất cả mọi chuyện đều có mối liên hệ.
Ngân hàng Pháp. Công ty bảo hiểm Tressier.
Và Elkhorn thì sao?
Nó có mối liên hệ gì với Shrike?
Elkhorn lúc mới sáng lập là nhà sản
xuất két sắt. Họ sử dụng loại thép rẻ tiền.
Để giảm chi phí sản xuất.
Khi ông ấy chìm xuống đáy sông,
chiếc két bị biến dạng.
Và ông ấy mắc kẹt trong đó.
Ông ấy là bố anh.
Buổi sáng trước buổi biểu diễn,
tôi không cảm thấy nó giống mọi ngày.
Khi bố tôi nói, ông ấy phải đi làm việc, ông ấy
có thể hiểu được tôi không muốn ông đi.
Vì thế ông đưa tôi cái đồng hồ, và bảo tôi
hãy đếm thời gian cho đến khi ông quay về.
Sau đó thì tôi không bao giờ
để đồng hồ của ông ngừng chạy.
Và từ lúc đó,
tôi đã tạo ra một nhân vật.
Tôi lên kế hoạch.
Tôi phát thảo ra từng chi tiết.
Nhưng có một thứ tôi không
bao giờ hình dung ra được
đó là cô.
Và tôi biết rằng, một
kết cục hợp lý cho cô
là theo vụ này tới cùng.
Và cô sẽ giao nộp tôi.
Ừ.
Nhưng anh biết tôi cảm nhận ra
sao về sự quyết tâm và tính logic.
Và anh cũng biết rằng
tôi có nghĩ đến một số thứ
tốt nhất không cần phải giải thích.
Thêm một bí mật nữa nên được khóa lại.
Coi nào!
Lùi lại! Lùi lại!
Làm ơn, dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Được rồi. Dừng xe lại.
Tôi sẽ nhảy khỏi xe đó.
Oh, cám ơn trời đất.
Chúng ta ở đâu đây?
Tuyệt vời, một cái lỗ chết tiệt khác.
Okay, cảm nhận đi.
Tôi kiệt sức, đói, còn chóng mặt nữa.
Nhìn nơi này xem.
Anh mang chúng tôi đi đâu đây?
Hình như mấy chỗ chúng ta
đã ở không có rác thì phải?
Nơi này ngon lành đó.
Đồ nghề mới của chúng ta hả?
Tốt hơn là đừng nên giống
mấy cái bộ áo liền quần.
Tôi không mặc sợi nhân tạo đâu.
Khóa rồi.
Các anh, mấy lá bài.
Bài gì?
Ý anh là sao hả, "bài gì"?
Được rồi.