Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi từng giấu những gì
bím tôi làm với quần sịp.
Mà nhân tiện đây, những gì
mọi cái bím làm với quần sịp, nhé?
Chẳng có cô nào cả ngày rồi
mà nguyên cặp quần lót sạch
cứ như chúng còn nằm y
ở cửa hàng, nhé?
Chúng trông như cái túi nhỏ
bị rơi úp mặt xuống
một cái bể kem pho mát,
rồi kiểu như lính biệt kích
trườn ra vậy.
Và sau đó, giống như,
trồi ngược lên đáy quần vậy.
Chúng không phải thứ
ai nhìn cũng được.
Nhưng giờ thì tôi
"sao cũng chơi".
Các bạn biết đấy,
tôi có cái bím bình thường mà.
Ai ở đây nhìn mặt tôi
và nghĩ rằng họ đang ngồi ở tiệm bánh mì
trong một giáo đường Do Thái?
Ai nghĩ thế nào?
Ai nhìn mặt tôi và nghĩ rằng
tôi là sản phẩm do
một cái giá nến bem
Natalie Imbruglia mà ra?
Nhưng cái giá nến sẽ nuôi tôi.
Mọi người hiểu ý tôi chứ?
Các bạn biết đấy,
như khi cặp les có con,
mọi người thì
"họ làm được rồi!"
Và họ thì,
"Thực ra nó là của Karen.
"Nó sẽ khoẻ đấy."
Các bạn thì,
"Cô là một cô nàng kinh khủng".
Nhưng để tôi nói bạn nghe,
tôi đồng ý. Tôi đồng ý.
Tôi, ngạc nhiên thay,
không phải dân FA.
Tôi đã có bạn trai.
Phải, anh ấy cũng được.
Anh ấy có một...
con trym làm việc được.
Phải, anh ấy là đàn ông bình thường thôi,
tôi sẽ nói như thế.
Nhưng tôi vẫn mò xuống
cái chỗ đó khi tôi cần.
Nghĩa đen luôn đấy,
chỉ khi tôi cần thôi.
Không phải là tôi
không thích làm thế.
Chỉ là, sau một thời gian,
nó trở thành một bước tiến,
kiểu như,
ra ra vào vào nhịp nhàng
cho đến khi mọi lo lắng của bạn biến mất,
và bạn có thể ngủ say suốt tám tiếng.
Chúng tôi hay thế.
Chức năng. Chức năng, bạn biết đấy.
Ta đã tìm ra hết chúng rồi.
Trời, tôi nghĩ tôi vừa nghe
tiếng tim anh ấy ngừng đập.
Khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò,
lỗ đít của tôi rất sợ.
Các bạn biết mà, nó có thể
làm mất cơ hội lãng mạn.
Kiểu như nó,
"mọi người im lặng nhé", và nó...
Nhưng rồi khi anh ấy rời khỏi
nhà tôi, tôi kiểu như,
"Chúc ngủ ngon,"
và giả vờ như rất tự tin
với những gì vừa xảy ra.
Dù là tôi đang nghĩ,
"Mình làm thế trông có ngầu không?
Mình làm thế trông có ngầu không?"
Rồi tôi tự sướng cho đỡ lo
đến khi anh ấy quay lại.
Tôi chỉ mới đóng cửa và,
đứng đó tầm một phút và rồi...
"Không, không, không.
Đừng có làm thế nữa."
Và rồi kiểu như,
"Nhưng nó sướng lắm, tôi phải làm..."
Đó là giọng lỗ đít tôi đấy.
"Tôi phải làm chính tôi!
"Tôi phải làm chính tôi!"
Và rồi nó kiểu như...
Đó là khi tôi lên cầu thang.
Có ai cần một túi rắm không?
- Này.
- Chào cưng.
- Thế nào rồi?
- Tốt.
Là em bị đột quỵ, hay tại
cái xà phòng này có mùi bắp rang thế?
- Em không bị đột quỵ đâu.
- Tốt.
Nó có mùi tay em, em biết đấy.
Mùi bình thường.
Cặp kia định đi bar khác,
em biết anh không muốn
ở gần phạm vi đó,
nhưng em thực sự muốn đi uống
chừng vài chục triệu ly nữa.
Anh không nghĩ anh đi được.
Ừ. Anh có muốn về nhà
xem cái phim tài liệu về....
Mọi chuyện gần đây giữa anh và em
rất tệ, em biết không?
Rồi em đi kể về nó ở đó.
Anh cảm thấy rất lạ.
Anh vẫn giận em chuyện tối đó à?
- Không.
- Vì em đã nói với anh em thấy không khoẻ,
do em ăn phải thịt không sạch
chỗ xe đẩy chỗ em làm việc.
Hơn nữa, anh mới nói anh không
muốn làm cái em muốn, và em không...
Anh đã ngủ với Kate.
Cái gì?
Bọn anh không thể nói dối em thêm nữa.
Hai người, thành, "bọn anh" à?
Hai người là bọn anh à? Không.
Anh muốn nói với em sớm hơn.
Nhưng em lúc nào cũng ở đây.
Lịch của em lúc nào cũng kín.
Ta chẳng bao giờ nói chuyện
hay làm gì cả!
Mọi tối khác
tôi đều ở nhà anh mà.
Sao anh... Đừng có nhìn
điện thoại khi đang đá tôi chứ!
Nó gọi anh à? Nó đang hỏi anh,
"Anh đá cô ta chưa" à?
Không.
- Hay anh chỉ là một tên khốn...
- Xin lỗi.
Nên chỉ muốn nhìn
điện thoại khi đang đá tôi?
Anh không biết nhìn đi đâu.
Anh không biết nhìn đâu à?
Chỗ này được này.
Chào, Ryan.
Không biết anh nhận được tin nhắn
của tôi chưa, nhưng tôi rất cần tâm sự...
Tôi xin lỗi, tôi không nghe thấy...
Tôi không quan tâm tiếng beep!
Tôi cũng rất tiếc vì anh không
mò tới điện thoại được.
Kate bị HPV.
Loại HPV làm nổi mụn cóc trên trym
và ung thư buồng trứng ấy.
Còn rất nhiều thứ tôi muốn nói,
nhưng tôi là một quý bà.
Phải, rồi nó bị ung thư chết,
còn anh kẹt đống hoá đơn, nên...
Tôi chỉ muốn xin lỗi vì cái thư thoại
tôi vừa gửi tới hòm thư của anh.
Đồng thời tôi cũng muốn nói,
"Thần kinh!"
Sống tốt nhé!
Tôi ở đây với cái HPV bình thường
một trên bốn phụ nữ có
Và sẽ không có tin nhắn xin lỗi
cho cái tin nhắn xin lỗi này đâu. Chào.
- Cậu ổn chứ?
- Nellie!
Cậu giống một quý cô
vừa trở về từ Birthright vậy.
Tránh ra.
Mấy đôi guốc là của cậu hết.
Ryan luôn ghét mấy đôi guốc của tớ.
Tớ đoán giờ nó chẳng
thành vấn đề nữa rồi, đúng không?
Nhận được tin nhắn của tớ chưa?
Tớ nhận được.
Tớ rất tiếc.
Cậu muốn nói về chuyện đó không?
Ừ.
Cậu đang bị sốc.
Không cần phải nói về nó.
Tớ luôn nghĩ Ryan
bị Kate hấp dẫn,
nhưng rồi tớ lại tự nhủ là do
cảm giác không an toàn và ghen tị thôi.
Và giờ, mọi linh cảm tồi tệ nhất
của tớ đều thành sự thật.
Chuyện không phải thế.
Chuyện là hắn ta là một tên cờ hó,
còn con đó là đồ khốn nạn.
- Tớ yêu cậu.
- Tớ cũng yêu cậu.
Ngồi dậy nào.
- Cậu biết tớ sẽ hứng đạn cho cậu không hả?
- Tớ biết.
- Ngay giữa tim luôn.
Nellie, cậu thật dễ thương
và tốt bụng và xinh đẹp.
Được rồi.
Cậu ổn chứ? Muốn tớ ngủ chung không?
Tớ không thể làm thế với cậu, vì tớ sắp
biến cái giường này thành cái rọ rắm rồi.
Ừ.
Nghe có vẻ hơi quá ấm cúng
với tớ rồi.
- Được rồi, tớ yêu cậu.
- Tớ yêu cậu.
- Donna.
- Ôi đệt, Gene.
Bác xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Bác không định làm cháu sợ.
Không, cháu xin lỗi.
Tại cháu ngủ không được.
Nghe này, Donna,
Có điều này bác phải nói với cháu.
Không, không, không. Cháu đã gọi
thợ sửa ống nước. Ta chỉ phải...
Tất cả đều phải dùng
nhà vệ sinh ở tầng sáu
- vài ngày.
- Không phải thế. Là...
Nói chuyện này ra
không hề dễ dàng.
Chủ nhà đuổi chúng ta rồi.
Ta chỉ còn sáu tuần.
Cái gì?
Họ sẽ đóng cửa tiệm.
Đứng là điên rồ! Đúng là kinh tởm!
Nơi này nổi tiếng khắp New York mà!
Cháu mới ở đây năm năm.
Bác đã ở đây 30 năm rồi.
Đôi khi ta phải buông bỏ
những gì ta yêu quý.
Bác nói thì dễ rồi,
bác chuyển tới Woodstock mà,
mua cả đống bấc đèn và nến,
rồi ngồi thư giãn cả ngày.
Nghe hay đấy.
Bác nghĩ bác sẽ làm thế.
Nghe này,
thay đổi là điều tốt, Donna.
Ôi trời, đó là thứ thô lỗ nhất
bác từng nói với cháu đấy.
Con biết không, cái cậu Ryan đó,
cậu ta không phải là người tốt.
Được rồi. Con sẽ gọi anh ta ngay bây giờ,
và kể với anh ta là bố nói thế.
Không lãng phí thêm
một phút giây quý giá nào
của tuổi trẻ kỳ diệu này
đau buồn vì cậu ta nữa.
Con là một đống lộn xộn.
Con còn chả thể ra đường
mà không bật khóc
và con nghĩ con đã khóc
ở mọi trạm xe lửa rồi.
Ôi, con yêu.
Con biết không, khi mẹ con và bố chia tay,
bố đã nghĩ đời bố thế là hết.
Con biết cái gì đã cứu bố không?
Một cuộc đi dạo với bác Jim.
Hai người đi dạo, nói chuyện,
và nói về cuộc sống, về tâm linh,
về bản sắc, và phân biệt chủng tộc.
Và khi mặt trời tắt nắng,
- Bọn bố có tiền đề cho TV show đầu tiên.
- "Bọn bố có tiền đề cho TV show đầu tiên".
Đúng thế.
- Mùi ngon quá.
- Mỳ Ý đấy.
- Nước sốt yêu thích của con đấy, thêm mật.
- Thêm mật à?
Con có thể ăn được.
Con biết không, đôi lúc năng lượng sáng tạo
tới khi cuộc sống của con chán nản nhất.
Nhưng, bố, bố có một người bạn
để cùng làm những thứ đó.
Con chỉ có một mình
và tự làm khổ mình.
Sự tiêu cực có thể là bạn thân nhất
hoặc kẻ thù lớn nhất của con.
Con biết làm thế nào để tiếp cận
những nỗi sợ hãi ấy không?
Thuốc an thần.
Không. Là sống.
Sống là cách trả thù tốt nhất.
Nên ăn đi, ăn xong,
thì đi thăm mẹ con.
Bà ấy lo cho con đấy.
Hai người cần biết là
có những đứa con còn không thèm
nói chuyện với cha mẹ vài tháng đấy.
- Kể cả trên điện thoại.
- Thật à?
Không phải con bố.
- Rồi.
- Cám ơn.
Con đang lạc lối.
Con sai rồi.
Con là đứa kỳ lạ.
Con đẹp quá!
Giờ cứ giữ thế một lúc nữa.
- Bố tự hào về con chứ?
- Bố rất tự hào về con.
Con biết không, một cựu sinh viên
của mẹ mới mở một cơ quan tạm thời
Họ chuyên đưa người vào giới giải trí.
Đưa con sốt vịt với.
Con sắp mất thu nhập mà
thấy con có vẻ chả bận tâm gì..
Con đang phát hoảng đây, mẹ.
Tin con đi, rất nhiều đấy.
Nhưng con sẽ không làm việc cho
cựu sinh viên thương mại của mẹ đâu.
Con sắp 30 rồi. Đến giờ con vẫn
chưa từng động tới thuế.
Con còn đôi năm nữa mới đến 30,
mà có ai biết tính thuế thế nào đâu.
Con đã nói chuyện với quản lý
để đặt buổi diễn hài mới chưa?
Mẹ biết không, con vẫn chưa, vì gần đây,
cô ấy nhét cả người vào trong lò hấp rồi.
Con chẳng bao giờ nghiêm túc cả.
Năm nay con sẽ dùng
phần mềm tính thuế, được hưa?
Đưa mẹ cái đĩa.
Không biết mẹ có để ý không,
nhưng bây giờ con đang gặp khủng hoảng đây.
Mẹ biết lúc này con đang đau khổ,
nhưng con luôn
vượt qua được mọi chuyện.
Con không mượn tiền mẹ mấy tháng rồi.
Và con vừa mới diễn hài
về túi thụt rửa đấy thôi,
nó sẽ nâng tầm
cho hình ảnh của con đấy.
Mẹ rất mừng vì con đã diễn
về cái thụt rửa đó. Vụ đó trả rất khá.
Dứt khoát rồi...
mà đừng nói "thụt rửa" nữa.
Còn rất nhiều thứ trong đời để con
lựa chọn tập trung nỗ lực mà.
Bạn trai tới của con chẳng hạn.
Mẹ sẽ không bao giờ quên bữa lót dạ
lúc cậu ấy kể về điểm thi SAT.
Mẹ, thật đấy, rất nhiều người
không làm bài thi tốt đâu.
Con thì có.
Và giờ con phí phạm cái tài đó
để đi diễn hài về việc
bị táo bón trong quần.
Kệ mịa nó.
Mình sẽ hớp thêm ba ngụm nữa,
nếu anh ta không ló mặt ra, thì mình đi.
Thực ra thêm hai ngụm nữa thôi.
Và nếu cái bà khoác áo da thuộc đó
băng qua đường ở ngụm thứ hai,
thì nghĩa là mình nên vào nhà.
Móa nó chứ.
Mày đang làm gì thế?
Mình đang làm gì thế?
Chỉ vào nhà mình thôi mà.
Moá!
Họ có cả chó nữa.
Cậu đã làm gì thế?
Ra ngoài bám đuôi tí thôi mà.
Không!
Có chuyện gì với mình thế?
Chẳng gì cả. Cậu có bị gì đâu.
Sao mình lại không biết nhỉ?
Hai đứa đó là đồ thần kinh.
Đây là lỗi của mình.
Mình không nên nói về
mối quan hệ của bọn mình khi diễn.
Không, đừng nói thế.
Cậu biết cậu tuyệt nhất cái gì không?
Mình giỏi gấp quần áo à?
Không, cưng à, cậu gấp đồ dở tệ.
Điều tuyệt nhất ở cậu là
cậu không sợ bộc lộ
bản thân trên khấu đó,
đó là lý do mọi người thích cậu.
Nghe này, tớ sẽ không để
tên đần và bộ xương đó
làm cậu suy sụp đâu.
- Thực ra tớ muốn giảm cân cho bằng cổ.
- Kinh.
Tôi đoán khi hài là phải thiệt.
Nên mọi người hãy để
tôi kể một chút về mình.
Như người ta nói, tôi thích người đàn ông
của tôi như thích cà phê vậy.
Kinh tởm,
nhẹ và đắng,
lạnh, và không đường.
Và ở đáy cốc còn vón cục nữa.
Nếu bạn thích cà phê như thế,
tôi sẽ kiểu như,
"số của bạn là gì?"
Và giờ khi tất cả hình dung
về cái đáy bẩn thỉu đó,
tôi nghĩ đã đến lúc
để đưa một người lên sân khấu.
Và cô ấy là người bạn tốt nhất
trên đời này của tôi.
Tôi nghĩ các bạn sẽ yêu cô ấy
cũng giống tôi.
Mọi người, hãy chào mừng Donna Stern!
Đây rồi.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Không.
Tôi yêu gã đó.
Được rồi.
Tôi ở trong phòng vệ sinh
vì đó là tất cả những gì tôi còn lại.
Nếu lúc nào bạn cũng dồn hết sức
thật mạnh, thật căng
vì bạn khóc quá nhiều
thì có tính là luyện thể lực không?
Nói thế các bạn nghĩ có lý không?
Đó là câu hỏi tu từ.
Có khi tôi nên quay lại, nhỉ?
Đếch đùa đâu!
Được rồi. Tốt thôi.
Đếch đùa với anh ấy, anh trai.
Đó là câu chửi thề. Thô lỗ.
Phòng khi các bạn không nhận ra
từ cái đường lằn sâu hoắm trên mặt tôi,
tôi gần đây mới bị đá bởi một gã đàn ông,
giờ vẫn đang sống nhăn răng.
Tốt cho hắn.
Tôi cảm thấy khi một người
làm gì đó tồi tệ, họ nên chết đi.
Nhưng thay vì thế, ta chết đần chết mòn
và nhìn hạnh phúc của họ nở hoa.
Yêu cầu của bác sĩ.
Người bạn thân thiết của tôi,
một người rất tốt,
quyết định bem bạn trai tôi.
Tôi muốn giết họ rồi tự tử.
Rất nhiều người
nói tôi giống Anne Frank.
Tôi chẳng bao giờ qua nổi
cuộc diệt chủng Do Thái. Chắc chắn luôn.
Nếu các bạn đủ chất,
đây có thể là nghệ thuật.
Hoặc nếu tôi đủ chất.
Thế này không đủ hay với anh à?
Anh co muốn lấy lại tiền không?
Vì buổi diễn này là miễn phí.
Tôi muốn đời tôi như xưa, nhưng
chẳng thế được vì nó hỏng bét rồi.
Nên đó là cái giá mà tôi phải trả.
Tôi sẽ chia sẻ thêm.
Các bạn có vẻ thích cực.
Ngoại tình ấy mà, mọi người biết không?
Cô ta là ai? Faye Dunaway à?
Mọi người hiểu không?
Như kiểu, "Được đấy."
Mấy thứ này khiến các bạn nghĩ
tôi khá giỏi khoản phang nhau, nhỉ?
Đó là vì cô ta là một con khốn.
Nơi này là cái ổ chó. Nên tôi mừng khi
có tên trong danh sách của các bạn.
Cô ta chỉ từ từ lên lên xuống xuống
con trym của hắn ta
để hắn biết chính xác
bým cô ta vàng thế nào.
Rồi tôi bước vào,
và chém giết mọi thứ,
rồi máu văng lên ga giường.
Nhưng dù sao thì...
- Đó là màn tệ nhất.
- Cũng chả tệ đến thế.
Được rồi, đừng hiểu lầm tớ.
Nó rất kinh khủng.
Nhưng nó không phải vở hài kịch
tệ nhất tớ từng được xem.
Nó chẳng phải hài kịch nữa.
Còn chẳng phải là một màn trình diễn.
Nó chẳng phải là nghệ thuật trình diễn.
Tớ nghĩ có nhiều người tối nay
biết thêm nhiều về diệt chủng Do Thái.
Cậu có biết điều buồn nhất trong cả
cái câu chuyện kinh khủng này không?
Đó là Kate không chỉ bem bạn trai tớ
và phá hoại phần đời đó của tớ,
mà giờ tớ còn không
thể diễn hài nữa,
điều duy nhất ở tớ
khiến tớ tốt đẹp hơn cô ta.
Tớ ghét cái cách cậu tập trung
vào Kate trong vụ này.
Nếu cậu định bảo vệ cho cô ta ngay lúc này,
tớ sẽ biến thành một đống bụi đấy.
Tớ chỉ nói là,
cô ấy không dụ Ryan bem cô ấy.
Hắn ta là đồ khốn nạn.
Được rồi,
trải nghiệm này rất tuyệt.
Nhưng tớ phải về nhà,
mặc cái quần thể thao vào,
và cố nín thở cho đến khi chết.
Không! Cậu phải ngồi đây và uống với tớ.
Ta sẽ say xỉn. Đây, để tớ trả.
Chào. Cho tôi 2 ly Jacks
và cô ca được không?
Anh đang tia tôi chằm chằm
với cặp mắt tên lửa đó.
Cái gì?
Tôi nói anh đang tia tôi chằm chằm
với cặp mắt tên lửa đó.
Mắt tôi giống tên lửa à?
Tôi có phải bác sĩ đâu.
Phải, xin lỗi, xin lỗi.
Hai ly đều của cô à?
Hai bộ mặt đó đều của anh à?
Không, tôi đã húc đổ
cuộc đối thoại này rồi.
Không! Không, không, không, không.
Không có đâu. Coi nào, Ổn cả mà.
Anh bạn, giày lười á?
Giày lười thì sao?
Chúng là dành cho mùa đông!
Chúng là giày đa năng mà.
Đa năng bên trong cái ký túc xá
chỗ mọi người đánh bóng bàn
và ném xu vào mông nhau,
và phá nhà vào cuối năm thì có.
Phải rồi. Như họ vẫn hay nói đấy,
"Hãy đi Williamsburg."
"Chào mừng tới Brooklyn nơi họ
đánh giá bạn qua đôi giày". Tuyệt thật.
Không phải Williamsburg, Virginia chứ?
Trời ạ! Tôi đã ở nhầm
Williamsburg từ đó tới giờ.
Không, tôi chưa từng tới
Virginia, nhưng không phải nó.
Tôi đã từng tới.
- Cô đã từng tới à?
- Phải.
Tôi tới Virginia trong chuyến đi
của lớp với giáo viên khoa học,
vì tôi lớn lên ở thành phố,
nên họ muốn đưa đi ngắm cảnh đồng quê.
Và cô ấy biết nơi
con ngựa chết trên cánh đồng.
Cô ấy muốn đào nó lên
để bọn tôi được thấy bộ xương.
Nhưng khi cô ấy đào lên rồi,
nó còn chưa phân huỷ tí nào,
vì chuyện đó mất rất nhiều thời gian.
Anh biết không, trên mặt ngựa có sâu bọ.
Bà giáo viên đó nên bị đuổi việc.
Kỳ cục quá.
- Bọn tôi thịt bà ấy ngày hôm đó trên đồng.
- Thôi, đúng là...
Đó là kết quả duy nhất mà.
Điều duy nhất có thể xảy ra.
Anh biết đấy, cô ấy kiểu như...
và tất cả lũ trẻ đều bỏ chạy.
Nhưng tôi cứ đứng yên,
và tôi nhìn vào bộ mặt say ngủ đó.
- Nhiều câu chuyện quá nhỉ.
- Ừ, đúng thế.
- Tôi thích áo sơ mi của anh đấy.
- Cám ơn.
Cái áo đẹp này có tên là Max.
Cô gái này tên là Donna.
Và áo tôi tên Brenda.
- Nó to mồm lắm.
- Tuyệt.
Chào, Brenda. Chào, Donna.
Có vẻ anh hướng về Brenda nhiều hơn nhỉ.
Vậy, Max,
sao tối nay anh lại tới đây?
Khách hàng.
Tôi tới với khách hàng.
Tôi làm việc ở công ty máy tính.
Bọn tôi thiết kế một chương trình về cơ bản
giống một game chơi mạng.
Cho mọi người trên khắp thế giới,
cứ như thực sự tham gia vào nó vậy.
Giống như gọi điện thoại ấy, có thể...
- Vậy là nó giống gọi điện thoại.
- Kết nối.
- Tôi có gọi điện. Hay.
- Ừ.
Nên hãy tưởng tượng thế,
nhưng là trong game.
Vậy là anh nhấc điện thoại lên nói,
"Chào, máy tính đấy à?" và nó trả lời,
"Tôi sẽ kết nói anh với trò chơi" à?
Ừ, đại loại như thế.
Nhưng vợ của một trong số họ
nghe kể về chỗ này.
Nên thế đấy...
Ở đằng sau có diễn hài không?
- Có.
- Không.
Thật ra, tôi vừa dẫn một show chỗ đó,
và Donna đã biểu diễn.
- Anh không xem được tí nào à?
- Không, tôi không tìm được phòng.
Thất vọng nhỉ.
- Tối nay cô ấy tuyệt lắm.
- Cậu biết không? Cám ơn nhé.
Cô ấy lúc nào cũng tuyệt,
nhưng, tối nay phải nói là,
cô ấy diễn đặc biệt tốt.
- Thú vị nhỉ.
- Chúc mừng. Hay đấy chứ.
Cô có diễn nhiều không?
Có, nó là một thói quen.
Được rồi.
Một lượt nữa chứ?
Muốn thêm lượt nữa không?
Ừ, dĩ nhiên.
Tôi sẽ cố.
Tôi sẽ cố uống.
Ừ.
- Thời điểm hoàn hảo.
- Được rồi.
Được rồi. Đi ngay.
Anh ta hot quá!
Đúng, nhưng anh ấy nhìn giống có đạo vậy.
Nhìn như cái cây thông giáng sinh ấy.
Thì cứ làm thiên thần nằm em đi.
Đứa đếch nào quan tâm?
Tớ không phải thiên thần nằm trên. Tớ là cái
giá nến trên đỉnh ngọn cây bị nó đốt rụi.
Và cái cây thì, "Đáng ra không nên có
cái giá nến đặt trên đỉnh của tao".
- Anh ta phải biết Santa ấy chứ.
- Ngồi vào lòng hắn đi.
"Santa, ông giúp cháu
quên hết quá khứ được không?"
- Chuẩn. Giờ cậu hiểu rồi đấy.
- Tớ không nghĩ thế. Đó không phải...
Tôi tới từ một trấn nhỏ tí tẹo ở Vermont.
Trường của bà tôi nằm trong chuồng ngựa.
Chất quá nhỉ?
Đúng là chất.
Phải không? Khá hay đấy.
Đó là bốc phét à? Hay là thật?
Là thật đấy.
Là sự thật đấy.
Anh nghĩ mình có biết được
một người đội tóc giả hay không không?
Cô đang đội tóc giả à?
Tôi biết mà.
Tôi có một bộ tóc giả
đội trên tóc giả của tôi.
Anh có biết là tôi cả nó nữa không?
Tôi chỉ đúng một nửa thôi.
Đợi đến khi anh thấy
máy rung của tôi mà xem.
Ôi không.
Moá, ngoài này lạnh quá!
Tôi sợ tôi sẽ làm anh bắn ngược.
Thế này có bất hợp pháp không?
Ta có thể bị bắt vì thế này không nhỉ?
Anh... anh là ai thế?
Anh chưa từng tiểu nơi công cộng à?
Không. Tôi không làm thế.
Thế còn bể bơi?
Không, không đời nào.
Cái gì, cô tiểu trong bể à?
Tôi tiểu trong tất cả
các bể tôi từng tới.
Ôi trời!
Anh vừa đánh cmn rắm
vào mặt tôi à?
Không.
Phải, tôi...
Tôi xin lỗi...
Cô ổn chứ?
Cô khóc đấy à?
Đừng khóc, nhé?
- Cô đang cười à?
- Ai lại khóc chứ?
- Anh đánh rắm vào mặt tôi.
- Tôi... đúng thế.
Tôi xin lỗi.
Tớ sẽ không trốn
đằng sau cái này đâu.
Khi nào thì cậu bắt đầu?
Tớ đang chờ, nghĩa là tớ chỉ được đi làm
nếu có lễ tân nào đó bị bệnh.
- Thế là ta đang cầu cho họ bị cúm gà à?
- Đứng thế.
Ngon, tớ có bộ mặt trong gương
đần nhất thế giới.
Làm ơn đi, ai chả thế.
Ừ, nhưng tớ trông như
con chó giống Shih Tzu ấy.
Tớ trông như
con Shih Tzu nhỏ ấy.
Cậu chỉ muốn nói "shit" thôi.
Không phải không đúng.
Đây, thử cái này đi.
Cám ơn rất nhiều cho cái thứ
dễ bén lửa, xấu hoắc
sẽ khiến tớ phát ban
trong vòng một giây này nhé,
và đồng thời cũng khiến
tớ trông như cave già nữa.
Ngực tớ đau quá.
Có khi cậu có thai rồi.
Này, dễ thương không?
Nếu nó có cúc, liệu có...
Sao? Chuyện gì thế?
Ôi trời ơi, tớ có thai rồi.
Cái gì? Không!
Tớ đùa thôi mà.
Không, tớ bị trễ rồi.
Tỡ chưa bao giờ trễ cả.
Và ngực tớ thì căng phồng ra và đau.
Không, nó chỉ là...
Cậu đang tới tháng thôi.
Không, tớ không bao giờ đau ngực.
Được rồi, có thể là do căng thẳng.
Không phải cậu nói là
khi cậu phát hiện mình có thai,
dấu hiệu duy nhất là
cậu bị đau ngực à?
Phải, nhưng cậu và Ryan
không bem nhau cả tháng rồi.
Tớ biết.
Ôi trời đất! Cậu không dùng BCS
khi bem gã vừa tiểu vừa đánh rắm à?
Dĩ nhiên là có...
Tớ không biết nữa.
Đợi đã.
Có, tớ nhớ có thấy cái BCS.
Tơ chỉ không biết...
chính xác thì có dùng không.
Được rồi, có thể cậu không dùng,
nhưng ta sẽ đi xét nghiệm.
Tớ phải dọn đồ ở tiệm sách
tầm 20 phút nữa.
Được rồi, tớ sẽ đi mua que thử,
và gặp lại cậu ở tiệm sách.
- Được chứ?
- Ừ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tớ chắc là cậu không dính.
Không, cậu không chắc.
Cái vụ để đài trong
nhà vệ sinh này lạ thật.
Ừ, tiêu hoá của Gene không tốt,
và nó giúp ông ấy dễ đi.
- Được rồi, tớ đã đặt giờ ba phút rồi.
- Được rồi.
Và...
Một vạch là không dính bầu,
thêm gạch nữa thì...
Chết sặc gạch.
Một vạch, một vạch, một vạch.
Chỉ cho ra một cục cao to đen hôi
khi ta chờ đợi thôi.
Hoàn hoàn.
Chọn giờ chất đấy.
Đừng có nhìn chằm chằm vào nó.
Được rồi, tớ chỉ...
Cậu đang tiểu, phải không?
Tuyệt.
Cậu muốn nghe chuyện
về lần đầu tiên tớ thử thai không?
Nhà bọn tớ và hiệu thuốc
cách nhau tầm 2,5 dặm.
Tớ không thể nhờ mẹ đưa đi được, nên...
Nếu bạn mới bật đài, thì bạn
đang nghe chương trình "Não Donna nói",
và tôi là giọng nói của bộ não.
Ngày hôm nay, tôi đang ngồi
cùng một cô đần với câu hỏi...
là ai, sau khi bị đá và mất việc,
gần đây đã...
Xin lỗi, là "có thể" đã
quan hệ không an toàn với một người lạ.
Em không thể cởi áo anh ra.
Tôi có bỏ sót cái gì không?
Bọn tôi có dùng BCS.
Được rồi, đó không phải
điều tôi nghe được.
Làm thôi nào!
Để ý hàm răng
sắc như dao cạo đó nhé.
Đáng ra ta nên dùng tay.
Không, không đời nào.
Tuyệt!
Em không biết tay đấu vật nào cả.
Em tìm thấy chưa?
Luật năm giây đấy.
Thôi nào.
Tôi nghĩ nó giống thế này hơn...
Của anh đây, thưa anh.
Một cái BCS
Có đúng khi nói là
bạn chả nhớ gì cả không?
Tôi hơi chóng mặt một chút.
Bọn bị chóng mặt vì chơi
cò quay Nga với bým của mình.
Anh có biết Hulk Hogan
tên thật là Terry không?
Đến lúc rồi.
Ôi trời, mặt cậu kìa.
Ôi, buồn nôn.
Tớ ốm nghén buổi sáng à?
Không, có thể chỉ
là do tâm lý thôi.
Được rồi, còn 2 cái nữa trong hộp.
Hãy thử lần nữa đi.
- Tớ xin lỗi. Tớ sắp nôn rồi.
- Được rồi.
- Có người gặp ác mộng à?
- Ôi trời, bố!
Thứ đó sợ thấy mẹ.
Tôi đoán là thế nhỉ.
Thôi nào, hôn tôi cái nào.
Tôi yêu bạn. Tôi yêu bạn.
Tự hôn đi.
Trong này chắc phải 100 độ.
Làm rối tốt nhất
trong nhiệt độ cao mà.
Chào, Don.
Cám ơn vì đã chờ.
Là Donna.
Tôi xin lỗi.
Chắc mất "na" ở đâu rồi.
Kính tôi đâu rồi nhỉ?
Đây.
Cám ơn, Donna.
Kết quả của cô là dương tính,
và cô chắc chắn là có thai.
Má!
Xin lỗi vì chửi thề.
Không sao cả.
Tôi nghe cả rồi.
Vậy, hãy nói
về các lựa chọn của cô nhé.
Tôi muốn phá thai, làm ơn.
Nói thế nghe không nhạy cảm tí nào.
Tôi không chắc nữa.
Nghe cứ như gọi món
ở quầy bán đồ ăn nhanh ấy,
nhưng tôi muốn
được phá thai, làm ơn.
Điều quan trọng là cô phải
suy nghĩ chuyện này kỹ càng,
quyết định là hoàn toàn ở cô.
Và tôi cũng muốn cung cấp cho cô
mọi thông tin cần thiết về việc phá thai
cũng như các lựa chọn khác.
Tôi đã nghĩ về điều đó,
và đó là việc tôi cần làm.
Rồi.
Vậy, dựa vào ngày đầu
ở kỳ cuối của cô,
cô đã có tầm ba tuần,
tức là khá sớm.
Thật ra, là quá sớm
để chúng tôi làm phẫu thuật.
Được rồi.
Nghĩa là cô cần phải đợi.
Tôi sẽ đặt hẹn
hai tuần nữa kể từ hôm nay.
Tức là ngày 14.
- 14 tháng 2?
- Phải.
Ôi, trời!
Tôi đoán ta có thể làm vào hôm sau.
Đó là sinh nhật mẹ tôi.
Đến phá thai cũng làm không xong.
Tôi đoán là cô không muốn
đợi lâu thêm nữa.
Không, hãy làm nó...
Hãy làm vào ngày lễ tình nhân đi.
Để lại cái này cho lễ tân khi cô về,
và cô ấy sẽ lên lịch cho cô.
Vâng.
Có khi tôi nên hỏi.
Việc này tốn bao nhiêu?
Làm tiểu phẫu tại phòng khám
chi phí khoảng $500.
Thật à?
Xin lỗi.
Đó là,
cả tháng tiền nhà của tôi rồi.
Nhưng cái giá đó cũng đã bao gồm
kiểm tra HIV và bệnh qua đường tình dục.
Cô có bảo hiểm không?
À, nếu không, chúng tôi có thể cung cấp
hỗ trợ tài chính nếu cô đủ điều kiện.
- Cô có Medicaid không?
- Không.
Có bạn bè hay người thân nào
có thể giúp không?
Tớ hết băng dính rồi.
Này, cô chủ nhỏ,
còn tí băng dính nào không?
Ừ.
Có, còn băng dính trong
nhà vệ sinh trên ngăn kéo trên cùng.
Em hét câu đầu vì sợ,
còn câu thứ hai
vì câu đầu doạ em sợ.
Ừ, anh thấy mà.
- Anh sẽ đi vào, được chứ?
- Vâng.
Anh đang làm gì ở đây?
Em nói em làm việc ở đây, nên...
Dĩ nhiên rồi.
"Thám tử Savage".
Quyển này hay lắm.
Nó sẽ là của anh với 99 xu.
Này, anh vừa đi ngang xe thức ăn
Mễ trên đường ghé qua đây.
Em có muốn một chút không?
Lần trước khi ta đi chơi, em nói...
Em nói em có thể
bem lòi ti một cái burrito.
Quỷ tha ma bắt.
- Ừ.
- Được rồi.
Ngoài ra, em có nhớ
tè đường không?
Cùng một số thứ nữa.
Cái gì?
- Đó là màn chính.
- Được rồi.
Nếu em có thời gian,
nghỉ ngơi một chút chứ?
À, em không thể bỏ cửa hàng
không ai trông.
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi.
Anh rất muốn được lúc nào đó
hẹn hò chính thức với em.
Chuyện là thế này,
cửa tiệm đang sắp đóng cửa,
và nó rất khó khăn,
và nó mất rất nhiều thời gian,
và em phải cất hết đống sách vào hộp.
Trong thùng không có sách gì.
Trong thùng chỉ có em
mà em thì không phải sách.
- Chưa phải.
- Được rồi.
Chắc chắn rồi.
Đừng lo lắng về chuyện đó.
Anh không biết đã nghĩ gì nữa.
Anh đã có một bản rồi.
Chúc may mắn với việc đóng cửa nhé.
Cám ơn.
Anh cũng thế.
Tớ không tin nổi là anh ấy bước
vào cửa hàng. Đó là dấu hiệu đấy.
Và đó là dấu hiệu của...
Rằng, tớ là món quà trong hộp,
và anh ấy và tớ nên ra ngoài
và bắt đầu cuộc sống tốt đẹp cùng nhau.
- Cậu biết mà, tớ không phải trai thẳng...
- Gì cơ?
Nhưng tớ đoán là hầu hết bọn họ
sẽ không thích món quà đó đâu.
Cái gì?
Cậu đang nói là
đàn ông không thích một em
say xỉn, có bầu ngồi trong hộp á?
Nếu cậu là dân giết người hàng loạt.
Có khi cậu nên nói cho anh ta.
Không. Vì sao?
Vì sao?
Cậu chẳng nợ anh ta cái gì cả.
Cậu còn chả biết anh ta nữa.
Có thể anh ấy xứng đáng được biết
chuyện đã xảy ra.
Rằng tớ không phải đồ thần kinh,
và tớ sẽ phá thai.
Nếu tớ làm ai đó dính bầu,
tớ sẽ muốn biết.
Nếu cậu làm ai đó dính bầu,
tớ cũng sẽ muốn biết.
Có khi là báo chí cũng muốn biết,
vì đột nhiên, xuất vào mồm một gã
cũng có thể làm có thai.
Ôi trời, các cậu,
dừng mấy trò đùa điên rồ này lại đi.
Sao các cậu phải quan tâm
anh ta có cần biết hay không?
Cậu mới là người phải làm tiểu phẫu,
trả chi phí cho nó,
đeo cái BVS cánh to
của nợ đó, được chứ?
Cậu nghĩ nếu anh ta biết cậu có thai,
anh ta sẽ lo lắng cho cậu à?
Không, anh ta sẽ cố
dứt thứ của nợ đó ra khỏi người cậu.
Moá nó chứ! Các cậu, ta đã sống
trong cái xã hội gia trưởng
nơi một lũ già da trắng lạ đời mặc áo
choàng làm luật với cái lìn của ta rồi.
Cậu nên tự lo cho bản thân mình đi.
Và sao các cậu lại nhìn mình như thế,
hai cái đồ bựa đời?
Mọi thứ cậu nói đều rất giá trị,
nhưng cậu làm tớ sợ sun trym rồi.
Dù sao nếu thâm tâm mách bảo là nói,
thì cứ nói đi, anh ta có vẻ dễ thương.
Tớ mệt lắm rồi.
- Có đau không?
- Cái gì đau?
Chỉ cậu mới biết bým cậu
có đau hay không thôi.
Được rồi.
Phá thai có đau không?
Không, trừ lúc bị chuột rút,
nhưng nó giống như lúc đến kỳ ấy.
Cứ nói từng nhát kéo một
cho tớ nghe đi.
Được rồi, đầu tiên là,
chẳng có cắt kéo gì cả,
và tất cả chỉ mất tầm năm phút.
Tuyệt thật nhỉ.
Cậu còn chả phải hủy lịch trình nữa.
Không, cậu vẫn phải mất cả ngày.
Vì họ sẽ nói chuyện với cậu nữa.
Cậu không phải huỷ lịch trình,
có gì đâu mà hủy.
Cậu nghĩ tới chuyện đó
thường xuyên không?
Thỉnh thoảng.
Đôi ba lần.
Rồi tớ thấy buồn cho tớ thời tuổi teen.
Nhưng tớ chưa bao giờ hối hận.
Thế cậu có bao giờ kể cho mẹ chưa?
Không, bà nghĩ
tớ đang ở sân hockey.
- Cậu là thủ gôn à?
- Dĩ nhiên tớ là thủ gôn.
Mẹ mừng là con ở đây.
Con có vẻ bồn chồn.
Mẹ như ninja Eileen Fisher ấy.
Mẹ muốn ta tiếp tục
bàn về tương lai của con.
Được rồi, con cũng có chuyện
muốn nói với mẹ.
- Mẹ muốn nói trước.
- Tuyệt.
Tối qua mẹ không ngủ được.
Nên mẹ đã lập một bảng tính
về tất cả các chi phí của con,
cơ hội việc làm và mấy vụ linh tinh
mà mẹ nghĩ con nên tập trung vào.
Được rồi,
mẹ không cần phải làm thế.
Đếch đùa đâu.
Hiện mẹ có một sinh viên trong văn phòng,
và một người chuẩn bị chuyển cái gì đó.
Nên, ta sẽ bàn
chuyện này sau, được chứ?
Và con coi thư giùm đi. Mẹ vẫn nhận
được khoản vay sinh viên vớ vẩn của con.
Cửa mở đấy.
Chào.
Anh giỡn mặt tôi đấy à?
Moá!
Anh xin lỗi, anh chỉ...
Anh không theo dõi em đâu nhé.
Đây không phải....
Ôi trời đất.
Giáo sư Stern. Anh chỉ...
Anh đang tìm giáo sư Stern.
Vâng.
Bà ấy là mẹ em.
- Bà ấy là mẹ em à?
- Phải.
Bà ấy là thiên tài đấy.
Rồi, nghiêm túc, bà ấy là giáo sư giỏi nhất
anh từng theo học ở trường thương mại.
Anh thấy em lại đảo mắt nữa rồi,
được chứ? Nhưng đó là sự thật.
Cô đã thắp lửa đam mệ
trong người anh.
À, thế gọi là táo bón đấy.
Em xin lỗi, nhưng anh nói thế
cứ như đưa quà tận tay cho em vậy.
Ừ, ta từng đi chơi
với nhau rồi mà.
Dù sao thì, mẹ em cho anh mượn
quyển sách này hai tháng trước,
và anh muốn trả lại cho bà ấy, nên...
Cám ơn.
Coi nào.
Thế mà em trêu giầy anh à?
Đây là của mẹ em.
Anh muốn thử mang chúng không?
Không.
Được rồi, anh sẽ thử.
Tuyệt vời ông mặt giời.
Anh không chơi thuốc,
nhưng anh tưởng tượng hít heroin
sẽ cảm thấy thế này.
Phải, chúng rất mềm.
Chúng như được làm từ
da vếu thiên thần vậy.
Ừ, rồi cô ấy nói thế, nên..
Của em đây.
Vậy...
Xin lỗi, em có muốn
đi ăn hay gì không?
Hai người sẵn sàng gọi món chưa?
- Ông biết không? Thật ra tôi chưa từng...
- Rồi, rồi, rồi.
Chúng tôi sẽ ăn piccata gà
với mỳ Ý, làm ơn.
Dĩ nhiên rồi. Món yêu thích mà.
Cám ơn.
Em là khách nhẵn mặt đấy nhỉ.
Nơi đây là chỗ duy nhất mà em từng tới
khi còn đeo bỉm, và cảm thấy nó hợp.
Hiểu rồi.
Đông thời em cũng không hay gọi món
hộ người em đi cùng tới nhà hàng,
nhưng piccata gà là món
ngon nhất chỗ này.
Đó là viên ngọc đấy.
Vương miện của nữ trang.
Anh phải ăn thử.
Chẳng có thứ gì ngon hơn
bánh mỳ nóng và bơ cả.
Của em đây.
Anh ủ ấm bơ cho em à?
Tốt bụng thế.
Chỉ là việc em làm thôi mà.
Max, em có chuyện này
muốn nói với anh.
Gì thế?
Em phải vào nhà vệ sinh.
Tuyệt.
Anh đi thẳng vào bẫy nhỉ?
Chắc rồi.
Em không đóng bỉm à?
À, em sẽ không dùng nó
khi đi nhẹ đâu.
- Được rồi.
- Bỉm là để dành cho đi nặng.
Này, Max, nhớ lúc trước
hồi mình phịch nhau không?
Max, em yêu anh.
Em sẽ phá thai con anh.
Anh muốn chia sẻ món
tráng miệng không?
Nói thế đi. Chắc chắn là sẽ nói thế.
Hoàn hảo. Thế là hoàn hảo.
- Này.
- Chào.
Em thấy cặp đôi ngồi kia chứ?
Họ thật phi thường.
Suốt thời gian em đi,
bà đọc thực đơn cho ông,
ông chỉ vào một chỗ,
và bà nói ông nghe đó là gì.
Có khi ông chỉ muốn món ông
thích nhất được đọc to lên.
Anh cũng nghĩ thế.
Anh thích những cặp như thế.
Không phải chỉ là nói không đâu.
Anh không thể chờ
đến khi thành ông được.
Ôi trời, ừ.
Thực sự thích cái bánh mì đây nhỉ.
Còn bụng cho món piccata chứ?
- Hai.
- Thế à? Rồi.
Em có buổi diễn nào sắp tới không?
Em có. Thực ra em có
một buổi vào tối ngày mai.
- Tuyệt.
- Vâng.
- Ở đâu?
- Chỗ cũ. Luôn là chỗ cũ.
Được. Được.
Anh tới được không?
- Cứt! Cứt! Cứt!
- Anh không nhất thiết phải tới đâu.
Không, không, không.
Anh dẫm phải cứt.
- Cái gì?
- Cứt!
Thôi nào!
- Đây là đôi duy nhất của anh đấy.
- Vâng, vâng, em biết.
- Tuyệt thật nhỉ. Em chỉ...
- Không, không, em...
Anh mừng là...
Em chỉ, anh biết đấy,
cố nói với anh...
Anh đạp lên bãi luôn.
Được rồi!
Rồi.
- Em nói sắp hết chưa?
- Rồi.
Sắp xả hết rồi à?
Được rồi.
Anh sẽ đi kiếm ít thuốc tẩy,
và anh sẽ gặp em ngày mai.
- Được rồi.
- Chào.
- Anh đi khập khiễng à?
- Anh không muốn dính quần.
Ừ, bố tôi là một gã vui tính.
Tôi nghĩ ông ấy là lý do
tôi diễn hài.
Ông ấy như tổng hợp của Bill Cosby
và Richard Pryor vậy.
Giống Cosby, kiểu như,
ông hay giấu bim bim quanh nhà vậy.
Và ông ấy giống Richard Pryor
là ông cũng hút ma tuý.
Cho tôi chai nước khoáng?
Sao rồi?
Mèo con bồn chồn nhỉ.
Khi nào thì tôi lên?
Đó là chuyện tôi muốn nói với cô.
Bọn tôi phải kết thúc sớm,
chuẩn bị cho vũ hội những năm 80.
Không. Để tôi lên năm phút được không?
Tôi chỉ cần năm phút thôi.
Cô vẫn diễn cái bài thất tình đấy à?
Tôi sẽ diễn theo cách của tôi,
tức là nói về cuộc đời tôi, nên...
Đừng có nhìn vào đồ của tôi
khi tôi đang viết chứ.
Cái gì?
Không, thế buồn cười đấy.
Tôi nghĩ rằng tên đứng quầy rượu
cũng đang phán xét tôi.
Los Angeles thế nào?
Chuyển hướng hay đấy.
Ừ, tôi đã ở LA ba tuần,
ba tuần khốn kiếp.
Tôi ghét chỗ bỏ mịa đó.
Lái một chiếc Kia vàng
đi vòng vòng. Ở đó chỉ có thế.
Có một cái...
Phải lái một con Kia vàng á?
Tôi sẽ không chọn
một con Kia vàng.
Tôi sẽ chọn một con Kia bằng thiếc,
mầu nâu sẫm, nâu nhài,
đó là kết hợp của
màu nâu sẫm và hoa nhài.
Nhưng giờ có vẻ như tôi sẽ chuyển
về đó để diễn cho mùa thí điểm.
- Thật à?
- Ừ.
Tôi diễn đầu.
Chúc mừng.
Ừ, nhưng hãy ra khỏi đây đi.
Nghiêm túc đấy.
Không, Donna, nghe tôi này.
Tôi đang trông nhà cho
một tên bạn giàu nứt vách này.
Giàu điên cuồng luôn.
Tuyệt vời. Bự chà bá.
Hiện đại giống mấy thứ cô đọc
ở mặt sau mấy tờ tạp chí của nhà giàu ấy,
rằng họ có sân bay riêng.
- Tôi không biết nữa.
- Donna, cô đã không la cà từ lâu lắm rồi.
Đi nào.
Sẽ là một đêm điên rồ mà.
Cả nhóm bọn tôi sẽ tụ tập.
Sẽ như hồi xưa vậy.
Cái nhóm rap
anh tham gia hồi 1997 á?
Whodini.
Không, đó là hai kiểu mù tạt khác nhau.
Ngoài này còn lạnh hơn
cả vếu phù thuỷ nữa. Đi thôi nào.
- Không, anh lỡ rồi à?
- Vâng.
Anh rất xin lỗi.
Công việc bận quá.
Anh đã cố tới từ ba tiếng trước.
Không sao đâu.
Thật ra em đang định đi.
Em định tụ tập
với mấy diễn viên hài.
- Cô đi hay không đây?
- Rồi, rồi. Chờ chút.
Ý em là, anh có thể tới,
nhưng em nghĩ có khi sẽ chán lắm
hoặc có thể còn buồn nữa luôn.
Chỉ có hai người các em thôi à?
Không phải thế đâu.
Trông giống thế mà.
Cám ơn anh đã xuống Brooklyn,
nhưng anh không phải làm thế.
Em mời anh mà.
À, tại em không nghĩ ta lên,
kế hoạch chắc chắn thế.
Tài xế bắt đầu bất bình rồi đấy.
Được rồi, chút thôi.
Em phải đi, nhưng em xin lỗi.
Anh cũng thế.
Vui vẻ nhé.
Bác sĩ chuyên khoa của tôi,
thật đấy
nói hài độc thoại là kịch.
Nghiêm túc đấy.
Như kiểu, "Tối qua anh diễn kịch.
Vở kịch thế nào?
"Vở kịch thế nào? Hay không?"
- Bác sĩ của anh là bà anh à?
- Không, thực ra là bà của cô.
- Bà tôi à?
- Đó là lý do tôi tới gặp bà ấy.
Ừ.
- Người Dominica, phải không?
- Phải.
Ừ, dáng quả lê, fan hâm mộ Marley.
Ừ. Không, chắc chắn là anh
tóm tắt được cả gia phả nhà tôi rồi.
Được rồi...
Này, sao trước giờ
ta chưa từng làm thế này nhỉ?
Vì mấy năm trước, tôi từ chối anh,
và kể từ đó anh cư xử tệ hại với tôi.
Chúc mừng.
Rồi.
Đệt. Moá!
Tôi có típ thuốc tẩy vết bẩn đây.
Có thật đấy.
Nó toàn hóa chất thôi.
Đây là rượu vang. Tôi phải ngâm xà phòng.
Cái gì thế?
Hoặc nó hoặc cái áo cánh
rộng thùng thình.
Thế sao anh lại không chọn
cái áo cánh?
Vì tôi muốn mặc đẹp vì cô.
Ôi trời đất.
Sẽ rất khó để nói chuyện với anh
trong khi anh mặc cái
cóoc xê đó.
Thế thì để đấy tôi nói.
Ta đã nói về cái gì nhỉ?
Tôi không biết.
Anh vừa xoá hết trí nhớ tôi rồi.
Chia tay.
Gần đây tôi mới trải qua
một vụ khá tệ.
- Cô ta ngoại tình à?
- Tệ hơn nữa.
Còn tệ hơn cả ngoại tình nữa.
Nghĩ xem.
Ý tôi là,
tôi không hiểu sao một người
khẳng định là họ yêu cô,
hành động như thể họ yêu cô,
nói ra bằng lời, bằng hành động
có thể trở mặt... ngay lập tức,
và nói với cô
rằng họ không cho thông đít.
Ôi trời đất ạ.
Cái gì?
Tôi đùa thôi mà.
Cô đi đấy à?
Ừ, tôi sẽ đi đây.
Tôi đùa thôi mà.
Dĩ nhiên là cô ấy cho thông đít.
Anh là đồ đần.
Không, cô ấy là dân Công giáo Hy Lạp.
Cô biết kiểu của họ mà.
Tôi không quan tâm việc thông đít
hay căn gác xép ngớ ngẩn này hay...
Tôi không thể tin là mình dấn sâu
vào cái trải nghiệm này đến thế.
Cô biết tôi nghĩ gì không,
rằng cô nên qua đêm ở đây,
và ta có thể tiếp tục nói chuyện
và tập tí thể dục.
Donna, coi nào.
Cô còn chưa thấy cái vòi sen mà.
Donna! Được rồi. Tôi sẽ tuốt lươn vậy.
Cô bỏ lỡ rồi đấy.
Chào, Donna đây.
Em thực sự xin lỗi vì tối nay.
Thực sự, thực sự xin lỗi.
Em không bao giờ nên...
Em nhìn thấy anh và trở nên lo lắng.
Em bị bất ngờ.
Em có chuyện muốn nói với anh,
và em đã muốn nói với anh.
Và em không muốn nói
trong thư thoại,
nên anh gọi lại cho em được không?
Cám ơn. Chào.
Lái xe, ông quay lại
và tới Manhattan được không?
Cô nói Brooklyn mà.
Tôi đổi ý rồi.
Chào.
Con ốm à?
Mấy giờ rồi?
Con nghĩ có thể là nửa đêm.
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì xảy ra thế?
Mẹ, con lên nằm với mẹ được không?
Ừ.
Có chuyện gì thế, con yêu?
Nói mẹ nghe đi.
Con có thai,
và con định phá thai.
Ơn trời.
Mẹ cứ tưởng con định nói
là sẽ chuyển tới LA.
Cái gì? Không.
Con rất sợ phải nói với mẹ.
Con yêu, mẹ biết hai ta
gần đây không nói chuyện nhiều,
nhưng con không bao giờ
phải sợ nói chuyện gì với mẹ.
Con...
Con sợ mẹ sẽ rất giận
và rất thất vọng.
Mẹ có gì đâu.
Nghe này, không thể tin là
mẹ nói với con thế này,
nhưng khi mẹ học đại học,
mẹ đã từng phá thai.
- Của bố à?
- Không. Không phải với bố.
Không, là bạn trai
thời đại học của mẹ, Robert.
Phá thai là bất hợp pháp vào hồi đó,
nên bà con phải chở mẹ
bằng xe nhà
đến tận New Jersey.
Và mẹ phải tới một căn hộ xa lạ.
Khi mẹ lên đó,
có 12 người phụ nữ
chỉ ngồi đó, sững sờ.
Rồi họ đưa mẹ lên bàn bếp,
họ tiêm cho mẹ một mũi gây mê,
thế đấy.
Tối hôm sau, mẹ lại nhảy nhót
ở bữa tiệc sinh nhật 16 tuổi của dì con.
Con không biết chuyện đó.
Con biết không,
mẹ đã lục lại mấy giấy tờ cũ,
và hôm trước
mẹ tìm thấy quyển sách này
mà con viết khi con 11 tuổi.
- Con viết sách á?
- Phải, con không nhớ à?
Con đã viết cho mẹ.
Con gửi cho mẹ một chương
một tuần từ trại hè.
Nó viết về một
nữ thám tử nhỏ tên Winks.
Cô ấy bị co giật.
Thật ra con có một quyển sách của mẹ
do một sinh viên ghé qua gửi.
Và tự nhiên con quên bẵng đi.
Con quên đưa nó cho mẹ.
Max Brown.
Anh ta là
sinh viên cưng của mẹ à?
Anh ta có khen
cái áo len alpaca của mẹ không?
Thật ra, cậu ấy là một sinh viên tốt,
và viết lách hay nữa.
Thú vị nhỉ.
Sao con lại hỏi về Max?
Chẳng lý do nào cả.
Vì cậu ấy không phải gu của con.
Được rồi, thế gu của con là gì?
- Bốc mùi.
- Mẹ!
Ryan không bôi chất khử mùi
với chất chống mồ hôi
vì anh ấy sợ bị Alzheimer.
Phải rồi. Mẹ thà không nhớ là
mình có mùi như thùng rác
còn hơn là nhớ mình đã bốc mùi
suốt cả cuộc đời.
Được rồi, đó là một sự
quan sát rất hài hước đấy.
- Cám ơn.
- Mẹ đùa hay đấy.
Khỉ thật. Em nghĩ em có thể
lừa anh với số 212.
Chào, lại là em đây,
gọi anh lần nữa.
Em không nhớ lần trước em có để
số của em trong thư thoại không, nên...
Dù sao thì, nó đây.
Em sẽ ở cửa hàng tới 5 giờ,
và rồi đi chọc cười mọi người
tầm 8 giờ 30.
Anh có thể ghé qua nếu muốn.
Em hứa sẽ không rời đi với người lạ nữa,
trừ khi người lạ đó là anh.
Chào.
Họ nói nên là
chính bản thân khi hẹn hò,
nhưng từ kinh nghiệm bản thân
tôi nghĩ nó là một lời khuyên tệ hại.
Chẳng có ai muốn nói về chuyện
Jeffrey Dahmer quyến rũ đến mức nào.
Và xỉ nhục tới mức nào
khi tôi không phải gu của anh ấy.
Cậu sẽ quậy banh cái quán này.
Thật ra ngày mai tớ mới có hẹn
đi phá cơ. Tớ xin lỗi.
Được rồi.
- Cậu muốn uống gì đây?
- Nước khoáng, làm ơn.
Một nước khoáng.
Tôi thu75c sự muốn đem tập truyện
tiếp theo lên sân khấu,
vì mọi chuyện liên quan
đến cô ấy đều rất chất.
Và tôi nghĩ các bạn chắc chắn
sẽ đồng tình với tôi.
Cô ấy nóng bỏng,
và rất thông minh.
Mọi người, xin chào đón Donna Stern.
Các bạn thích giọng hát của tôi chứ?
Tôi vừa ợ như thế
vì tôi là một phụ nữ trưởng thành.
Tôi thích làm
một phụ nữ trưởng thành.
Tôi luôn muốn thế...
Tôi luôn muốn có,
áo ngực, và áo choàng,
và một lịch trình...
Để tôi có thể nằm nhà và kiểu như,
"Ôi trời đất, mình muộn rồi"
các bạn biết đấy...
Tôi luôn muốn có thể
nói chuyện khi lái xe kiểu như,
"Được rồi, Susan, sẽ làm.
"Cái gì? Được rồi.
Nói chuyện sớm nhé."
Và rồi cúp máy
và không phải lo về chuyện...
vì sao cái phòng tắm
bốc mùi lạ thế nhỉ.
Nhưng tôi không lên đây
để nói về tám chuyện trên xe.
Tôi tới đây với một nhiệm vụ rất khác.
Và nó là
để nói với các bạn là...
Xin lỗi.
Là nói với các bạn
là tôi có thai.
Được rồi, thử nghiệm tí thôi.
Tôi vừa nói ra rồi đấy.
Thứ hai là, tôi muốn nói to
nó lên ngay lúc này,
tôi sẽ nói to
nó lên ngay lúc này.
Ngay lúc này, nói to.
Tôi ổn. Mọi chuyện vẫn ổn.
Cứ lắng nghe thôi nhé,
nói to, ngay lúc này.
Là tôi sẽ phá thai.
Được rồi, được rồi, cứ thở đi.
Vào ngày mai,
tức là lễ tình nhân.
Nên ta sẽ bắt đầu từ đó.
Tôi chắc là các bạn đang tự hỏi
sao lại có chuyện này.
Tôi gọi nó là bị phang
vào lúc nửa đêm,
một đêm rất cuồng nhiệt,
bởi một người rất tốt
mà tôi hoàn toàn không hiểu rõ.
Tôi không biết. Anh ấy là một người lạ,
nhưng là người tốt.
Có khi là người lạ tốt nhất.
Và dĩ nhiên các bạn
không còn là người lạ nữa
vì giờ các bạn đã góp mặt
trong một chương lớn cuộc đời tôi.
Nên tôi không biết các bạn có nghĩ rằng
tôi chưa sẵn sàng làm mẹ hay không.
Và các bạn sẽ nói kiểu," Đếch đùa đâu.
Cô vẫn chưa sẵn sàng làm mẹ.
Và tôi quyết định sẽ phá thai,
nhưng tôi thực sự thích
những phụ nữ có thai,
và có rất nhiều điều ở việc
làm mẹ có vẻ rất vui,
nhưng với tôi, nó chỉ như là
không thể bảo ai đó tắt TV đi được nữa.
Cũng như tôi không thể tắt TV vậy.
Tôi quyết định nói với mẹ tôi,
và tôi nghĩ bà sẽ kiểu như,
các bạn biết đấy, siêu buồn,
và, nướng tôi trên lửa và,
"Con sẽ không bao giờ được quay lại
thánh đường Do thái được nữa."
Nó cũng là ước mơ của tôi
khi không phải quay lại giáo hội nữa.
Buồn lắm.
Hơi thở mấy người ở đó cũng kinh nữa.
Nhưng thay vào đó,
bà ấy lại nhẹ nhõm,
và cuối cùng bà ấy lại nói với tôi
là bà đã từng phá thai
hồi những năm 60.
Điều khá hay
vì hồi đó bụi cây khá rậm,
mà, các bạn biết đấy,
khiến việc tìm kiếm rất khó khăn.
Và tôi có thể nói thế vì,
khi bạn phá thai,
bạn có thể phát hiện ra
những ai từng làm thế.
Tôi quyết định nhảy vào danh sách
gồm rất nhiều phụ nữ đã làm việc đó.
Mai là lễ tình nhân,
và tôi có thể thành thực nói rằng
đó không phải là lễ tình nhân
tệ nhất tôi từng trải qua.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi vì...
tôi biết tôi không cô đơn.
Tôi ở đây. Các bạn ở đây.
Tất cả các bạn sẽ
đi cùng tôi ngày mai.
Nhưng mọi chuyện sẽ...
Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Và sau đó,
tôi sẽ hướng tới tương lai.
Và, các bạn biết đấy,
ta sẽ bắt đầu từ đó, nhỉ?
Tôi đoán thế.
Thực sự đấy.
Các bạn đã rất rộng lượng
với tôi tối nay,
và tôi tận hưởng rất là đã.
Nên, cám ơn
và chúc mừng lễ tình nhân.
Hy vọng các bạn sẽ nhận được
số kẹo mình muốn và xứng đáng.
Thế thôi. Cám ơn.
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Tối qua cậu thật phi thường.
Anh ấy bỏ đi.
Tớ nói về buổi diễn mà.
Cám ơn.
Bụng cậu sao rồi?
Cậu muốn nó không?
Không, tớ không muốn.
Tớ chỉ muốn cái này thôi.
Khi nào cậu sẵn sàng,
tớ sẽ gọi taxi.
Cậu sẵn sàng chưa?
Tớ sẵn sàng rồi.
Đươc rồi, cám ơn rất nhiều.
Bọn tôi đang đợi bên ngoài.
Năm phút.
Hãy bắt tàu điện thôi.
Không, đi phá thai
cũng phải chất chứ.
Tớ lạnh quá!
Đóng băng rồi.
Cậu từng nghe về
mấy người ở đỉnh Everest,
mấy người bị chết ấy,
và chuyện đó với họ thế nào chưa?
Không, kể tớ nghe đi.
Không giống như cậu tưởng tượng đâu.
Kiểu như có cột băng chảy ra
khi họ khóc hay gì đó đâu.
Nhà Sherpa kiểu như,
"Đừng ngồi xuống."
Nhưng rồi họ ngồi xuống, vì họ quá mệt
và họ cứ thế chết trên đó.
- Ôi trời đất.
- Và áo trùm đầu của họ vẫn còn trên đó.
Max. Max. Max đang đi kìa.
Max đang đi. Tớ không đùa đâu,
và anh ta còn ôm bó hoa nữa.
Anh ấy đang tới.
Anh ấy đang tới, phải.
- Tớ không thể... tớ làm gì đây?
- Cậu cứ... tớ chịu.
- Làm bộ như tớ đang nói đi.
- Cậu đang nói mà.
- Trời...
- Anh ấy đang tới.
- Tới rất gần rồi.
- Mặt tớ trông thế nào?
Xảy ra ngay đấy. Anh ấy tới rồi.
- Này.
- Chào.
Tặng em.
Nó đẹp quá.
Anh nghĩ là, nếu ổn với em,
và cô nữa,
anh có thể đi cùng.
Anh có thể nhìn mà. Không sao đâu,
em chẳng có bí mật nào cả.
Hay đấy.
Tiền sử bệnh tâm lý
trong gia đình.
Ừ, nhà anh thì có
tiểu đường và trầm cảm.
Tiểu đường à?
Mọi người gia đình anh
thích ăn kẹo lắm nhỉ?
Nhiều tráng miệng, nhiều bánh,
Rất nhiều kem.
Yêu quá nhỉ.
Hôm nay ngoài trời lạnh.
Khi em xem trang thời tiết
sáng nay để chọn trang phục,
em thấy nó ghi là
ngày lạnh nhất trong năm.
Thật à?
Anh nghe nói là họ bắt đầu đặt
tên bão tuyết, giống bão nhiệt đới ấy.
Từ giờ trở đi sẽ căng thế đấy.
Donna.
Cơn bão tuyết lịch sử.
Donna số 2.
Anh đã từng xem
báo cáo thời tiết chưa?
Ừ, anh phải xem nó thôi.
- Chỉ xem trailer phim thôi nhỉ?
- Là thế đấy à?
Thế thôi à?
Anh xin lỗi vì bỏ đi tối qua.
Anh nhận được tin nhắn của em.
Anh không biết phải làm gì.
Em đã tung ra một tin
cực nghiêm trọng vào tối qua mà.
Ừ, nhưng...
phần anh làm thế
thì đúng là khốn nạn.
Không.
Em nghĩ cả hai chúng ta
đều cố để tìm ra...
- cách để làm mọi chuyện.
- Ừ.
Em thực sự muốn nói với anh
khi ta ăn tối, nhưng rồi anh...
Em bị hoảng vì anh bắt đầu nói
về chuyện muốn trở thành ông.
Và em nghĩ ý anh là,
ngày hôm sau luôn à?
À, anh tầm, 76, nhỉ?
Ừ, phải.
Em chỉ không...
Ta chỉ mới quen nhau.
Em không biết chuyện này
có ổn với anh không.
Anh ổn chứ?
Ừ.
- Dĩ nhiên.
- Tốt.
Anh muốn thành ông,
em biết đấy, một ngày nào đó.
- Làm bố trước rồi....
- Vâng.
Đây có thể là ngày lễ tình nhân
tuyệt hoặc tệ nhất anh từng có.
Ai là Donna?
Theo tôi, làm ơn.
Được rồi.
Cám ơn vì anh đã tới.
Cám ơn vì để anh tới.
Gặp anh ở phía bên kia nhé?
Chào, Donna.
Thuốc giảm đau nên có hiệu lực rồi.
Cô thấy thư giãn chứ?
Được rồi, Donna.
Chúng tôi sẽ bắt đầu ngay.
Cứ nói cho chúng tôi biết nếu cô thấy
không thoải mái bất cứ lúc nào.
- Của em đây. Nóng đấy, cẩn thận.
- Cảm ơn.
Em có muốn đặt chân lên không?
Được rồi.
- Thế nào?
- Tốt.
Anh làm quen với một đống bạn
trong phòng chờ...
chỗ đăng ký giấy phép lái xe.
Ôi.
Ta có tới đó đâu.
Anh phải gia hạn bằng lái.
Thế à?
Em thì không...
Anh từng bị thanh tra xe mà.
Em nghĩ họ từng kéo xe em một lần.
Phải, kiểu như họ lấy
rất nhiều thứ ra khỏi thùng xe,
và, anh biết mà, trong chớp mắt,
em sợ phải lái nó lần nữa,
nhưng em nghĩ có thể mình sẽ lái.
- Vậy là em đã ở đó? Em từng tới đó.
- Phải.
Đúng là chúng ta.
- Em muốn xem phim không?
- Luôn luôn.
Được rồi.
Hãy xem ta có gì nào.
Chả có gì ngoài phim hài lãng mạn.
Em ghét cái kiểu phim đó.
Em không cảm nó được.
Đây rồi.
Gặp đúng phim hay rồi.
"Cuốn theo chiều gió" chuẩn bị chiếu đấy.
Em đã xem chưa?
Em chưa.
Anh cúng chưa xem.
Em có muốn xem không?
Ý em là có, nhưng nó phải
dài tới 10 tiếng đấy.
Em có phải đi đâu không?