Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dựa trên một câu chuyện có thật...
Con trai, 9 tuổi.
Có thể là thủng màng nhĩ.
Thằng bé tên là Paul.
- Hai người là bố mẹ cậu bé?
- Đúng vậy.
- Tôi cần vài thông tin cơ bản.
- Nó sẽ ổn thôi.
Vậy đây là Paul.
Còn họ?
- Potts. P-O-2 chữ T-S.
- Paul Pott.
- Giống tên của thủ lĩnh Khmer Đỏ à?
- Còn lâu mới giống.
Sự việc xảy ra
cách đây bao lâu?
Khoảng một giờ.
Thằng bé gục xuống
khi hát hợp xướng.
May phước màng nhĩ chúng tôi
chưa thủng vì tiếng hát của nó.
Đó là đam mê của nó mà.
Thằng bé còn hát được nữa không?
Ồ, được chứ, tôi không nghĩ
sẽ có vấn đề gì.
Chất lưu tích tụ trong lỗ tai.
Cậu bé sẽ chóng bình phục thôi.
Thằng bé sẽ ổn chứ?
Sẽ không nguy hiểm gì chứ?
Có lẽ vậy.
Nhưng chúng tôi không dám chắc
cho tới khi khám não cậu bé.
Cà phê ở ngay dưới hành lang đấy.
Thằng bé sẽ khỏe lại thôi,
em yêu.
Mình đi thôi.
Kể từ lúc tôi nhớ được,
tôi đã luôn muốn hát.
Ý tôi là hát thực sự.
Bẩm sinh, tôi đã có thứ
được người chỉ huy hợp xướng
gọi là "giọng khỏe".
Chất giọng sinh ra để hát Opera.
Mẹ tôi thường nói thế.
Và tôi đã làm vậy.
Ở nhà, ở trường, ở nhà thờ,
trên xe buýt.
Nó kia rồi! Bắt nó!
Quay lại đây, Pott "thúi"!
Chuyện này là do
không phải ai cũng yêu Opera,
và không phải ai cũng yêu
chất giọng của tôi nhiều như mẹ.
Bắt lấy nó!
Bọn tao sẽ bắt được mày,
Pott "thúi"!
Quay lại đây, thằng béo cù lần kia!
Và tôi bị chọc ghẹo và bắt nạt,
chủ yếu là do thằng bạn cùng lớp
Matthew Spade và băng đảng của nó,
nếu bạn coi một lũ nhóc 9 tuổi
là "băng đảng".
Chúng càng bắt nạt tôi,
tôi càng hát.
Tôi càng hát thì
chúng lại càng bắt nạt tôi.
- Dừng lại Pott "thúi"!
- Hát. Bắt nạt.
- Bắt nạt và cứ hát.
- Ôi cái thằng béo!
Một kịch bản tưởng dài vô tận
chứa đầy âm nhạc,
bạo lực, lãng mạn và hài hước.
Phần nào giống Opera.
Bản Opera của đời tôi.
Quả thực là rất tuyệt.
"Hãy ga-lăng với em", cô ấy nói.
"Ngựa một sừng và người
chẳng thể yêu nhau."
"Nhưng em này," tôi nói,
"anh chỉ có một nửa là người thôi."
Tôi đặt cô ấy nằm xuống
và hai chúng tôi hợp làm một
trên nền rừng rong rêu, cỏ lá.
- Cuối tuần của anh đó sao?
- Tóm lại là thế. Còn cậu?
Xin lỗi, nhưng anh vừa nói là
anh đã "ịch" một con ngựa à?
Đó là một trò chơi.
Thể loại nhập vai.
Giống Dungeons & Dragons,
nhưng là người thật.
Cô ấy là nữ,
nhưng ăn mặc giống ngựa?
- Ngựa một sừng.
- Rồi. Và anh là...?
Một phù thủy nửa yêu tinh
thuộc Hội Hắc Đạo sĩ
ở Quilanthium.
- Hiểu rồi.
- Còn bạn gái cậu thì sao?
Cô ấy rất tuyệt.
Thực sự rất tuyệt.
Cô ấy quá ư là hoàn hảo.
Và cậu sẽ gặp mặt cô ấy chứ?
- Cô ấy cứ đòi gặp nhưng...
- Nhưng sao?
Hai người nhắn tin qua lại
hơn một năm rồi.
Cậu còn đợi gì nữa?
Không có gì, chỉ là...
Cậu không chắc chắn
trăm phần trăm
cô ấy là phụ nữ.
Dĩ nhiên là tôi chắc chắn
Tôi khẳng định với anh luôn.
Để tôi cho anh xem tin nhắn này.
Đêm trước cô ấy gửi cho tôi.
Khoảng 11 giờ. Cô ấy nói...
Ôi trời.
Cậu bị gì thế?
Tín hiệu của máy này
đúng là cùi bắp.
Đúng.
Vấn đề là,
để dịch vụ hoạt động,
chiếc điện thoại không được
thành 3, 4 mảnh thế này.
- Nó còn bảo hành mà.
- Đúng thế.
Nghe đây, Gandalf.
Anh đưa tôi một cái mày dùng được,
tôi sẽ không nhét cái này vào mông anh.
Ở đó không có sóng đâu.
- Ồ, xém quên. Đây.
- Hay quá.
Trong lúc cậu dũng cảm
trốn ở đằng sau, tôi đã mạn phép...
Mạn phép làm gì?
Sáng chủ nhật,
tại nhà ga Port Talbot.
Bạn trai của cậu sẽ tới
lúc 9 giờ 15 từ Cardiff.
Anh đã làm gì?
Mất "zin" sao được
khi người ấy của cậu
ở cách cậu tới 50 dặm.
- Thế nên anh hẹn cô ấy đến đây?
- Cậu hẹn chứ, hay cô ấy nghĩ vậy.
- Trời ơi, cô ấy giống Cameron Diaz!
- Ôi, tệ hại làm sao.
- Đúng vậy đó.
- Thế thì...?
Đợi đã. Cậu đã nói với cô ấy
cậu trông giống ai rồi chứ gì.
- Sơ sơ, đúng vậy.
- Ai?
Brad?
Cameron?
Em đúng là phụ nữ rồi.
Gì cơ?
Tuyệt quá.
Cảm ơn.
Tiêu chuẩn của anh thấp thật đấy.
Như vậy cũng tốt.
Chào mừng đến Port Talbot.
Cảm ơn anh.
Xin lỗi anh đến muộn...
- Em đã tưởng anh không đến.
- Không, sao anh dám chứ.
Anh đã muốn tặng em thứ gì đó,
nhưng cửa hàng hoa đóng cửa,
nên anh có cái này.
Dùng tốt lắm.
Không cần pin.
Chỉ cần lắc nó.
- Cảm ơn.
- Nó màu cam.
- Em thích chứ?
- Vâng.
Nó là một cái đèn.
Nhìn chất thật.
Em có đói không?
- Luôn luôn.
- Tuyệt.
- Mình đi nhé?
- Vâng ạ.
Ở đây có nhà hàng dở
và nhà hàng cực dở.
- Ồ.
- Em thích chỗ nào hơn?
Nhiều lựa chọn quá,
mà lại không có thời gian.
Ồ.
Là mẹ em gọi để kiểm tra
xem em còn sống
hay đã bị anh sát hại rồi.
Dại gì mà anh sát hại em
giữa ban ngày thế này.
Anh sẽ đợi đến tối.
Anh cũng sẽ không
hành sự trên đường.
Anh sẽ không giết em đâu.
Anh lảm nhảm đấy.
Tại anh căng thẳng.
Đừng căng thẳng.
- Găng tay xinh quá.
- Paul?
- Cảm ơn anh.
- Phải con không, con trai?
Ôi trời.
- Thật là ngạc nhiên!
- Chào mẹ.
Chào cháu.
- Bác là mẹ Paul.
- Mẹ anh đó.
- Rất vui được gặp cháu.
- Cháu là Julz.
Sao con lại không kể...?
Cháu phải đến ăn trưa.
- Bác trai sẽ muốn gặp cháu.
- Không được đâu ạ.
Em còn phải quay về
ga tàu nữa mà.
Vâng ạ.
Để cháu cầm giúp bác.
Cảm ơn cháu.
Cháu dễ thương quá.
Kể cho bác nghe về cháu đi.
- Cái đèn đẹp lắm.
- Ồ, cảm ơn bác.
Rồi cháu tự nghĩ,
"Mình chẳng hứng thú gì với
mấy bức tượng đúc nhôm cả."
Nên cháu xin làm
bán hàng ở Boots.
Một nghề lương thiện, Boots.
Cũng như Carphone Warehouse vậy.
Ăn thêm khoai tây đi cháu.
Cảm ơn bác.
Ôi, nhiều quá, cảm ơn bác.
Thế bố mẹ cháu làm gì?
Bố này.
- Không sao mà. Mẹ cháu làm ở...
- Mẹ cô ấy là thợ may.
Bố cô ấy làm ở nhà máy ở Bristol
nhưng đang nghỉ dưỡng bệnh.
Ồ. Paul đã nói với cháu chưa,
ta gặp mẹ nó ở Bristol ấy?
Chưa ạ.
Ta làm 10 năm trong xưởng kim loại
ở Redfield, gần quán bar gì đó.
Đúng rồi, Black Horse.
Ta dính bầu thằng Paul ở đó.
- Ghế sau xe của Roland.
- Lại chuyện đó sao?
Sao không chứ?
Chuyện hay mà.
Paul kể với cháu
bác chơi bóng bầu dục rất khá.
Có một lần ta
làm gãy xương đòn
- của Gareth Edwards.
- Lại nữa rồi.
Hắn ta đang xuống cánh,
chuẩn bị xộc vào trong...
Ta đã lên trang bìa
của South Wales Argus.
Một ngày đáng tự hào.
Vậy là bác không chỉ
nổi tiếng ở nhà.
Paul đã có thể làm
ở nhà máy luyện thép.
Kiếm một căn hộ riêng.
Giờ này kiếm đâu ra
việc ngon như thế.
- Con thà ngủ dưới gầm cầu còn hơn.
- Chuyện đó thì dễ sắp xếp thôi.
Không, Paul sẽ trở thành
một ca sĩ tuyệt vời.
Trời.
Ta tưởng hai đứa
mới gặp sáng nay?
Không hề.
Sao mà cháu là bạn gái anh ấy
khi mới gặp có một lần được?
Hóa ra những lúc
hai bác tưởng nó xem sex
là nó đang gửi email
cho cô bé dễ thương này.
Nhìn ảnh xấu hổ chưa kìa.
Cháu sẽ không thịt nó chứ?
Hai đứa cần nói chuyện thêm.
Em biết anh đam mê Opera
nhưng không ngờ anh lại cuồng đến vậy.
Đó là gì?
Là bản "Che Gelida Manina"
của La Bohéme do Puccini thể hiện.
Pavarotti hát bản Aria này
vào năm 1961
trong một cuộc thi âm nhạc
đã làm thay đổi cuộc đời ông ấy.
Cuộc thi ấy đã đưa ông ấy
lên tầm siêu sao?
Để chúng yên đi, Roland!
Ông muốn làm con bé sợ à?
Ngược lại thì có. Tôi đang giải cứu nó
khỏi tiếng nhạc chết chóc đó đây.
Em muốn đi dạo không?
Vâng ạ.
Opera, như là...?
Anh đã luôn yêu nó
từ khi là một đứa trẻ.
Kể từ lần đầu tiên nghe
Pavarotti hát "Nessun Dorma"...
- Anh hẳn là một cậu bé rất kỳ lạ.
- Trước đây và bây giờ vẫn vậy.
Anh luôn yêu opera.
Nó như một thế giới ảo diệu
với anh,
nơi mà mọi người có thể thổ lộ
những cảm xúc thật của họ.
Ở Pháp hay ở Ý.
Đó là vẻ đẹp của nó. Giống như khi
em nhắm mắt lại và lắng nghe chúng,
rồi bất chợt em thấy mình
đang ở nơi khác.
Một nơi nào đó rất đẹp,
hấp dẫn, ấn tượng và rất thật.
Còn thật hơn cả
cuộc sống thực nữa.
Anh nghĩ mình chỉ thực sự hạnh phúc
khi nghe hay hát Opera thôi.
- Anh hát cho em nghe đi?
- Ồ...
Đi, chỉ một đoạn thôi.
Sao không chứ?
Nó không...
Anh hồi hộp quá.
Thôi được.
Một ngày nào đó, nhé?
Một ngày nào đó.
- Bước từng bước vững chắc.
- Đúng vậy.
Anh đã từng xem Pavarotti
diễn ngoài đời chưa?
Chưa, nhưng ông ấy giảng dạy
ở một trường Opera
anh đang dành dụm tiền
để đến học ở Venice.
Anh làm vậy để gặp ông ấy?
Không có cơ hội gặp đâu.
Nhưng trường đó có tiếng trong việc
dìu dắt các ca sĩ
vào các công ty ca nhạc...
Giấc mơ opera có vẻ viển vông,
nhưng đó là điều anh luôn ao ước.
Cho đến hôm nay vẫn vậy.
Anh còn cần bao nhiêu tiền?
Anh vẫn còn thiếu
khoảng 500 bảng.
Khi nào khai giảng?
3 tuần nữa.
Anh định sẽ bán thân mình.
Thế thì làm sao anh kiếm được
498 bảng còn lại?
Cảm ơn em nhiều lắm.
2 bảng... Chừng đó sao?
Anh mà đáng giá có 2 bảng à?
Anh ta đốn mạt lắm.
Ăn nằm với bạn thân nhất của em
rồi đi nói đó là vì em quá...
- Cũng chẳng có gì to tát.
- Hắn khốn nạn thật.
Đúng vậy.
Cực kỳ khốn nạn.
- Thủ đô của Uruguay?
- Montevideo.
Này, anh đẹp trai
mà còn thông minh nữa.
Em quên chuyện đó rồi.
Em không cần
nhiều tình yêu đến thế.
Xét hoàn cảnh của mình,
em không nên mong đợi nó
nhưng không dám,
thì sao có thành công.
Đôi khi anh phải
nắm lấy cơ hội, đúng không?
Thật tuyệt khi ta có thể
nắm lấy cơ hội
cho một thứ đáng mạo hiểm.
Khủng hoảng tên lửa ở Cu-ba.
Nếu em có thể trở thành
một người khác, em muốn là ai?
Vì em nhìn giống
Cameron Dia...
Cô ấy có sự nghiệp riêng,
bạn trai nổi tiếng
và vòng ba quá chuẩn.
- Còn anh?
- Martina Navratilova.
- Thật chứ?
- 18 danh hiệu Grand Slam.
Đúng rồi.
Không, anh sẽ không là ai cả.
Anh muốn là chính mình.
- Không, anh phải thành ai đó.
- Anh không muốn vậy.
Anh tự tin quá nhỉ?
Không, ngược lại chứ.
Nếu anh là ai khác,
anh đã chẳng được ở đây với em.
Này Paul.
Cậu mần ăn gì ở đây vậy?
- Đây là...? Đúng rồi! Là cô.
- Tôi là...?
- Cô ấy đấy.
- Cô là một cô gái.
- Sao ai cũng nói thế vậy?
- Đây là Julz.
- Còn cô đây là...?
- Hydrangea.
- Chào.
- Ngựa một sừng đó hả?
Ồ, vậy cô hẳn là...
Cậu đã đăng ký cuộc thi này chưa?
Cuộc thi nào?
- Vô ích thôi. Tôi sẽ thắng thôi.
- Cái bím lớn nhất thế giới hả?
Người tình qua loa nhất hả?
Thực ra là cuộc thi
tài năng hằng năm.
- Lưng có đầy đốm hả?
- Giỡn mặt với anh hả?
Em không được thế
khi anh đang tấu hài.
- 300 bảng cho người thắng cuộc.
- Thật sao?
Đi thôi, Seinfeld.
Anh có thể rửa xe cho em.
- Em nói gì vậy?
- Đừng có thộn mặt ra thế.
Được rồi.
- Mai gặp lại nhé Pott "thúi".
- Chào anh.
- Đó là Braddon, sếp anh.
- Không thể nào.
Đừng nghĩ nhiều
thì sẽ thấy anh ấy dễ mến hơn.
- Mấy giờ tàu chạy vậy?
- Kém 10.
Thế mấy giờ rồi?
- Kém 15.
- Thôi, nhanh lên.
Ôi trời, chúng ta phải đi thôi.
Nhanh đi.
- Em đã có một ngày tuyệt vời.
- Hôm nay anh vui lắm.
Vậy em sẽ gặp lại anh
khi anh quay về chứ?
- Đi đâu về?
- Dĩ nhiên là Venice rồi.
Thế thì sẽ mất mấy năm đấy.
Có sao đâu.
Anh sẽ thắng cuộc thi tài tăng.
Nghe này, nếu lần tới
chúng ta nói chuyện
mà anh chưa ngồi thuyền
dạo chơi Venice thì...
Thì anh sẽ không nhận được
thứ này nữa đâu.
- Tạm biệt anh, Brad.
- Tạm biệt em, Cameron.
Thứ này là bụi vàng.
Hàng cổ điển đấy.
Cặn lỗ rốn.
Sao nó luôn có màu xanh?
- Nó luôn có màu xanh!
- Ném đi!
Cho dù tôi có mặc áo màu đỏ hay...
Được rồi.
Dù sao thì nó vẫn luôn có
màu xanh. Buồn cười nhỉ?
Cảm ơn nhiều.
Tôi là Braddon Evans.
Tạm biệt.
Tôi cá Billy Connolly
đang phát hoảng lên rồi.
Rất tốt.
Cậu mặc gì vậy?
Tôi là Pavarotti,
vai Canio trong Pagliacci.
Tôi không hiểu gì hết.
Cậu nói cái gì vậy?
Đó là vai diễn...
Không có gì.
Tiếp theo là bài hát...
Gì đây?
"Vesti la giubba".
- Qua sự thể hiện của Paul Potts.
- Cậu kìa.
Tiếp theo các bạn sẽ thấy
Robert Mugabe diễn hề.
Phổ thông quá.
Tôi đã có thể làm trò đấy.
Nhưng tôi lại không.
Đó là sự khác biệt.
- Lên đi.
- Tôi phát ốm mất.
- Anh ấy có ra không vậy?
- Hắn không chui qua cửa được!
- Nhanh lên thằng mập!
- Nghiêm túc nào, anh bạn.
- Cậu phải lên đó! Nhanh đi
- Tôi không thể. Ôi trời.
Mày mặc thứ gì thế?
Gọi sở thú đi.
Có con gấu trúc
xổng chuồng bà con!
Mông to như Michelin Man!
Cho hắn cái bánh đi nào!
Xuống đi, có bánh rồi kìa!
Hắn ta sẽ hát bài gì,
"Nước mắt thằng hề" sao?
Chắc hắn sẽ nuốt luôn cái mic quá.
Đó không phải bài của tôi.
Không phải bài nhạc đó đâu.
Này, trật tự đi!
Để bà bầu hát!
Ôi trời, anh ta đóng vai
của Pavarotti kìa!
Được lắm!
Phải thế chứ Pott "thúi"!
Cảm ơn.
- Hát hay lắm!
- Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn, cảm ơn nhiều.
Cảm ơn mọi người.
- Hát hay lắm.
- Cảm ơn anh bạn.
Anh biết nhìn xa trông rộng đó.
Họ sẽ chỉ đánh giá cao tôi
khi tôi đã ngỏm rồi.
- Thế sẽ dễ hơn cho em.
- Em không tử tế được à?
Anh đang chán nản và tuyệt vọng.
Lòng tự trong ở mức thấp nhất.
Anh đang mô tả các triệu chứng
khi phải làm bạn gái anh đó.
Bạn gái à?
Xem ai kìa,
ngôi sao lớn của đêm nay.
Chào, Pott "thúi".
Mày là ai vậy?
- Con ma béo Casper hả?
- Tránh ra!
Nhìn như tao mới là
người thắng cuộc.
Trả lại đây!
Tao không nghe rõ.
Hát to hơn đi.
Tao nói trả lại đây!
Tới lượt tao, nhỉ?
Mày sẽ lãnh đủ.
Hỡi ngọn lửa Arveron,
hãy tiếp sức cho tôi!
Nhớ cái này chứ?
Không.
- Em lấy nó ở đâu vậy?
- Từ tôi đó, anh bạn.
Đánh hay lắm. Cô sẽ khiến
Pete Townshend tự hào lắm đó.
Đập nát cây đàn đi
rồi đem đi đốt.
- Anh ổn chứ?
- Ừ, đi khỏi đây thôi.
- Truce?
- Mày nhớ đó nhé.
Để chị cho phát nữa nhé?
Nãy là khởi động thôi.
Đừng.
Kệ cậu ta.
Cảm ơn nhé.
- Tuyệt thật. Em đã cứu bọn anh.
- Em phấn khích rồi đấy.
Xe anh ở góc kia.
Bốn phút là về tới nhà.
Tối nay cậu tuyệt lắm, Pott "thúi"!
Cậu là người hùng của tôi!
Của tôi nữa!
Tạm biệt.
- Alô.
- Chào em, Cameron.
- Ai đó?
- Là anh, Paul.
Trước tôi có biết
một người tên Paul nhưng...
Thôi nào, đừng giận anh chứ.
Anh lặn mất ba tuần đấy!
Mới 19 ngày thôi mà
và em bảo anh đừng gọi
cho tới khi ổn định chỗ ở.
- Ở đâu?
- Ở Venice.
- Anh ở đó thật hả?
- Đến anh cũng không dám tin.
Nhưng thật sự là anh đang ở đây.
Thật sao?
Không đùa em đó chứ?
Thật đấy. Anh đang gọi cho em
từ giữa sông Grand Canal.
Kể em nghe hết mọi chuyện đi.
Anh đang ở đâu?
Chỗ đó có tốt không?
Nó cũng không rộng lắm,
nhưng nó có một ban công
đúng kiểu Venice
trên con phố nhỏ yên tĩnh
ở  Venice.
Ngôi trường rất tuyệt.
Nó là một cung điện từ thế kỷ 16
nằm ở ngay trung tâm thành phố.
Mỗi sáng bắt đầu
bằng bốn giờ học tiếng Ý.
Tôi có chút rắc rối khi
chế biến a-ti-sô bằng máy ấp.
Anh thấy tiếng Ý
không khó lắm.
Buổi chiều, bọn anh học Opera
với cô Signora Fiorentino.
Cô khen kĩ thuật của anh lắm.
Thỉnh thoảng bọn anh học đấu kiếm.
Đây là lớp diễn xuất thôi,
không phải đấu thật.
Đau quá đấy, trời ạ.
Còn ẩm thực?
Chắc phải ngon lắm.
Tuyệt vời.
Rất tươi ngon và đúng vị.
Hương vị vô cùng độc đáo.
Chưa kể hội họa và kiến trúc.
Chúng rất đẹp.
Hôm qua anh tới một bảo tàng..
Ở đó có hơn 50 bức họa
của Tintoretto.
Hình như mẹ em cũng có một bức
ở nhà vệ sinh dưới tầng.
Còn mọi người thế nào?
Anh có quen được nhiều bạn không?
Ồ, nhiều lắm.
Tối nào cũng tiệc tùng liên miên.
Thế anh có nhớ em không?
Cực kỳ luôn.
Tốt.
Có vài tin rất thú vị đây.
2 tuần nữa, giáo sư Pavarotti,
sẽ đến trường
để dạy một lớp nâng cao.
Nhưng không may,
ông ấy không có thời gian
để nghe từng người hát.
Nên chúng tôi sẽ chọn ra
những học viên ưu tú nhất
từ buổi diễn hát đôi.
Những ai nổi bật sẽ được chọn
hát cho Giáo sư nghe.
Tôi muốn thắng.
- Được. Vậy sẽ rất tuyệt.
- Không, anh không hiểu rồi.
Tôi muốn giành chiến thắng.
Tôi không biết việc hát trước Pavarotti
có quan trọng với anh không.
Quan trọng chứ. Đó là việc
quan trọng nhất thế giới ấy chứ.
Hát tốt trước Pavarotti
có thể là tiền đề
cho cả sự nghiệp của anh đấy.
Hiểu chứ?
Có, hiểu chứ.
Anh mà lơ mơ
là chết với anh trai tôi.
Không đúng, không đúng, Paulo.
Nhìn vào Alessandra,
chứ không phải giày của cô ấy.
Cậu là Rodolfo.
Cô ấy là Mimi.
Đó là... Phải nói sao nhỉ?
Ánh mắt đầu tiên.
Khoảnh khắc tình yêu ra đời.
Một cô gái xinh đẹp.
Một khuôn mặt thanh tú.
Anh mơ thấy em,
anh sẽ mơ mãi.
- Cậu đã yêu ai chưa?
- Rồi ạ.
Thế cậu thể hiện với cô ấy ra sao?
Tôi mua cho cô ấy một cái đèn pin
vì tiệm hoa đã đóng của.
Đèn đấy có thể
nạp điện nhiều lần.
Alessandra là một cô gái
xinh đẹp, đúng không?
- Đúng vậy.
- Nhìn bằng đôi mắt của cậu đi.
Cô ấy rất đẹp.
Và cô cũng nhìn cậu ấy đi.
Cậu ấy...
Cậu ấy có trái tim thuần khiết.
Được rồi ạ.
Hai tuần nữa là tới biểu diễn.
Hai tuần để thuyết phục chúng tôi
các cô cậu yêu nhau thắm thiết
hơn bất cứ cặp đôi nào.
Chỉ mơ về nhau.
Không nghĩ về gì hay ai khác.
Lại nào.
Paulo, cuối tuần này
anh đi chơi đâu?
Cuối tuần hả?
Không, tôi sẽ ở đây luyện tập thêm.
Anh không muốn tập cùng tôi sao?
Cùng cô á?
Có chứ, thế sẽ rất tuyệt.
Chúng ta có thể tìm hiểu nhau.
Tôi có thể dẫn anh về nhà
gặp gia đình tôi.
- Có cả anh cô à?
- Đừng lo, họ sẽ quý anh thôi.
- Cô đã nói họ sẽ xử tôi mà.
- Ôi trời. Sẽ không ai xử anh hết.
- Tôi chỉ đùa thôi.
- Không, đâu giống đùa đâu.
Ta là bố nó.
Thanh niên trai tráng như cậu
sao lại ăn như mèo vậy?
Cậu nghĩ tôi nấu bữa ăn này
cho đứa cháu gái gầy nhom của ta sao?
- Mẹ à...
- Im đi.
Cậu cần phải ăn...
Đàn ông phải khỏe mạnh
và thức ăn là nhiên liệu
của tâm hồn.
Cảm ơn bà, nhưng
thế này giống bữa ăn cuối cùng
ở nhà tù vậy.
Ý anh ấy là
anh ấy đang ăn kiêng.
Không kiêng cữ gì hết.
Cậu đang cố thành người khác
chứ không phải cậu.
Cậu là chàng béo bụ bẫm.
Một chàng béo đáng yêu.
Bà cứ để anh ấy tự nhiên.
Ý của bà ấy là cậu phải
sống thật với chính mình.
Đó là những gì bà ấy đã dạy tôi,
cũng như tôi dạy con mình.
Như Alessandra chẳng hạn,
nó là một ca sĩ rất tuyệt.
Chúng ta tin tưởng ở nó nên
nó có thể tin tưởng ở bản thân mình.
Đó là điều gia đình phải làm.
Nhưng cậu phải hát
bằng giọng của chính mình,
không phải của ai khác.
Trừ khi cậu có vợ,
thì vợ bảo gì phải nghe nấy.
Vì Paul!
- Không thể tin được.
- Chúng tôi là nhà vô địch của Vience.
- Của cả thế giới.
- Đúng vậy.
Anh hát hay lắm.
Đêm nay cô quá tuyệt vời.
Tôi không thể...
Sao vậy?
Không có gì, chỉ là...
Anh không thích hôn em sao?
Không, tôi thích chứ...
Thực sự là có... Chỉ là...
Anh đã có bạn gái
ở quê nhà rồi.
Ừ, bạn gái.
Tôi nghĩ ít ra là vậy.
Mối tình đầu của anh hả?
Mối tình duy nhất của tôi.
Cô Signora Fiorentino đã đúng.
Anh có một trái tim thuần khiết, Paulo.
Chúc may mắn vào ngày mai
khi hát cho Pavarotti.
- Đừng có xạo.
- Thật đó.
Anh đang chém gió hả?
Anh thề là không có.
Mai anh sẽ hát cho ông ấy nghe.
Paul, chắc anh hồi hộp lắm.
Anh đang chết điếng đây.
Anh sẽ ổn thôi.
Khi lên sân khấu,
anh hãy hít sâu vào...
Julz, anh nói với em
điều này được không?
Điều gì? Anh cứ nói đi.
Anh ước gì có em ở đây.
Em cũng thế.
Một ngày nào đó,
anh sẽ dẫn em đến đây.
Anh hứa đấy.
- Ai mà dám hát sau cô ấy nữa.
- Đúng vậy.
- Tiếp đi.
- Tiếp theo cũng là người cuối cùng.
Tôi thấy ngài đang dùng chiếc Nokia 6020.
Chiếc đó rất tốt.
Không rẻ nhưng cũng
chẳng là bao so với ngài.
Làm sao ngài kiếm được pin cho nó vậy?
Chúng ta bắt đầu được chưa?
Xin lỗi. Tôi có thể...?
Xin lỗi.
Làm ơn dừng lại.
Không hát nữa.
Cậu đang hồi hộp đúng không?
Rất nhiều.
Tôi nghe thấy sự hồi hộp
trong giọng của cậu.
Cậu quá thiếu tự tin.
Rodolfo không thể nào
thiếu hơi như vậy được.
Để hát Opera cậu cần phải biết
đánh cắp trái tim người nghe,
và cậu không thể làm thế
nếu không có gan của kẻ cắp.
Với tôi, cậu vẫn chưa phải
ca sĩ Opera.
Chắc chắn là chưa.
Và có lẽ không bao giờ.
Giờ ta thêm quặng sắt,
đá vôi và than cốc.
Nung đến khoảng 1.100 độc C
và thế là xong.
Nào, các bạn, hãy đi xem
quy trình đúc tiếp liệu.
John. John, đợi đã.
Những cái lò này
chỉ khoảng 540 độ C,
nên nếu được làm ở đây
thì cậu may mắn lắm.
Nào, đi tiếp thôi.
Có chuyện gì với anh vậy?
Sao anh lại như vậy với em?
Cary Morris nói với ta là
con bỏ dở công việc.
Con không thể làm việc này, bố à.
Ồ, nặng nhọc quá hả?
Không được ăn diện đẹp với
nhận được những lời tán dương sao?
Không có ai hét lên
"Hát tiếp đi" sao?
Con đã phiêu lưu đủ rồi,
còn hơn cả ta nữa.
Nhưng giờ con phải
sống cho tử tế.
Làm việc chăm chỉ,
có đồng ra đồng vào,
rồi làm vài ve
trước khi về nhà, và...
Này! Này!
Nhậu không, Roland?
Dẫn cả Paul theo luôn,
cậu ta sẽ hát vài bài tiếng Ý.
- Ta sẽ tới sau.
- Tốt, thế nhé.
Giờ con nghe này.
Có rất nhiều người
muốn làm công việc này của con.
Lần này thì ta có thể
lo liệu với Cary
nhưng con mà làm hỏng việc lần nữa
thì chỉ còn cách dọn ra đường thôi.
Con hiểu chưa?
- Hiểu chưa?
- Rồi ạ.
Được rồi. Thế cách nhà bao xa
thì cái máy mới hoạt động?
- Bao xa cũng được.
- Xạo vừa ấy.
Cái máy vừa rồi chúng tôi mua,
sợi dây kéo không ra đến cửa sau.
Cái này đâu có dùng dây.
Thế cái gì đây chứ?
Nghe này, chúng tôi không thích
những tên lừa đảo đâu.
Đó là vì hai người mất trí rồi.
Cậu không thể nói thế!
- Thô lỗ quá!
- Thôi, mình tới tiệm khác.
- Đúng là vô học.
- Tôi sẽ không tới đây nữa...
Kỹ năng chăm sóc khách hàng
đang cải thiện dần đấy nhỉ.
Chào cậu, Pottsy.
Về khi nào thế?
- Vài tuần rồi.
- Chuyện đó thế nào?
Tôi đã không...
Ôi trời.
Nào, ra ngoài nói chuyện đi.
Lấy sỉ trong lò cao.
Ôi trời, có thứ gì
nghe quyến rũ hơn không?
Có lẽ tôi sẽ dần quen với chúng.
Có lẽ tôi sẽ mọc thêm cánh tay nữa
để có thể vừa online vừa xóc lọ.
- Tôi tưởng anh có rồi chứ.
- Chưa.
Thứ đó là bẩm sinh.
Giống cậu sinh ra để hát vậy.
Cậu may mắn đấy, Paul.
Cậu biết mình sinh ra
trên đời này để làm gì.
Cậu thực sự có năng khiếu hát.
- Pavarotti không nghĩ vậy.
- Kệ xác Pavarotti.
Ông ta chỉ là một gã háu ăn
được chải chuốt thôi.
Và là người hùng của tôi nữa.
Cậu thất bại.
Ai chẳng có lúc thất bại,
nhưng thế đâu phải hết rồi.
Tận thế ở đằng kia kìa.
Lấy sỉ lò.
Đừng quay lại đó
nếu cậu còn lựa chọn.
Ít nhất là trong khi
cậu vẫn còn giọng hát
và một cô bạn gái
tin tưởng ở cậu.
Tôi không biết là
có còn không nữa.
Đừng nói là cậu
chia tay Julz rồi nhé?
Xong rồi, giờ cậu là
một kẻ thua cuộc thảm bại.
Xin chào.
Đây là số của Julz.
Vui lòng để lại lời nhắn
sau tiếng bíp.
Của bác đây.
Cảm ơn nhiều.
Anh đang cần tìm thứ gì sao?
Vâng, tôi lo được,
cảm ơn anh.
Anh định mua gì sao?
Vâng. Thực ra tôi tới lấy cái này.
Đây là thứ...
Làm ơn đến quầy số 2.
Loại này dùng tốt chứ?
Tã quần...
Đây. Tôi xong rồi.
Cảm ơn anh nhiều.
Làm ơn đến quầy số 5.
Thuốc táo bón
Vẫn chưa đỡ sao, cô Cosgrove?
Chưa. Vẫn không chịu ra.
Cứ như đẩy cả quả dứa
ra khỏi ống nước vậy.
Làm ơn đến quầy số 1.
Dùng thêm vài hộp nữa
rồi cô sẽ khỏe lại ngay thôi.
Làm ơn đến quầy số 1.
Làm ơn đến quầy số 5.
Julz, anh xin lỗi.
Chỉ nhiêu đây thôi sao anh?
- Anh ngốc quá...
- 9,99 bảng.
Anh chỉ muốn nói với em về việc...
- Làm ơn nghe anh giải thích,
- Chín phẩy chín chín bảng.
Lý do anh lại làm vậy,
được chứ?
Làm ơn đến quầy số 5.
Chào. Anh có cần túi không?
Làm ơn đến quầy số 3.
- Làm ơn đến quầy số 4.
- Tiền thối của anh đây.
- Cảm ơn.
Làm ơn đến quầy số 1.
Làm ơn đến quầy số 5.
Anh biết em rất giận
nhưng hãy nghe anh nói...
50 xu.
- Em nghe anh nói đi...
- Một bảng.
Anh có lý do chính đáng để...
Làm ơn cho anh một cơ hội...?
- Julz, thôi mà.
- Không. Tôi đã tin tưởng anh.
Tôi tưởng chúng ta đã có gì đó.
Nghe đây, tôi không muốn
thấy mặt anh nữa.
Anh có thẻ thành viên của Boots không?
Không.
Làm ơn đến quầy số 5.
Em nghiêm túc đó chứ?
Nếu không có vấn đề gì
thì đề nghị anh di chuyển.
Anh xin lỗi.
Xin chào.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Anh đã sai. Được chứ?
Pavarotti xé anh ra từng mảnh.
Anh đã rất nản.
Anh không thể nói chuyện với em
vì biết là em sẽ buồn.
Anh nghĩ chuyện đó làm tôi buồn sao?
- Anh cũng không biết, chỉ là anh thấy...
- Anh có biết tôi cảm thấy sao không?
Lúc nào cũng tự hỏi
anh có làm sao không?
Tôi đã rất yêu anh.
Từ khi anh trở về từ Venice,
tôi đã muốn đến gõ cửa
và nói rằng,
"Chúng mình hãy sống chung đi."
Tôi đã sửa soạn hành lý
và đợi anh gọi,
nhưng chả có gì.
- Chả có gì sất.
- Anh xin lỗi.
- Thôi, tôi kết thúc với anh rồi.
- Julz.
- Julz, làm ơn đi em.
- Để tôi yên!
Julz!
Đợi đã!
Em chiếm trọn tâm trí anh
Em là hôm nay và ngày mai
của anh
Em chế ngự con tim anh
Em là hạnh phúc của anh
Anh yêu em hơn
bất cứ điều gì
Anh yêu em
bây giờ và mãi mãi
Anh yêu em bây giờ
và mãi mãi
Anh có thể hát rồi sao?
Ừ, anh có thể.
Anh có thể vì em.
Dù số phận có thế nào
Anh vẫn yêu em
Anh yêu em
bây giờ và mãi mãi
Em uống gì nhé?
Sâm banh đi.
Có ngay, thưa bà Potts.
Cảm ơn nhiều, ông Potts.
Ông đã nghe chuyện
tôi đã làm gãy xương đòn
của Gareth Edwards
như thế nào chưa?
- Gareth Edwards sao?
- Khi đó ta trạc tuổi cháu.
- Ta chạy xộc xuống...
Thằng khỉ! Giỡn với ta sao!
Cho một ly sâm banh
và một ly rượu nhẹ.
Paul. Paul.
- Con nhớ Bill và Matthew không?
- Paul và cháu đã học cùng trường.
Chúc mừng nhé anh bạn.
Cảm ơn.
Không ngờ là cậu lấy vợ đấy.
Tôi còn không biết họ quen nhau nữa.
Nó đùa thôi mà.
Ai cũng say khướt hết rồi.
- Sao bố lại mời nó chứ?
- Sao lại không?
Nó mới cưới cháu gái của
mẹ con là Julie vào tháng tư.
Vả lại nó cũng rất tử tế.
Nó chơi bóng bầu dục,
không ngại việc khó khăn...
- Hai đứa bây có xích mích gì sao?
- Không phải hôm nay.
Đợi đã con trai. Nói với nó đi.
Này anh bạn trẻ...
Tôi không biết
cậu làm thế nào
nhưng kĩ thuật xử lý giọng của cậu
đã cải thiện lên.
Cảm ơn.
Tôi đã dành thời gian học ở Ý,
nhưng tôi không thực sự hát...
- Nói đi.
- Tôi được ủy nhiệm làm chỉ đạo
sản xuất tác phẩm "Aida" ở Bath.
Và cậu hẳn sẽ là
một Radamés hoàn hảo.
- Ông nghiêm túc chứ?
- Tôi e là không có hoa hồng đâu.
Khoan, gượng đã...
- Nó sẽ nhận.
- Rất sẵn lòng.
Trật tự nào.
Họ bật bài tủ của chúng ta rồi,
nên thôi rên rỉ đi
và lắc đít theo tôi nào.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn ngài.
Quả là tin tốt.
Tôi thật không tin được.
Cảm ơn ngài.
Vai chính trong vở Aida.
Không thể tin được.
Ngày hôm nay
thật không thể tuyệt hơn nữa.
Ồ, có đấy.
Đợi đã, em có
bất ngờ cho anh đây.
Là gì vậy?
- Ôi trời.
- Em biết mà.
- Em tìm ra nó ở đâu vậy?
- Cái này chưa ăn nhằm đâu.
- Gì đây?
- Đĩa nhạc.
Cứ mở ra đã.
- Puccini?
- Đó là bản thu gốc từ...
Từ...
Từ La Scala, Milan
vào 25 tháng tư, năm 19...
1926, chỉ đạo bởi Toscanini.
Ôi trời ơi, không thể tin nổi.
Nó được thu trước cả lúc
Pavarotti được sinh ra.
Đây là bản Aria cực khó,
nhất là đoạn cuối.
Cảm ơn em.
Cảm ơn em rất nhiều.
Ông ta đang hát gì vậy?
Ông ấy đang hát "nessun dorma".
"Đừng ai ngủ cả."
Calaf bị người phụ nữ mình yêu
từ chối.
Nàng ấy là công chúa.
Tại sao lúc nào
cũng phải có công chúa?
Sao không có chuyện tình yêu
về những cô gái thu ngân?
Thế kỉ 18 chưa có
nghề thu ngân em ạ.
Giúp em với.
Nếu nàng ấy đoán được tên
của chàng ta trước bình minh
thì nàng có thể hủy đám cưới
và chặt đầu chàng.
Nghe có chút kích thích hơn
lời kêu gọi dọn vệ sinh trên Aisle 7.
- Xong rồi đó.
- Vâng.
Quay ra kia đi chứ.
Được.
Bí mật của tôi
ẩn sâu trong tôi.
Không cần biết tên tôi.
Anh sẽ thì thầm tên mình
trên bờ môi em
khi bình minh tới.
Và nụ hôn của anh
sẽ xóa tan im lặng
để em là của anh.
Vậy hãy hôn em đi.
Trước giờ anh chưa bao giờ
hôn trọn vẹn.
Ổn mà.
Em hôn cả ngàn lần rồi ấy.
Em đùa đấy.
Thế điều gì đã xảy ra với họ?
Nàng ấy tra tấn tất cả
bằng hữu của chàng,
những người từ chối
khai ra tên chàng.
Và đến bình minh,
chàng hôn nàng.
Và nàng đã yêu chàng đến điên dại.
Rồi, tới đoạn này tôi bước ra.
Ra đây phải không?
Xuống một bước nữa đi.
Và rồi...
Tới đây, tôi nắm tay
và tình tứ với cô ấy.
Trong lúc cất giọng ca ngọt ngào.
Dĩ nhiên rồi.
- Uống với tôi đi, Paul.
- Sao?
Uống với tôi.
Nào, uống với tôi đi.
Mới sáng sớm thôi mà.
Anh làm gì vậy?
- Giải sầu.
- Tại sao?
- Cô ấy bỏ tôi rồi.
- Ai cơ?
Hydrangea.
Cô ấy đã bỏ tôi đi sáng nay.
Cô ấy phải đi làm lúc 7 giờ mà.
- Thế anh đã làm gì?
- Tôi quỳ xuống
và cầu hôn cô ấy.
Tôi biết. Tôi ước có thể rút lại
nhưng tôi không thể.
- Đi ra!
- Braddon.
- Tôi xin lỗi, chị Petersham.
Chị ấy đến để nâng cấp máy mà.
Anh nghiêm túc chứ?
Đó là lý do cô ấy bỏ anh sao?
Tôi giục cô ấy.
Cô ấy luôn nói
không muốn bị giục
nhưng có lẽ cô ấy
không muốn được yêu.
Có lẽ cô ấy không biết cảm giác
được yêu nó như thế nào.
Có lẽ không ai trong chúng ta biết.
Uống với tôi, Paul, làm ơn đi.
- Không được, mai tôi có buổi diễn rồi.
- Bị từ chối tiếp. Đau đớn quá.
Thủy thủ cô đơn tìm kiếm tình yêu
giữa biển cả mênh mông...
Được rồi, tôi sẽ làm một ngụm.
- Rượu gì vậy?
- Créme de menthe.
- Sao anh lại uống thứ này?
- Nó gợi tôi nhớ về thời thơ ấu.
Có ai không?
Radamés.
Chàng đâu rồi?
Trời đất.
Anh sao vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Được rồi. Tin tốt là,
nó không có liên quan gì
đến créme de menthe cả.
- Còn tin không tốt?
- Ruột thừa vẫn chưa vỡ.
- Ôi, ơn trời.
- Nhưng sẽ phải mổ.
- Khi nào?
- Khoảng một tiếng nữa.
- Không được.
- Tối mai là buổi diễn Opera của ảnh.
- Ồ, tuyệt. Buổi diễn nào?
- Aida.
Vậy anh là người hát cặp với Madonna?
Thế nó có hương vị Latin đáng yêu không?
Tôi e là
anh không hát được rồi.
Tôi là vai chính, không thể
để mọi người thất vọng được.
Phẫu thuật cắt bỏ ruột thừa
là mổ mở.
Nếu chúng tôi để vậy,
nó chắc chắn sẽ vỡ
và nguy hiểm đến tính mạng.
Nếu chúng tôi cắt bỏ nó,
các hoạt động mất sức như hát
sẽ có khả năng làm đứt
các mũi khâu,
và để lại hậu quả
không thể khắc phục.
Thế nào là không thể khắc phục?
Rất có thể là
anh không thể hát được nữa.
Thế là xong rồi.
Mới phẫu thuật xong
mà đã hát rồi thì...
- Thế là quá ngu nếu bà có hỏi.
- Tôi không hỏi đâu.
Chúng ta sẽ không hỏi.
Điều tối thiểu ta có thể làm
là ủng hộ thằng bé
cho dù nó có
ngu ngốc thế nào.
Con sẽ biết ơn bố mẹ rất nhiều
nếu không nói chồng con như thế.
Được rồi, con yêu.
Chỉ là...
Sao nó không nghĩ cho mình
một chút được nhỉ?
Vì như thế thì anh ấy
sẽ chỉ như mọi người khác
nhưng ảnh đâu phải vậy.
Con đúng là một cô gái đáng yêu.
Tôi sẵn sàng đổi hai cái tai mình
cho một panh rượu.
- Này, Paul. Cậu ổn chứ?
- Vâng, vẫn ổn.
- Buổi diễn đầu tiên thấy hưng phấn đấy.
- Cảm ơn.
Chuẩn bị lên song ca chưa?
Paul! Paul!
Cho con qua.
- Con không tin nổi nữa.
- Sao rồi? Có chuyện gì?
Họ cầm được máu rồi.
Anh ấy sẽ ổn nhưng
họ tìm thấy một khối u
trong tuyến giáp anh ấy.
Trong gì?
Trong cuống họng của ảnh.
Em biết anh rất hoảng sợ.
Và việc anh có thể sẽ
không bao giờ hát được nữa
là quá sức chịu đựng của anh,
nhưng em chỉ cần anh biết rằng
dù cho anh không nói được nữa
thì em vẫn sẽ làm mọi thứ
trong khả năng của mình
để khỏa lấp cuộc sống
của chúng ta bằng âm nhạc,
tình yêu và hạnh phúc nhiều nhất
mà em có thể.
Cảm ơn.
Ồ, thôi nào, chỉ một ly thôi.
Em hứa chúng ta sẽ về nhà
trong nửa tiếng nữa, được chứ?
Cảm ơn.
Bất ngờ chưa!
Vì cậu ta là một anh chàng
tốt bụng, vui vẻ
Điều không một ai
có thể phủ nhận
Vì sự dũng cảm và
thiện ý có phần ngốc nghếch
hy sinh bản thân
vì đồng nghiệp của mình,
Bath Opera vinh dự trao tặng anh
giải Ruột Thừa Vàng đầu tiên.
Mong rằng anh sẽ sớm
quay lại sân khấu.
Trời.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
- Nói lớn lên.
- Tôi không nghe gì cả.
Anh viết ra giấy
để em đọc cho nhé?
"Cả đời tôi,
tôi ít có bạn bè.
Bây giờ tôi có thật nhiều.
Từ đáy lòng mình,
xin cảm ơn mọi người."
Ly tiếp theo
dành cho nhà hát.
Hoan hô!
Lấy cho em nửa ly rượu nhẹ, anh yêu.
Em đi vệ sinh tí.
Cậu ấy sao rồi?
Anh ấy rất buồn,
nhưng chúng tôi sẽ xem xét.
Đây là bản thu Aida.
Cậu ấy thu trước hôm biểu diễn.
Cậu ấy có thể nghe lại giọng mình
bất cứ khi nào cậu ấy thích.
Cảm ơn ông.
Anh ấy sẽ rất thích.
6 tháng sau.
Đây không phải chuyện cá nhân,
mà là về cả gia đình
Carphone Warehouse,
và tôi rất hạnh phúc được là
một phần của gia đình này.
Xin cảm ơn.
- Ai vậy?
- Ai sao cơ?
- Ai gọi vậy?
- Đó là sếp tôi
trên trụ sở công ty ở Croydon.
Một người rất thông thái,
thấy đã đến lúc
tăng lương cho tôi.
Tăng lương? Gì ch...? Tại sao?
Ý cậu là gì, sao lại hỏi tại sao?
Tôi là một quản lý kì cựu.
Tôi tự dưng lại muốn hát quá.
Lạy Trời, làm ơn đừng.
Đừng trách tôi nói thẳng.
Tôi không có ý xúc phạm đâu,
nhưng anh biết
anh là quản lý cùi mà.
Cậu biết vậy, tôi cũng biết vậy,
nhưng cậu phải biết rằng,
hơn 2 quý vừa rồi,
cửa hàng mình
có doanh thu cao nhất
trong số các cửa hàng ở xứ Wales.
Doanh thu cao nhất
trong số các cửa hàng ở xứ Wales!
Thế thì tuyệt quá.
Vậy là trong 6 tháng
kể từ khi tôi đi làm lại?
Trong thời gian đó,
tôi đã để trông hàng
từ 10 giờ sáng đến 6 giờ tối.
Tôi đã đăng quảng cáo
trên báo và trên mạng...
Thôi được rồi!
Tôi cũng đang định nói là
cậu cũng được tăng lương.
- Thật hả?
- Thêm vài bảng một giờ.
Nghiêm túc chứ?
- Doanh thu cao nhất...!
- Các cửa hàng ở xứ Wales!
Ôi trời.
Ôi trời, tôi hát lại được rồi.
- Tôi hát được rồi.
- Cậu hát được rồi.
Tôi hát lại được rồi.
Doanh thu cao nhất
trong số các cửa hàng ở xứ Wales!
Chút nữa, lên chút nữa.
Doanh thu cao nhất
trong số các cửa hàng ở xứ Wales!
Cậu ta đã trở lại!
Tôi hát được rồi!
- Cô Evans, tôi hát được rồi!
- Tốt quá.
- Nói mẹ cậu đến sòng bài nhé.
- Được thôi!
Các cửa hàng ở xứ Wales!
Julz! Julz!
- Anh hát được rồi!
- Sao cơ?
Anh hát được rồi!
Ôi trời ơi.
Cậu bị gãy xương đòn,
bốn xương sườn
và trật khung chậu.
Nhưng anh ấy có thể...
Sẽ mất thời gian bình phục đấy.
Khó để biết được khi nào
cậu ấy có thể đứng dậy.
Cameron?
Anh phải thôi làm vậy với em đi.
- Em về rồi.
- Chào em.
Ôi, em mệt dễ sợ.
Hôm nay quay cuồng luôn ấy.
Anh ổn chứ?
Có gì vui không?
Vẫn giống hôm qua, thật đấy.
Ôi, Paul, chén bát sao
quá chừng thế này? Có mỗi việc...
Anh xin lỗi.
Được rồi.
Anh muốn uống trà không?
Anh vừa ăn bánh kẹp...
- Ôi, anh yêu.
- Gì em?
Sẽ tốt hơn nếu đi ăn ngoài
để thay đổi không khí.
Anh sắp không gặp được em
vào cuối tuần nữa rồi.
- Tại sao?
- Sean yêu cầu em tăng ca.
Em mà từ chối
thì nhà mình lấy gì ăn.
- Thế này thật lố bịch.
- Khẽ đi.
Chúng ta không thể làm thế này
mỗi khi có chuông cửa.
Nếu đó là người của ngân hàng,
họ sẽ bưng ti vi đi mất.
Cứ để họ bưng đi.
Em mở cửa đây.
- Anh im đi!
- Đừng...!
Đừng! Quay lại!
Julz, không! Em là vợ anh mà!
Là Braddon.
- Nói anh ấy là anh không có nhà.
- Gì chứ?
- Bảo là anh qua Tây Ban Nha rồi.
- Tôi nghe thấy cậu đó.
----
Ngước mắt lên mà ngắm
phó quản lý
của Carphone Warehouse
quận tây nam đi.
- Không thể nào.
- Có thể đấy.
Ôi trời, tỉ lệ chuyển bại thành thắng
của anh thật phi thường.
Carphone Warehouse
đâu thể lãng phí nhân tài.
Thêm nữa, quản lý cũ
đã chết vì đau tim.
Đập tay nào.
Điều đó có nghĩa là
tôi đang tìm người thế chỗ
con người tài giỏi này đây.
Tôi không chắc là mình phù hợp.
Nhảm nhí. Cậu nghỉ làm
hơn một năm rồi.
họ đã cắt hầu hết tài khoản của cậu,
và còn Julz tội nghiệp nữa.
Có biết sắp hết năm rồi không?
- Hai người quay lại rồi sao?
- Được khoảng một tuần.
Tôi kể cô ấy nghe
về cái xe Ford Mondeo
công ty cấp cho tôi
và thế là cổ bám lấy tay tôi.
Đừng có ngớ ngẩn, Braddon.
- Anh xin lỗi.
- Hai người rời đi hôm nay à?
Tôi không biết
mình làm được không.
Anh không biết ngày
tôi uống bao nhiêu thuốc đâu...
Paul, Paul, Paul.
Tôi đã tạo ra một di sản.
Tôi đã gây dựng
một nơi làm việc thật diệu kỳ.
Tôi không thể tùy tiện
trao nó cho người khác.
Thêm nữa, chúng tôi
đã đăng ký suất cuối tuần
đóng Người Lùn và Yêu Tinh
ở Valleys rồi.
Tôi sẽ rất nhớ cậu, anh bạn.
Bạn tốt nhất của tôi.
Phải nói là như vậy.
Nhảm thật.
Những phó tổng quản quận
đâu thể sến súa vậy.
Là phó quản lý
và tôi sẽ đi kiểm tra cậu đấy.
Đảm bảo là không có
làm ăn hời hợt đâu đấy.
Nên nhớ, quyền lực càng lớn,
trách nhiệm càng nhiều.
Cậu ngồi không lâu rồi, Pottsy.
Đến lúc làm việc rồi đấy.
Tình yêu điên dại.
- Có lẽ...
- Vặn tay ga lên chút.
Tôi biết. Có lẽ...
Giờ rồ máy đi.
- Có lẽ...
- Ôi, trời đất...
Tôi lỡ mất chương trình
"Đi tìm ẩn số" rồi.
Cuối cùng cũng được.
Có lẽ ngọn lửa Arveron
sẽ tiếp sức cho cậu.
- Ngày đầu tiên thế nào anh?
- Ừ, tuyệt.
Có tuyển được ai không anh?
Chưa, nhưng chắc sẽ khá hơn
khi đăng quảng cáo lên báo.
Áp lực làm cho lò số 5
vỡ ra một bên.
- Ôi trời.
- Thép nóng chảy tràn ra khắp nơi.
3272 độ C.
Thiêu trụi gần nửa số máy móc
trước khi dập được lửa.
- Có ai bị thương không?
- Billy Watkins suýt xém thành tro.
Cũng may là Matthew,
bạn của Paul, kéo cậu ta ra
trước khi dòng thép nỏng tràn tới.
- Hắn không phải bạn con.
- Cậu ta đúng là anh hùng.
- Tốt cho hắn thôi.
- Ở cửa hàng có gì vui không?
Con nghe này, dù hồi đi học
hai đứa có bất đồng gì...
- Bất đồng sao?
- Đúng.
- Bấ...? Bố thấy không?
- Paul.
Cái này là từ sợi xích
hắn quấn quanh ta
trong khi hai đứa bạn hắn giữ con.
- Hồi đó con mới 12 tuổi.
- Tôi không nhớ là có chuyện đó.
Bố đã nói gì với con?
Nếu con giảm cân,
chúng sẽ không đánh con nữa.
Có lẽ chẳng có gì thay đổi cả.
Đời không nợ con ân huệ nào hết.
Chẳng phải đã đến lúc
con nên thôi ca cẩm rồi à?
Ai cũng phải sống tiếp.
- Sao con lại khác người ta?
- Thế còn bố?
Con phải nghe chuyện về
Gareth Edwards bao nhiêu lần nữa?
Mỗi sáng tỉnh dậy,
bố không hối hận
vì đã không nỗ lực hơn à?
Ăn nói cho cẩn thận.
- Ta phải lo cho hai mẹ con.
- Con cũng đã trang trải được.
Bố đã không có dũng khí
để nắm lấy cơ hội.
Thế con đang nắm lấy cơ hội gì?
Con dũng cảm lắm à?
Nằm dài ở nhà
trong khi vợ con làm
làm hai việc một lúc
để trả tiền nhà.
Ước mơ của con là gì?
Nhân viên của tháng
ở Carphone Warehouse à?
Vĩ đại quá.
Con sợ hát
và con sợ từ bỏ việc hát,
thế nên đừng có dạy đời ta
về chuyện từ bỏ!
Về thôi, Yvonne.
Tôi sẽ không ngồi đây
nghe chuyện này nữa.
Con xin lỗi mẹ.
Được rồi.
Nếu chúng ta gộp hết lại
và trả từng tháng,
ta sẽ phải trả 149 bảng mỗi tháng
trong bốn năm rưỡi.
Chưa kể thuế hội đồng nữa.
- Khó quá em ạ.
- Sẽ ổn thôi mà.
- Có lẽ bố đã đúng.
- Cứ kệ bố đi mà.
Mấy cái quảng cáo chết tiệt.
- Về cái gì vậy?
- Cuộc thi tài năng.
Nghệ sĩ số một Anh Quốc
sẽ nhận được 100.000 bảng.
Chà, Robbie Williams
sẽ chiến thắng, đúng không?
Anh nghĩ nó dành cho
người nghiệp dư, em yêu.
Tiếc là anh không hát nữa,
không thì anh đã thắng
chương trình vớ vẩn đó rồi.
Thôi kệ, nó còn rẻ hơn
một tờ vé số.
Anh nghiêm túc đó chứ?
Anh không biết nữa.
Như vậy có ngốc không?
Không, không, cứ làm đi.
Thôi, quên nó đi.
Anh có một giọng hát rất tuyệt mà.
Đã từng thôi.
Hôm trước, em nghe thấy
anh hát trong nhà tắm.
Anh vẫn hát hay lắm.
Chẳng có gì bằng anh được một lần
biểu diễn trước khán giả.
- Sau đó, anh sẽ quay lại cuộc sống.
- Vậy gửi đi.
Anh chỉ không muốn bị bẽ mặt.
- Thêm một lần nữa.
- Không đâu. Còn lâu mới vậy.
- Tung đồng xu đi.
- Gì chứ?
Tung đồng xu.
Ngửa, anh nhấn "gửi".
Sấp thì thôi.
Được.
Ôi trời...!
- Không thể tin là em làm vậy.
- Anh sẽ hát gì đây?
Đã bao lâu rồi?
- Cũng gần hainăm.
- Tôi lại nghĩ lâu hơn đó.
- Xin lỗi.
- Cảm ơn.
Vâng, làm ơn?
- Chào em.
- Họ đã đồng ý!
Sao?
Tìm kiếm tài năng Anh Quốc.
Họ đồng ý!
Họ muốn anh tới thử giọng
vào thứ bảy này.
Anh yêu, họ muốn anh hát!
Không thể nào.
Anh thấy thế nào?
Như thể anh không nên làm vậy.
Thôi nào, anh sẽ rất tuyệt.
Anh sẽ gặp vận rủi.
Lần nào cũng vậy.
Chào mừng đến với
Tìm kiếm tài năng Anh Quốc,
chương trình tìm ra màn trình diễn
ấn tượng nhất Anh Quốc
và thay đổi cuộc đời họ mãi mãi.
Giám khảo đầu tiên
là Simon Cowell.
Diễn viên Amanda Holden,
một trong những diễn viên
được yêu thích nhất nước Anh.
Tôi e là mọi thứ
đang rất hỗn loạn.
Simon loại 3 tiết mục
nên các tiết mục khác phải dời lên.
Tôi cần thời gian để khởi động.
- Anh cần bao lâu?
- Mười phút.
Anh chỉ có năm phút thôi.
- Tôi chỉ có 5 phút sao?
- 4 phút rưỡi.
Chỗ ngồi của hai vị đây.
Theo chúng tôi tới hành lang
và đi lên lầu. Nhanh nào.
- Chuyện này không được.
- 5 phút đủ để con khởi động mà.
- Không đủ thời gian.
- Có lẽ chúng tôi có rắc rối.
Không có rắc rối nào cả.
Nó có thể khởi động trong 5 phút.
Lúc sinh ra,
nó đã hét thật lớn
và làm bể nửa số cửa kính
ở xứ Wales này mà.
Giờ đây, khi tới lượt nó diễn,
nó sẽ không im lặng đâu.
Không có vấn đề gì nữa rồi.
Sự thật chứng minh,
anh chưa đủ giỏi.
Mình về thôi.
Chứng minh bởi ai, Pavarotti à?
- Ừ.
- Đã lâu rồi mà.
Ngay lúc này.
Đây là cơ hội của anh.
- 4 phút, đồng ý không?
- Đồng ý!
Thật sự là anh chưa sẵn sàng.
Anh cần nhiều thời gian hơn.
- Xin chào. Tên cô là gì?
- Tôi là Michelle. Đây là các con tôi.
Nhấc mông ra trước TV đi.
Ông có nghe tôi không?
Thật là.
Nếu ổng không phải là
người tình tuyệt vời
thì ta đã bỏ rồi.
Cô trông rất vui, Buncle.
Nhưng bọn trẻ thì quá khốn khổ.
Hát thì quá tệ.
- Đừng bắt bọn trẻ hát nữa nhé.
- Mình không làm được.
Cậu ta không cần
nói thẳng như vậy,
nhưng cậu ta nói đúng.
- Tôi chịu thua luôn.
- Mấy đứa không cười được sao?
- Khó cho anh rồi.
- Cảm ơn.
Con nghĩ sẽ tới lượt Paul.
Ôi, con ơi.
Với thí sinh tiếp theo,
thế giới showbiz
là chuyện thật xa vời.
Đó là Paul, nhân viên bán điện thoại
ở miền nam xứ Wales.
Công việc của tôi
là bán điện thoại,
nhưng giấc mơ của tôi
là dành cả đời mình
để làm việc mà tôi
được sinh ra để làm.
Bốc phét.
Tôi luôn muốn
đi theo nghiệp ca hát.
Anh phải xem cái này này.
Không ngờ đấy, Pottsy.
Tự tin
luôn luôn là một điều
khó khăn với tôi.
Tôi luôn thấy khó khăn
để tự tin vào mình.
- Tôi thường hồi hộp.
- Ôi, trời.
Mỗi khi phải hát trước ai...
Trong quá khứ, hồi hộp
đã cản bước tôi.
Thành thật mà nói,
tôi ước mình không như vậy.
Nhưng sự thật thì hôm nay,
tôi thấy lo sợ hơn bình thường.
Dám làm thì mới thành công.
Tái bút: Paravotti là đồ khốn.
Em, Cameron.
Được rồi, anh ra đi.
Anh ra đi.
Bước từng bước thật vững chắc.
Đừng quá hi vọng.
Xin chào, tôi là Paul.
Paul, hôm anh anh tới đây
đẻ làm gì?
Để hát Opera.
Sẵn sàng thì bắt đầu nhé.
Anh làm việc ở Carphone Warehouse
mà anh hát được như vậy.
- Tôi không thể tin được.
- Tôi cũng vậy.
Đây hoàn toàn là
một luồng khí mới.
Tôi nghĩ anh rất tuyệt vời.
Anh sở hữu giọng hát
rất ấn tượng.
Tôi nghĩ nếu anh
cứ hát thế này,
anh sẽ rất có thể
thắng cuộc thi này.
Tôi nghĩ chúng ta đang sở hữu
một viên ngọc thô
có thể được mài dũa
thành một viên kim cương.
Đã tới lúc công bố kết quả.
- Piers?
- Hoàn toàn đồng ý.
- Amanda?
- Đồng ý.
Paul, anh được vào vòng tiếp theo.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Rất tốt. Làm tốt lắm.
Giỏi lắm, con trai!
Tuyệt vời quá.
Anh ổn rồi.
Thể loại gì mà đồng tính đi hát Opera?
Không giống bố nó gì cả, đúng không?
- Xích xe đạp hả?
- Cái đó chỉ cho con nít.
- Mang nó đi khuất mắt tôi.
- Hết cả cười nhé.
Nào các cậu, chầu này tôi khao.
Tháng 8, năm 2007.
Rồi sau đó, tôi vào bán kết,
rồi chung kết.
Và ban giám khảo đã đúng.
Tôi giành chiến thắng
Tìm kiếm tài năng Anh Quốc.
Và sau những tháng ngày hân hoan đó,
tôi thu âm album đầu tay,
tổ chức tour diễn đầu tiên
và còn được mời đến hát
cho Nữ hoàng.
Điều đó đã giúp chúng tôi
trả được nợ
và đủ để mua một căn nhà
ở Port Talbot,
nơi tôi và Julz hiện đang sống.
Của con đây.
Vừa là xong đấy.
Cảm ơn bố.
Có điều này
ta muốn nói với con.
Ta biết ta không phải
là một người bố tốt.
- Bố à, không phải nói thế...
- Im lặng để ta nói nốt lần này.
Thước đo duy nhất cho
thành công của một người cha
là con cái ông ấy
tiến bao xa trên đường đời.
Và con,
con có thể tự hào
về bản thân mình.
Nhanh nào, hai người.
Nữ hoàng đang đợi đấy.
Và giờ, trực tiếp từ
Nhà hát Royal Albert Hall,
người chiến thắng cuộc thi
Tìm kiếm tài năng Anh Quốc
sẽ lần đầu biểu diễn
trước Nữ hoàng.
Một ca sĩ tuyệt vời
với album đầu tiên
bán được hơn hai triệu bản
và dẫn đầu...
- Anh có hồi hộp không?
- Lúc nào cũng vậy.
Bước từng bước vững chắc.
- Ra đi.
- Thưa quý vị,
hãy nổ một tràng pháo tay cho
anh Paul Potts.
Sự thật là
tôi vẫn chỉ là cậu bé
tới từ xứ Wales
muốn được ca hát,
mặc dù tôi được thuyết thục
cắt kiểu đầu mới,
mua vài bộ áo quần,
và, vâng, đúng vậy,
có một thay đổi nhỏ nữa.
Vài năm sau, Julz và tôi
đi du lịch khắp thế giới.
Nhưng có một nơi đặc biệt
tôi muốn cô ấy tới.
Em hãy cho chim ăn
để có điềm may.
Chúng ta còn có thể
may mắn hơn sao?
Vâng, vậy đó.
Toàn bộ câu chuyện.
Bản Opera của đời tôi.
Không đến nỗi tệ nhỉ?