Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mau, mau, bước lối này.
Hãy mua vé ngay.
Đừng bỏ lỡ, bạn ơi.
Bước lối này.
Chiêm ngưỡng những cảnh
phi thường nhất có thể tưởng tượng
đến từ bốn góc Địa Cầu.
Những màn biểu diễn thích thú,
giật gân và đầy bí ẩn!
Hãy qua những cánh cổng
để bước vào thế giới diệu kì!
Cô ấy đây, thưa quý ông quý bà,
bằng xương bằng thịt.
Tay súng nữ thiện xạ ngọt ngào
của miền Tây hoang dã.
Anh ta đã chu du khắp thế gian
và chống lại thái tử Châu Âu.
Anh ấy sẽ khiến bạn sửng sốt
và kinh ngạc!
Oz Vĩ Đại và Quyền Năng!
Em biết mình có số
vào ngành giải trí mà.
Và giờ xem em này.
Phụ tá của ảo thuật gia.
Nghĩ xem,
một giờ trước còn đang
bán bánh khô dầu
giữa đường.
Phải đó, cơ hội đến
khi em ít ngờ nhất,
em à.
Chà! Bộ đồ bốc quá.
Em không cần thứ này.
Em đóng giả
gái quê mộc mạc mà.
Quà kỷ niệm
buổi diễn đầu.
Cái này trước kia
thuộc về bà anh.
Vợ Sa hoàng ở Mirkutsk và
được vinh danh anh hùng chiến trận.
Bà anh ư?
Ừ. Đáng buồn là bà
chết trong trận chiến.
Trận chiến nào?
- Trận chiến nào?
- À ờ.
À, nhiều trận lắm.
Em từng nghe đến
Trận Kreplach chưa?
Chưa.
Chưa? Tốt.
Bà chết trong trận đó đấy.
Và chiếc hộp nhạc này
là thứ duy nhất còn sót lại.
Nhưng anh biết bà anh
sẽ muốn em giữ nó.
Sư phụ.
Frank!
Có thông báo riêng tư mà.
Bọn tôi đang diễn tập.
Tôi bảo là phải gõ cửa
bao nhiêu lần rồi?
Gõ cửa.
Gõ rồi đó.
- Chuyện gì?
- Tới giờ diễn.
Sao cậu không nói từ nãy?
Bán được nửa ghế thôi.
Tiền đây.
Chẳng đáng.
Được rồi, phần của cậu đây.
Với em, tiếng vỗ tay
là quá đủ.
Chứ cậu nghĩ tôi thấy sao hả?
Tài năng đầy mình như này,
đáng lẽ tôi phải diễn
ở Rạp Orpheum rồi!
Thay vì mấy
thị trấn bụi bặm
trong bộ áo khoác
suốt ngày sứt chỉ.
Cậu phải vá lại
chiếc áo này đó.
- Nữa à?
- Ừ.
Đi nào. Mũ!
- Mũ.
- Mũ. Được rồi.
- Cô là người mới hả?
- Vâng.
Tốt, chúng tôi cần người mới.
Cô cũ bỏ đi rồi.
Tội nghiệp.
Tan vỡ trái tim.
Đau. Đau tim ấy.
Nhưng giờ cô ấy
đang nghỉ dưỡng ở Abience
và sắp khỏe mạnh trở lại.
Có lẽ cậu cũng muốn
gặp cô ấy đấy.
Giờ hãy nhớ,
khi anh yêu cầu người tình nguyện...
Em giơ tay lên.
Em thừa tiêu chuẩn
đảm nhận việc này đấy.
Đi làm phép nào.
Thưa quý ông quý bà,
màn biểu diễn đã bắt đầu.
Vẫn còn lại vài ghế trống.
Đừng bỏ lỡ cơ hội chứng kiến
Oz Vĩ Đại và Quyền Năng!
Hãy du hành cùng tôi,
xuyên qua những sa mạc
tới mảnh đất huyền bí
Bán Đảo Ả rập.
Suốt 5000 năm
linh hồn đơn độc của bà ấy
đã bị giam giữ.
Nhưng tối nay, ta sẽ
thử giải thoát cho cô ấy.
Tôi sẽ cần người tình nguyện
từ khán giả.
Bất cứ ai.
Quý cô đây thì sao?
Ồ, đúng. Tôi muốn
tình nguyện lắm.
Cô thật tốt bụng.
Làm ơn.
Nhớ điều anh bảo em.
Một cô gái quê mộc mạc,
thưa quý vị.
Giờ, cô không việc gì phải sợ,
miễn là cô còn tin tưởng.
Khi cô có niềm tin
mọi chuyện đều có thể.
Cô đang thấy buồn ngủ.
Mí mắt trở nên trĩu nặng.
Ngủ!
Tới đi, Fernanda!
Hãy để mình nhập vào
cô gái đứng trước tôi.
Bà có nghe không,
thưa nữ hoàng Fernanda?
Có.
Vậy hãy bay lên.
Bay lên!
Ta lệnh cho bà bay lên!
Bay lên từ hầm mộ cát.
Bay lên như linh hồn...
Có dây kìa!
Ông lầm rồi, thưa ông.
Không lầm!
Dây kia kìa!
Có sợi dây giữ cô ta!
Dây ư?
Tôi cũng thấy.
Ở ngay kia.
Rõ như ban ngày.
Mọi người không thấy sao?
Hắn lừa chúng ta.
Một sợi dây!
Ta cần dây làm gì chứ?
Frank.
Giúp cháu đi được đi!
Gì vậy?
Giúp cháu đi được.
Không phải giờ, bé.
Ta hãy rời khỏi xứ...
Nhưng cháu tin vào chú.
Đây, không nhiều, nhưng là
tất cả những gì chúng tôi có.
Làm những gì có thể đi.
Chú sẽ khiến cháu đi được,
chỉ là...
Chỉ là...
Vậy thì làm đi.
Làm cho nó đi được đi.
Giúp nó đi đi.
Làm đi, đồ giả mạo.
Phải, làm đi!
Dĩ nhiên ta sẽ giúp
cô bé đi được
nhưng thật đáng tiếc,
sự rối loạn trong không trung.
Làm nó đi được đi,
đồ giả mạo.
Thấy chưa?
Tôi xin lỗi, nhưng...
Cảm ơn. Cảm ơn.
Oz Vĩ Đại và Quyền Năng.
Sao không đóng rèm lại
sớm hơn hả?
Tôi đã chết đứng ngoài đó.
Anh chẳng
làm gì hơn được cả.
Tôi không nghĩ
buổi diễn lại tệ vậy.
Dĩ nhiên rồi.
Cậu khác gì khỉ xiếc đâu.
Này sư phụ, đừng lúc nào cũng
xấu tính như vậy chứ.
Rốt cục, tôi là bạn
duy nhất của anh mà.
Bạn á?
Cậu không phải bạn tôi, Frank ạ.
Tôi cóc cần bạn.
Cần là cần người
biết đóng rèm đúng lúc cơ.
Một phụ nữ.
Cuối cùng cũng có tin tốt.
Có cần tôi chuẩn bị
hộp nhạc không?
Không.
Em này thì không, Frank à.
Chào, Annie.
Chào anh, Oscar.
Em đẹp quá.
Cảm ơn anh.
Gì đây? Vải bông kẻ à?
Anh biết rồi mà.
Buổi diễn tuyệt lắm.
Đừng nói em cũng xem
cái màn thảm hại đó nhé.
Chả hiểu sao anh không kể
cô bé đáng thương đó sự thật.
Sự thật nào? Rằng anh là kẻ giả mạo?
Họ sẽ lấy đầu anh mất.
Tệ hơn là họ sẽ
đòi lại tiền vé.
Nào, ngồi đi.
Để anh pha trà.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Em chẳng gặp anh từ khi...
Lần cuối anh lui tới thị trấn.
Gặp anh vài tháng một lần
là không đủ, Oscar à.
Đây là rạp xiếc lưu động mà.
Mọi việc ở nông trại thế nào?
Mẹ em khỏe không?
Lần này bà ấy
không gửi bánh cho anh.
Hi vọng bà ấy không giận anh.
Anh cũng định viết thư.
Có chuyện này em cần
cho anh biết, Oscar à.
Em nói thế thì chắc là
không hay rồi.
John Gale đã hỏi cưới em.
Đó là lý do em đến.
Em nghĩ anh nên biết.
Anh thấy... Chuyện đó
thật tuyệt, Annie.
Em đã trả lời là
phải suy nghĩ đã.
Ôi, đàn ông thích nghe
câu đó lắm.
Em tự hỏi không biết
anh muốn em làm gì.
Em có thể vớ phải người
tệ hơn John Gale nhiều đấy.
Anh ta là người tốt.
Anh cũng vậy.
Không.
Không phải.
Là gì thì là, nhưng không phải
là người đàn ông tốt.
Nhưng anh có thể.
Nếu anh muốn.
Ừ, chính thế đó.
Anh không muốn.
Kansas đầy người tốt.
Những người đi lễ,
lấy vợ và nuôi nấng gia đình.
Người như John Gale.
Như bố anh,
dành cả đời cày bừa
để rồi chết bán mặt cho đất.
Anh không muốn thế, Annie à.
Anh không muốn làm người tốt.
Anh muốn làm người vĩ đại.
Anh muốn như Harry Houdini
và Thomas Edison
hợp lại làm một.
Em cũng muốn anh
có được điều đó.
Sự vĩ đại.
Vậy em sẽ hiểu.
Em hiểu.
Nhưng còn anh?
Sư phụ, nhìn ra ngoài tí đi.
Không, Vlad, xin anh.
Đó là của bà anh ấy.
Tao sẽ xé nó làm hai!
- Không, xin anh!
- Bỏ ra!
Hộp nhạc của
bà anh ấy thôi mà.
Không có ý gì đâu.
Oz!
Anh phải đi đây.
Chúc mừng chuyện hứa hôn nhé.
Oscar.
Anh sẽ mơ về em.
Oz!
Tao sẽ lấy đầu mày!
Úm ba la xì bùa!
Oz!
Nó kia kìa!
Ở ngoài này!
Không, Vlad!
Đừng hại anh ấy!
Vlad!
Vlad, không!
Tao sẽ nghiền nát mày, Oz!
Tao sẽ nghiền nát mày!
Oz! Cậu đi đâu vậy?
Ngài Baum, tôi sẽ gặp ông
ở Milwaukee.
Nửa quả khí cầu đó
là của tôi!
Còn nửa kia là của tôi!
Này, lũ lười kia!
Nhổ trại mau!
Oz!
- Không, không, không.
- Mày không chạy được đâu!
Đồ đâu rồi?
Xuống đây.
Kéo nó xuống, Hề.
Không, không được!
Đứng mà ngóng nhé, đồ khốn!
Xuống đây!
Oz!
Oz, anh sẽ cần
những thứ này đấy!
Ném đi! Mau!
- Mũ nữa!
- Mũ này!
Mày chết chắc rồi con!
Tạm biệt!
Tạm biệt nhé!
Chạy!
Không, không, không!
Làm ơn, tôi không muốn chết!
Tôi vẫn chưa
hoàn tất gì sất!
Cho tôi thoát đi rồi tôi
sẽ làm những điều vĩ đại.
Đi mà! Cho tôi cơ hội đi!
Tôi hứa!
Tôi hứa. Tôi thay đổi được mà.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Thôi nào, thôi nào!
Ôi, không!
Không, không không.
Thôi nào chứ.
Tôi không biết bơi,
tôi không biết bơi.
Ai cứu tôi với!
Ơn trời.
Tưởng chết rồi chứ.
Trừ phi cô là thiên thần.
Tôi đang ở thiên đường à?
Tôi vẫn còn hy vọng!
Người sẽ không hối hận đâu!
Tôi thấy anh từ trời rơi xuống.
Phải, khinh khí cầu của tôi
đụng trúng luồng khí nóng đảo chiều.
Chẳng giữ cân bằng nổi.
Nếu là anh thì tôi
sẽ lên bờ đấy.
Cũng khá dễ chịu mà.
Tôi lo đến Tiên Sông hơn.
Răng chúng nhỏ
nhưng sắc lắm đấy.
Tiên Sông?
Tiên Sông là cái gì?
Nhả ra!
Đi đi, đi khỏi đây coi.
Nhỏ mà có võ nhỉ?
Chính xác thì tôi đang ở đâu?
Anh nghĩ mình đang ở đâu?
Tôi chịu thôi. Nơi này...
chẳng giống chỗ nào
tôi từng thấy cả.
Anh đang ở xứ Oz.
Oz?
Nhưng đó là tên tôi mà.
Oscar Zoroaster
Phadrig Isaac Norman
Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Nhưng mọi người gọi tôi là Oz.
Tôi biết mà. Lời tiên tri
của đức vua là thật.
Ông nói một Pháp Sư
vĩ đại cùng tên với xứ này
sẽ hạ thế từ thiên đàng,
và cứu chúng tôi.
Và anh đây rồi.
Tới để nhận ngai vàng của mình.
"Nhận ngai vàng"?
Ý cô như ngai vua ấy à?
Phải. Vì anh sẽ là
vua của chúng tôi.
Vua của cô?
Như kiểu trong lâu đài
với vương miện và quyền trượng?
Phải, một cây trượng tuyệt đẹp
và một tòa lâu đài hùng vĩ.
Và anh sẽ cứu
tất cả mọi người.
Trượng đó bằng vàng hả?
Ừ, vàng nhiều đến mức anh không
tưởng tượng nổi đâu.
Và giờ xứ Oz
sẽ trở lại như xưa.
Vì anh là Pháp Sư đó,
phải không?
Phải.
Tôi là Pháp Sư.
- Cái gì đó?
- Thuộc hạ Phù Thủy Xấu.
Chúng được cử đi
để giết anh.
Giết tôi?
Phù thủy xấu á?
Nhanh lên không là triều đại của anh
sẽ kết thúc trước khi bắt đầu đó.
Đi nào!
Vào đây!
Đưa chân đây.
Có lẽ Phù Thủy Xấu đã
triệu hồi chúng về.
Tôi không nghĩ
mình thích phù thủy.
Sao vậy?
Tôi cũng là một phù thủy.
Tôi là Thedora,
phù thủy Tốt.
Cô đâu phải phù thủy.
Phải chứ sao không.
Thế mụn cóc của cô đâu?
Cả cây chổi nữa?
Tôi dùng chổi làm gì?
Bay.
Bằng chổi ư?
Đừng bận tâm.
Anh sợ hả?
Phải.
Sợ cô gặp chuyện không hay.
Vậy, Phù Thủy Xấu này,
xấu đến mức nào?
Vô cùng xấu xa.
Cô ta đầu độc
chính cha mình.
Thế thì độc ác thật.
Ông ấy là vua và
là Pháp Sư như anh.
Nhưng cô ta muốn
ngai vàng cho riêng mình.
Thật tội ông ấy.
Nhưng chị tôi đã đuổi cô ta
khỏi Thành Phố Ngọc Lục Bảo.
Tôi nóng lòng muốn
chị ấy gặp anh ghê.
Chị bắt đầu hoài nghi liệu anh
có tới không nhưng giờ chị sẽ thấy.
Và anh sẽ sắp đặt
lại mọi việc.
Phải.
Cô biết ta cần gì không?
Chút nhạc.
Đó là phép thuật sao?
Cũng kiểu vậy.
Là hộp nhạc.
Chưa từng thấy sao?
Cái này là của bà tôi.
Vợ của Sa Hoàng ở Mirkutsk.
Cầm lấy.
Tôi muốn cô giữ nó.
Chưa ai từng tặng tôi thứ gì
chỉ vì họ muốn thế.
Một cô gái xinh như cô?
Với gương mặt của Helen
thành Troy, thật sao?
Tôi dám cá cô có
cả tá người ngưỡng mộ.
Anh không biết nhiều về
phù thủy, đúng không?
Có lẽ không, nhưng
tôi học nhanh lắm.
Nhảy với tôi nhé, quý cô?
Giờ cô định nói chưa ai
mời cô nhảy sao.
Thật là chưa mà.
Vậy thì đến lúc học rồi.
Đặt tay cô ở đây.
Và tay kia ở đây.
Tuyệt mà, đúng không?
Phải.
Thật tuyệt vời.
Ừ.
Em từng nghĩ
mình sẽ cô độc cả đời
và rồi anh xuất hiện.
Không chỉ là Pháp Sư
mà còn là người
em thuộc về.
Ta sẽ hòa hợp mà. Và...
Và?
Và...
Như em nói, ta thuộc về nhau.
Em đã mong là
anh sẽ nói thế.
Ừ.
Cứu tôi với!
Ai cứu tôi với!
Sinh vật tội nghiệp đó.
Pháp Sư, ta phải cứu nó.
Ai giúp tôi với.
Không, không không.
Để Pháp Sư ra tay.
Giúp tôi với! Coi nào!
Tất nhiên là mình sẽ cứu
con khỉ be bé biết nói mặc
đồng phục khuân vác hành lý rồi.
Ngài, ngài gì ơi!
Làm ơn nhanh lên.
Ngài có gì sắc không?
Như dao chẳng hạn.
Răng thì sao?
Ngài có loại răng gì?
Bình tĩnh nào. Sẽ ổn thôi.
Phải đưa tôi ra
khỏi đống dây này.
Bình tĩnh nào.
Tôi sẽ chết mất.
Nó sẽ ăn tôi mất.
Đừng lo. Dây leo
không ăn cậu đâu.
Leo liếc gì, con sư tử á!
Sư tử?
Ta chết mất!
Chết mất thôi!
Ăn anh ta trước!
Ăn trước đi!
Úm ba la xì bùa!
Biến đi tên hèn.
Run sợ sự vĩ đại của ta.
Anh thật tuyệt vời, Pháp Sư.
"Pháp Sư"?
Ý cô lời tiên tri là thật?
Quả vậy.
Được rồi. Cứu vãn
tình thế rồi nhé.
Không có gì đâu,
màn ảo thuật nho nhỏ ý mà.
- Ta đến lâu đài chứ?
- Tất nhiên.
Một ngày tốt lành.
Khoan, ngài chờ đã.
Tên tôi là Finley.
Nhà chủ nhân tôi bị bọn khỉ đầu chó
của Phù Thủy Xấu cướp bóc.
Và từ đó tôi phải
lẩn trốn trong rừng.
Nhưng giờ ngài đã cứu
mạng tôi, Pháp Sư.
Nên tôi xin thề
tôi nợ ngài cả đời.
Không cần đâu.
Từ giờ đến chết, tôi sẽ là đầy tớ
trung thành và tin cậy của ngài.
Cậu ta đáng yêu mà.
Tốt thôi, cậu được nhận.
Tuyệt vời.
Thỏa thuận nhé.
Khỉ, túi của ta.
Nhất định rồi.
Đồ gọn nhỉ.
Tôi lo được mà.
Hai người cứ đi đi.
Thành Phố Ngọc Lục Bảo đó.
Ngay dưới đồi thôi, theo
Con Đường Gạch Vàng.
Giờ là của ta cả.
Cũng hay khi xanh lá
là màu anh thích.
Anh sẽ là vị vua
tuyệt vời nhất của Xứ Oz.
Cảm ơn.
Và em rất tự hào khi được
là Hoàng Hậu của anh.
Hoàng Hậu của anh?
Ta sẽ trọn đời
bên nhau mà.
Nhưng giờ, có cả
ngàn người ở Oz
đang mong chứng kiến
phép màu của anh.
Cà ngàn người?
Màn biểu diễn lớn đấy.
Giờ làm gì đây, Pháp Sư?
Khỉ à, nói lại vụ
món nợ cả đời đi.
Tôi cống hiến
đời mình cho ngài.
Bất cứ gì ngài mong,
bất cứ gì ngài muốn.
Tôi thề phục vụ cho ngài
cho đến ngày tôi chết.
Và không có
cách nào huỷ lời thề?
Không thưa ngài.
Không bãi bỏ được.
Tốt. Vì ta
không phải Pháp Sư.
Khiếu hài hước của ngài
thật là bao la cực kì.
- Làm tôi nhớ đến...
- Khỉ.
Ta không phải Pháp Sư.
Anh có thể nói trước khi
tôi thề cơ mà.
Quá muộn rồi.
Anh phải nói thật với
cô gái vô tội đó đi.
Tôi sẽ lo cô ấy sau.
Là trợ lý mới
cậu cần biết ba điều sau.
Có mặt, bám ngặt, im bặt.
Nhưng...
Cái thứ ba là gì?
Đúng rồi. Giờ nghe đây.
Ta nhờ cả vào cậu đấy.
Ta phải thuyết phục
lương dân xứ Oz
rằng họ đã tìm thấy
Pháp Sư.
Chào, Knuck.
Theodora, chúng tôi
đang mong cô đó.
Tôi thổi kèn hiệu đây.
Không, không.
Không phải bây giờ.
Đây là Pháp Sư.
Ông khỏe chứ?
Đây là Pháp Sư?
Có vấn đề gì à?
Có.
Đứng lại.
Hoan nghênh Pháp Sư.
Hoanh nghênh Pháp Sư.
Người mạnh mẽ nhất.
Vĩ đại nhất, quyền năng nhất
và chính cống nhất
trong các pháp sư thực thụ.
Cảm ơn.
Một pháp sư dù thế nào
cũng không che giấu âm mưu
hay ý đồ phản bội gì.
- Được rồi.
- Một Pháp Sư phẩm hạnh hơn tất thảy.
Một pháp sư thật sự,
tốt bụng, đáng tin.
Anh ấy đây, Pháp Sư.
Tôi nói được chứ?
Diễu hành, đi thẳng!
Mọi người ơi?
Cho tôi lên xe với?
Cho tôi lên xe với
được không?
- Tôi thổi kèn hiệu đây.
- Không phải giờ.
Nó đây hả?
Ngai vàng của anh?
Anh thích nó chứ?
Tôi hi vọng anh thích,
vì tôi đã canh chừng nó
để đợi anh đến.
Cảm ơn nhiều.
Ơn trời là cuối cùng
anh cũng đến
và lời tiên tri
sẽ được thực hiện.
Đây quả là một ngày
huy hoàng cho chúng ta.
Và thêm nữa, anh cũng đẹp trai
như bất cứ vị vua nào khác.
Khéo nịnh quá.
Người phụ nữ quyến rũ này
là ai vậy?
Đây là chị gái em.
Tôi là Evanora,
cố vấn hoàng gia.
Tôi đã bảo vệ Thành Phố Ngọc Lục Bảo
trong lúc chúng tôi đợi anh tới.
Tôi ở đây để phục vụ anh
như đã phục vụ vị vua trước.
Tôi rất mong
được phục vụ đó.
Ôi, em gái,
chị thích anh ta rồi đấy.
Quyền trượng của tôi.
À, vâng,
anh ngồi xuống đi.
Thấy thế nào?
Vừa như in.
Ơn trời. Knuck sẽ
đưa anh về phòng
rồi ta có thể...
Nói chuyện thêm sau.
Nóng lòng lắm.
Khỉ, túi của ta.
Vâng, Pháp Sư, có ngay,
người vĩ đại và quyền năng.
Cảm ơn, gắt gỏng.
Tên tôi là Knuck!
Anh ấy tuyệt quá hả?
Không phải đã nói anh ấy sẽ tới à?
Sao em dám dẫn
tên đần đó vào đây
và để hắn trèo lên
ngai vàng thiêng liêng?
Sao không chứ?
Anh ấy là Pháp Sư.
"Pháp Sư." Hay hắn tự nhận.
Em không nghĩ rằng
hắn có thể là kẻ mạo danh,
đồng bọn Phù Thủy Xấu
được cử đến để giết ta sao?
Phủ Thủy Xấu?
Đừng buồn cười thế.
Chị không phải kẻ xem thường
sự khôn khéo của ả đâu.
Hay em mới là người
chị đang xem thường.
Cuối cùng em cũng
về phe ả hả, em gái?
Em không ở phe ai hết.
Chị biết mà.
Em chỉ muốn hòa bình.
Em chỉ muốn thế thôi
và Pháp Sư có thể làm được.
Anh ấy là người tốt.
Em thì biết gì
về tốt đẹp chứ?
Sâu thẳm, em là
kẻ xấu xa.
Em không xấu xa!
Thật phí phạm khi em
có tính khí đó.
Chị thực sự nghĩ là
em có thể âm mưu
cùng cô ta chống lại chị à?
Chị là chị em
và em thương chị.
Được rồi.
Nhưng chị cần bằng chứng
rằng hắn ta là thật.
Nhưng anh ấy đã
chứng minh rồi mà.
Với chị thì chưa.
Cảm ơn vì chuyến tham quan.
Việc của tôi mà.
Hướng dẫn viên?
Chăm sóc nhà vua.
Hẳn rồi.
Và nhân tiện
tôi đang nghĩ ta có thể tổ chức
một bữa tiệc hoàng gia.
Tiệc nướng chẳng hạn.
Em tôi nói phép thuật
của anh khá hùng mạnh.
Ồ, vậy sao?
Ừ, khiến những người
chứng kiến phải kinh ngạc.
Ồ, tôi ước mình
có thể nhìn thấy nó.
Ừ.
Cho tôi xem luôn được không?
- Bây giờ?
- Tại đây.
Việc gì cũng phải đúng thời điểm.
Và luôn có thời điểm
cho mọi việc.
Sáng suốt.
Đúng đắn.
Còn căn phòng cuối cùng
mà tôi muốn anh xem.
Kho báu hoàng gia của Oz.
Thuộc về bất cứ ai
làm vua.
Không sao, Pháp Sư.
Tận hưởng sự giàu sang
của anh đi.
Của tôi!
Không phải mặc đồ cũ
nữa rồi, cưng ạ!
Chỉ còn nhung lụa
và xa-tanh thôi!
Ali baba!
Và những thứ này nữa!
Cái gì đây?
- Cốc rượu.
- Cốc rượu!
Tôi luôn muốn có cốc rượu.
Giờ thì tôi có rồi.
À, chưa hẳn đâu.
Anh chỉ trở thành vua
khi đã đánh bại
Phù Thủy Xấu.
Đó là lời tiên tri.
Và vì anh chưa làm được
việc đó, anh chưa là...
- Tôi chưa hẳn là vua.
- Chưa.
Anh vẫn phải đánh bại
Phù Thủy Xấu đã.
Đúng rồi.
Và giết cô ta không dễ đâu.
Ừ, tôi cũng không nghĩ vậy.
Đợi đã.
Có ai nói gì
về giết chóc đâu.
Nếu anh không hứng thú
làm vua thì cũng chẳng sao.
Ta cứ quên tuốt
mọi thứ đi là xong.
Vàng, bạc, rubi,
cốc rượu.
Tôi hứng thú chứ!
Tôi chỉ không hứng
chuyện giết phụ nữ.
Ả không phải phụ nữ.
À ta là Phù Thủy Xấu.
Và phép của anh là thứ duy nhất
đủ mạnh để hủy diệt ả ta.
Anh chỉ cần đi vào
Rừng Đen
và phá hủy đũa thần của ả.
- Đũa thần.
- Đúng.
Đó là nguồn
sức mạnh của ả.
Không có nó, ả sẽ chết.
Tôi còn chưa tạm biệt Theodora.
Cô ấy sẽ giận mất.
Sáng mai tôi sẽ
nói với con bé.
Tôi sẽ nói anh yêu nó
đến thế nào...
Không.
Đừng...
Đừng nói gì cả.
Được rồi. Tôi sẽ nói bất cứ
điều gì anh muốn
nhưng anh có định
cứu chúng tôi không đây?
Tôi là Pháp Sư mà.
Ta làm việc này thật hả?
Giết Phù Thủy Xấu
thì khó thế nào chứ?
Khó. Cực khó.
Cực cực khó giết được
Phủ Thủy Xấu.
Còn cô gái tội nghiệp
đó thì sao?
Tôi nghĩ cô ấy
thích anh thật đó.
Cô ấy sẽ quên thôi.
Họ luôn vậy mà.
Cô ấy là một phù thủy
trẻ xinh đẹp.
Sẽ có đầy pháp sư
khác ngó nghiêng đến.
Anh bịa ra một lời là ta thêm một bước
đến ngục Thành Phố Ngọc Lục Bảo đấy.
Vậy đừng có nghĩ chúng
là bịa đặt.
Coi chúng như bàn đạp
trên con đường đến sự vĩ đại ấy.
Chờ đã, tôi hiểu rồi.
Sẽ sẽ quay trở lại.
Anh sẽ thú nhận.
Anh sẽ xin lỗi vì đã bịa rằng
mình là Pháp Sư
và vì đã nói dối cô gái
tội nghiệp đó. Được chứ?
Anh phải tỏ ra hối lỗi.
Làm cho thật vào.
Khóc nữa cũng được.
Khóc được chứ? Tôi cắt hành cho nhé.
Ta sẽ không quay lại.
Ta sẽ tìm ra
mụ Phù Thủy Xấu,
cướp đũa của mụ,
và tôi sẽ có đống vàng đó
còn cậu có một đống
chuối ngon, được chứ?
Chuối.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Bởi vì tôi là khỉ,
tôi phải khoái chuối, hả?
Đúng là kiểu rập khuôn máy móc.
- Cậu không thích chuối sao?
- Tất nhiên là có.
Tôi là khỉ mà,
đừng nực cười thế.
Tôi chỉ không thích
anh nói vậy.
Thế này thì sao?
Chúng ta đề nghị lau tất cả
cửa sổ ở Thành Phố Ngọc Lục Bảo
trong một năm liền.
Họ sẽ phải tha thứ thôi.
Hoặc là giúp họ đôi chút
về cơ sở hạ tầng.
Tôi thấy chỗ có vài
ổ gà gạch vàng kìa.
Trông tệ quá.
Ta sẽ không xuống đó đâu.
Có người cần giúp thì sao.
Mà anh đâu có quan tâm.
Quay lại đây!
Ta phải đi tìm Phù Thủy Xấu?
Đi xuống đây làm gì chứ?
Chuyện gì đã xảy ra?
Xin chào?
Chào.
Em ổn chứ?
Đừng lo, bọn anh
không hại em đâu.
Đây là Finley.
Chào.
Tên anh là Oz.
Anh là...
Anh là Pháp Sư?
Em nghe về anh rồi hả.
Ai cũng nghe cả.
Tốt. Vậy thì em biết
không việc gì phải sợ cả.
Ra khỏi đó đi nào.
Nhưng em không thể.
Ồ. Được rồi, đợi đã.
Bê cái này ra nào.
Ôi không.
Em sẽ chẳng bao giờ lành nữa.
Đừng lo.
Anh có cái này.
Đưa cái cặp đây.
Anh có cái này...
Đây rồi.
Cái gì vậy?
Phép thuật trong lọ.
Phép thuật?
Thử xem sao.
Được rồi.
Chấm vào nhẹ thôi.
Như thế.
Được rồi.
Sẽ được thôi.
Đấy nhá!
Ôi, không, không!
Chúng quay lại rồi!
Không sao.
Chúng đi rồi.
- Phù Thủy Xấu sai chúng đến.
- Tại sao?
Tối qua.
Cả thị trấn đang ăn mừng
ngoài đường phố
vì họ nghe rằng cuối cùng
anh cũng đã đến.
Anh?
Mọi người đều rất mừng.
Nhưng rồi...
Nhưng rồi chúng bay vào.
Và rồi...
Và rồi chúng...
Đây rồi.
Mảnh cuối cùng.
Em muốn thử đứng lên không?
Đó.
Được rồi.
Được rồi đó.
Từ từ.
Được rồi.
Anh thả em ra nhé.
Giờ thì bước ra.
Chắc không được rồi.
Được chứ sao không.
Đi nào.
Được rồi.
Em làm được rồi.
Cảm ơn anh.
"Rừng Đen".
Được rồi, đến đây rồi.
Cứ đi về hướng đó,
khoảng hai, ba tiếng.
Em sẽ đến Thành Phố
Ngọc Lục Bảo.
Nói là tôi gửi em đến,
họ sẽ lo cho em tận tình.
Rất vui được gặp em.
Nhưng.
Em muốn đi cùng anh.
Gì cơ?
Đi săn phù thủy hả?
Không, em chỉ là
một cô bé.
Em không mỏng manh
vẻ ngoài đâu!
Không đau tí gì.
Em sẽ đi cùng anh.
Nghe này, có một quy tắc
trong ngành giải trí.
Không làm việc cùng
trẻ con hay động vật.
Mà lại đang làm việc
với cái con này rồi.
Bình tĩnh.
Câu trả lời là không.
Không, không, không.
Đừng...
Đừng làm thế.
Em sẽ không sao mà.
Anh định bỏ em một mình.
Nghe này, em...
Em ổn mà.
Trên đường giữa đồng không
mông quạnh á?
Em chỉ cần đi theo
Con Đường Gạch Vàng.
Em sẽ đến đó.
Lại khóc rồi,
phải làm gì đây?
Ôi, không.
Bỏ ra. Thôi nào.
Bỏ ra.
Bỏ ra đi!
Lượn! Bỏ ra!
Làm ơn cho em đi cùng đi.
Không! Bỏ ra đi!
Em hứa sẽ không
làm phiền đâu.
Không mang búp bê
đi săn phù thủy!
- Cho em đi cùng đi!
- Được.
Được!
Muốn đi thì đi.
Ta sẽ đi tất,
thành đại tiệc luôn ha.
Tuyệt. Đi giết
Phù Thủy nào!
Ngươi sẽ chết,
sẽ chết, sẽ chết!
Có phải lũ quạ
vừa bảo ta sẽ chết không?
Đúng vậy.
Pháp Sư?
Đi thôi.
Em sợ quá.
Anh nghĩ ở đây
có ma không?
Không. Làm gì có.
Oan hồn chăng?
Xác sống?
Có thôi đi không?
Không. Bỏ ra!
Cái gì đó nắm đuôi tôi.
Cái gì đó nắm đuôi tôi!
Có bình tĩnh lại không?
Không! Cái gì thế?
- Cẩn thận!
- Tôi muốn về nhà!
Tôi muốn về nhà!
- Này!
- Mũ!
Cảm ơn.
Cẩn thận!
Đi thôi.
Mình ghét Rừng Đen.
Ôi trời ơi. Suýt nữa thì.
Ta đang ở đâu đây?
Chắc là nó đây rồi.
Vậy anh sẽ giết
Phủ Thủy Xấu thế nào?
Ta chỉ cần lấy
đũa thần của mụ.
Phá hủy nó,
mụ xong đời.
Sao không dùng cái này?
- Nó có dao kìa!
- Em lấy ở đâu vậy?
Em làm từ sứ mà.
Phải tự vệ bằng
cách nào đó chứ.
Đưa đây.
Này!
- Thật tình.
- "Thật tình" cái đầu anh.
Nhìn kìa.
Đó hẳn là mụ.
Đi nào.
Mụ bỏ đũa xuống rồi.
Nhưng làm sao lấy được?
Này!
Giờ nghe đây.
Kế hoạch thế này.
Phù Thủy Xấu
là hình tam giác.
Khỉ, cậu là X.
Tôi là O.
Bé Sứ, em là
đường loằn ngoằn.
Em muốn là trái tim.
Trái tim được không?
Được rồi.
Em là trái tim.
Giờ, trái tim ở đây
khi O đi ra đây.
Còn X đi ngược lại.
Đến đó hiểu chưa?
Phước lành.
Giỏi lắm. Cậu vừa hắt
bay kế hoạch rồi.
- Xin lỗi.
- Khỏi đi.
Cứ ra đó và kêu
mấy tiếng động vật đi.
Tôi sẽ lấy đũa
khi mụ không nhìn.
Đi thôi.
Đúng rồi! Cố lên, cố lên.
Ôi không!
Bò à?
Cố lên. Cố lên.
- Nhanh lên!
- Lấy được rồi!
- Bẻ đi.
- Bẻ nó, Pháp Sư.
- Được rồi.
- Bẻ đi!
Em vừa nói "Pháp Sư" à?
Không!
Anh thực sự là Pháp Sư?
Câu hỏi phức tạp thế.
Ý tôi là, pháp sư là gì?
Tôi...
Đúng.
Tôi là Pháp Sư.
Vậy thì có hi vọng rồi.
Vậy là sao?
Không biết. Anh hắt
bay kế hoạch mà.
Tôi đã đợi rất lâu
để gặp anh.
Ta chưa từng gặp sao?
Chắc chắn chưa.
Nếu rồi thì tôi phải nhớ chứ.
Cô chưa bao giờ đến
Kansas à?
Kansas là gì?
Có phải vùng đất của anh không?
Anh hẳn đã đi rất xa
mới đến được xứ Oz.
Đúng vậy.
Tôi là Glinda phù thuỷ Tốt.
Phù Thủy Phía Nam.
Tôi tưởng Evanora
mới Phù Thủy Tốt chứ.
Evanora mới đúng
là Phù Thủy Xấu.
Quỷ quyệt và tàn ác
vô cùng.
Cô ta lừa hầu hết mọi người,
ngay cả em gái mình.
Cô ta khiến mọi người tin
là tôi đầu độc cha tôi
- nhưng thực ra là cô ta.
- Vậy,
cô ta là người đã
phá hủy làng của em?
Chị rất xin lỗi em.
Đũa đây.
Xin lỗi vì đã ụm bò nha.
Và nghĩ coi anh mém giết
Glinda chỉ vì một tí vàng.
Một tí á?
Cả núi chứ một tí gì.
Tôi đâu có định làm thế đâu.
Tôi thật sự đâu định
bẻ đũa cô đâu mà.
Theo tôi.
Được rồi.
Không.
Không, không, không.
Không thể thế được.
Nguyền rủa ngươi, Glinda.
Ngươi chết quách đi.
Ngươi chết chắc rồi.
Nguyền rủa ngươi và
cái mặt xinh xắn của ngươi.
Chị.
Chị, Pháp Sư mất tích rồi.
Em đã tìm khắp nơi,
nhưng chàng đi mất rồi.
Cái gì vậy?
Pháp Sư đâu?
Pháp Sư đâu à?
Đi với Glinda.
Vậy là nó đang xảy ra.
Chị ơi, chàng đang
thực hiện lời tiên tri.
Chàng sẽ đưa màn đêm của ả
ra ánh sáng và sự yên bình cho nơi đây.
Ừ, chị chắc chắn đó là
điều đang xảy ra. Phải là vậy.
Chị lấy đâu ra thế?
Cái này?
Đó là quà.
Từ anh ấy.
Đêm qua anh ấy
tới phòng của chị.
Cả hai cùng khiêu vũ.
Cả hàng giờ liền.
Chị vẫn cảm nhận được
người anh ấy tựa vào mình.
Em ơi, em đã đúng
về anh ấy.
Anh ấy là Pháp Sư vĩ đại.
Phải là vậy, mới khiến chị
cảm thấy thế này.
Ôi không.
Cả em nữa sao?
Anh ta nói tụi em
sẽ trị vì Oz cùng nhau.
Anh ta nói em sẽ là hoàng hậu.
Thế sao?
Em có chắc rằng không phải em
mới là kẻ nói thế đấy chứ?
Đồ ngu!
Cho đáng kiếp.
Ta muốn Glinda và tên pháp sư
bị phân thây ra.
Đừng làm ta thất vọng lần hai.
Bay!
Ngày phụ hoàng băng hà, chúng tôi
mất đi một lãnh đạo ưu tú và tốt bụng.
Và bóng tối bao trùm
vùng đất này.
Tôi phải trơ trọi chống lại
Evanora và đứng nhìn
thôn làng bị huỷ hoại,
trẻ con hoá mồ côi
và lòng tôi thì tan nát.
Tôi không thể tự mình
bảo vệ lương dân xứ Oz.
Tin vào lời tiên tri
của phụ hoàng, tôi đã chờ.
Đợi anh.
Pháp Sư vĩ đại từ Kansas,
sẽ đến và sửa chữa mọi thứ.
Lời tiên tri đấy à.
Khi tôi đồng ý làm vua.
Tôi chả nhận ra mọi chuyện
phức tạp thế nào.
Ả biết.
Sao?
Evanora hay rằng giờ
anh biết sự thật rồi. Kìa.
Ôi không.
Ta làm gì đây?
Pháp Sư, giờ là lúc đấy.
Là lúc?
Anh dùng phép đi.
Dùng phép. Phải...
Mình nên chạy thôi.
Chạy?
Ừ.
Pháp Sư nói rồi đó. Chạy!
Ra khỏi đây thôi!
Đi nào!
Chúng đuổi sát ta rồi!
Cô đang làm gì vậy?
Nó sẽ ngăn chúng à?
Chả biết nữa.
Tốt lắm. Cắt đuôi rồi.
Sát nút nhá.
Ừ.
Khoan, tôi nghe thấy gì đó.
Chúng đang gần hơn kìa!
Đợi tôi với!
Coi chừng!
Khỉ!
Bé sứ!
Pháp Sư! Đằng này!
- Cứu! Đỡ em với!
- Đỡ được rồi!
- Ổn chứ?
- Vâng.
Tôi cũng ngon lành.
Đi thôi!
Hay ghê!
Một đống sương mù.
Đây là cách cô ấy
cứu cả đám đấy à?
Thứ tốt nhất tôi có thể làm
trong hoàn cảnh này rồi đó.
Được rồi.
Bắt lấy!
Đỡ tôi! Đừng buông tay!
Anh Khỉ, kéo chị ấy vô!
Đừng buông tay!
Kéo đuôi anh.
Kéo vừa thôi em.
Chúng tời gần hơn rồi.
Ta làm gì đây?
Làm theo tôi vậy.
Trừ khi anh có kế khác.
Không, cô làm đi.
Khoan. Cô làm gì vậy?
Wanda!
Cậu đi đâu thế hả?
Cô ấy bảo làm theo mà.
Chỉ vì cô ấy nhảy khỏi vách đá
là cậu cũng nhảy khỏi vách đá hả?
Tôi có cánh mà.
- Tôi thì sao?
- Mau lên!
Thứ này đi nhanh dữ ha?
Này. Đó là bức tường đấy à?
Đại khái vậy.
Nó đẩy lui quân thù
và bảo vệ chúng tôi khỏi bị hại.
Nhưng mình đang
đâm thẳng vào nó đó.
Ừ đúng thế.
Và rất là nhanh.
Làm sao cô...
Thứ này có phanh không thế?
Đi nhanh quá!
Tôi chết mất!
Đừng lo chi, Pháp Sư.
Tường phép mà.
Ai có tấm lòng tốt bụng
đều xuyên qua được hết.
Tôi chết mất!
Wanda!
Đẹp quá thôi.
Họ đợi anh đã lâu rồi,
Pháp Sư ạ.
Vạn tuế Oz
vĩ đại và quyền năng.
Vạn tuế!
Cảm ơn!
Đám đông các bạn
tuyệt vời quá.
Các bạn đã đem "vui vẻ"
về lại với "Xứ Oz vui vẻ".
Em tên gì vậy?
- Em xinh quá.
- Em cảm ơn.
Mấy bé. Anh không phải
đồ chơi. Không phải đồ chơi.
Oz! Oz!
Xin chào!
Sao? Không pháo hoa à?
Pháo hoa là chi?
Mốt nhớ nhắc tôi
cho cô xem nhá.
Glinda, thần không rõ người
thích cái này, hay cái này.
Cả hai đều đẹp,
tôi không quyết nổi.
Chúng tôi cần Pháp Sư giúp.
Hãy giúp chúng tôi!
Cô nên biết là...
Tôi không thực sự
là một pháp sư.
Tôi biết.
Ít nhất thì không phải
kiểu pháp sư chúng tôi mong.
Cô biết à?
Phải.
Tôi cũng biết anh
yếu đuối, ích kỉ,
hơi tự cao tự đại
và là kẻ bốc phét.
Hiểu rồi. Có gì về tôi
mà cô không biết không?
Là liệu anh có cứu
dân của tôi hay không.
Không. Tôi vừa bảo
tôi không phải Pháp Sư mà.
Nhưng họ có biết đâu.
Nếu anh làm cho họ tin
thì anh đủ là pháp sư rồi.
Dù gì cũng là
thời khắc tuyệt vọng mà.
Anh làm họ tin được không?
Tôi vẫn có số vàng chứ?
Lương dân xứ Oz
Pháp Sư của các vị đây!
Sao vậy em gái?
Trông họ hạnh phúc thế nào kìa.
Chị có nghĩ ả sẽ là
hoàng hậu không?
Tất nhiên ả sẽ là
hoàng hậu.
Em còn mong đợi gì chứ?
Sao em tranh lại
với bùa mê của Glinda.
Không ai có thể.
Trời ơi. Chị à, đau đớn quá.
Thật tan nát làm sao.
Pháp sư quí báu của em
lại làm thế với em.
Dừng nó lại đi.
Em muốn chị làm thế?
Chỉ cần cắn một miếng.
Một miếng và thế giới của em
sẽ thay đổi vĩnh viễn.
Một miếng và trái tim của em
sẽ không thể bị lay động.
Một miếng và em với chị
cuối cùng sẽ chia sẻ ngôi báu.
Trừ phi em muốn thấy
Oz và Glinda ngồi ở đó.
Chị là phù thuỷ xấu.
Không phải Glinda.
Chị nói dối em.
Thật hay đúng không?
Mọi thứ tỏ tường thế nào.
Em bị làm sao thế này?
Tim em khô héo lại ấy mà.
Đừng sợ, Theodora, sớm thôi em sẽ
chẳng cảm thấy gì ngoại trừ
sự độc ác tươi đẹp.
Em à?
Em ơi em gớm quá.
Chị chỉ cần ếm
một bùa đơn giản
là em trông giống lại
như lúc xưa thôi.
Không!
Giờ em là thế này đây!
Em muốn hắn thấy em như vầy.
Em muốn hắn biết hắn là kẻ
đã làm em thành ra thế này.
Trời ơi.
Anh buộc phải cư xử cho ra
một lãnh đạo vĩ đại giống như họ nghĩ.
Nhuệ khí là tối cần
nếu mong đánh bại Evanora.
- Tôi cho là cô đã có kế sách.
- Không hề.
Anh mới có kế sách.
Anh sẽ dẫn dắt chúng tôi ra trận
và giành lại ngôi báu.
Thế mình có quân đội
giúp sức chứ?
Đại khái vậy.
Dân Tứ Đinh, thưa bệ hạ.
Các vị là lính?
Thưa không.
Hầu hết là nông dân.
Nông dân?
Nhưng các vị chiến đấu được.
Không ạ. Nhưng nhiều người
cày cuốc được.
Cày được cơ à.
- Thần biết rèn.
-  Hay đấy.
- Thần biết nướng bánh.
- Ngon lành.
- Thần biết thêu thùa.
- Không hữu ích lắm.
Thần biết làm bù nhìn.
Có thể sẽ có ích.
Có thể thế.
Còn đây là dân Hàn Công.
Giỡn mặt đấy à?
Chúng thần dẻo dai
hơn vẻ ngoài đấy, thưa Pháp Sư.
Hàn Công không dẻo dai
nhưng bù lại rất khéo léo.
Họ chế tạo được mọi thứ.
Và còn điều này nữa.
Chúng thần chế tạo được mọi thứ.
Vâng, hiểu rồi.
Và chúng tôi sẵn sàng
đột chiếm Thành Phố Ngọc Lục Bảo.
Miễn ông không ngất xỉu
trên đường tới đó.
Và cuối cùng, dân Đoản Túc.
Làm ơn nói các anh
có thể chiến đấu đi.
Không.
Nhưng chúng tôi may đồ đẹp lắm.
Và biết hát nữa.
Thôi. Không cần đâu.
Tôi thích, dễ thương mà.
Mong anh thích nó.
♪ Lời tiên tri đã tỏ ♪
♪ Chàng đến nhờ ngọn gió ♪
♪ Người đàn ông tên Oz ♪
♪ Có phép màu ra trò ♪
Đủ rồi này.
♪ Và chiến trận đang tới ♪
♪ Phù Thuỷ sẽ tơi bời ♪
♪ Người người sẽ được cứu ♪
♪ Bởi Pháp Sư tuyệt vời ♪
Đủ rồi đó!
Đoản Túc, thôi!
- Họ may đồ đẹp lắm.
- Được rồi.
Nghe nè, Wanda.
Glinda.
Mấy anh, nghỉ năm phút.
Glinda, họ dễ thương lắm lắm.
Nhưng cô thực lòng tin
họ giết được phù thuỷ xấu
và quân đoàn khỉ bay à?
Tôi đâu có mong họ
giết ai đâu.
Ý cô là sao?
Ý tôi là lương dân xứ Oz
bị cấm giết chóc.
Cấm...
Cô muốn tôi dẫn dắt
đội quân không được giết?
Nếu dễ xơi vậy thì chúng tôi
cần pháp sư làm chi?
Có chuyện rồi!
- Kìa!
- Cái gì thế?
- Bức tường!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Phù Thuỷ Xấu không đủ mạnh
để qua được bức tường đâu.
Có vẻ sắp được rồi kìa.
Tự lực thì không đâu.
Vậy là làm sao?
Có ai đang giúp cô ta à?
Tất cả tìm chỗ nấp!
Chạy mau lên!
Tìm chỗ nấp đi!
Đưa trẻ nhỏ tới chỗ an toàn!
Chạy đi!
Glinda!
Quá nhiều cái tốt ở đây.
Làm ta phát tởm.
Vẫn nghĩ Pháp Sư có thể cứu
các ngươi khỏi thứ như ta sao?
Nói xem, không là ta
cắt lưỡi ngươi ra!
Là kẻ nào vậy?
Không nhận ra ta sao Pháp Sư?
Ta thay đổi nhiều quá à?
Theodora?
Nhảy với ta nhé?
Tôi hiểu rồi!
Cô hơi quạu!
Thôi đi Theodora.
Cô đang làm đau anh ấy đó.
Theodora, chuyện gì
xảy ra với cô vậy?
Ngươi xảy ra với ta đó.
Đây đâu phải là cô.
Là chị cô.
Cô ta vận phép lên cô rồi.
Tôi đã mong cô có thể
nhìn thấu tâm can cô ta.
Ôi, Glinda, quá ngây thơ.
Y như cha ngươi.
Bởi vậy chị ta mới dễ dàng
kết kiễu được ông ta.
Ả giết được ông,
chứ không phải điều ông tin.
Biến đi, Phù Thuỷ, trước khi
Pháp Sư cho ngươi ra bã.
Hay quá ta.
Cả lũ ngươi tin tưởng hắn.
Như ta cũng từng thế.
Còn về cô
cô nàng xinh xắn.
Khi ta trở lại cùng
chị gái và đạo quân
Con Đường Gạch Vàng
sẽ hoá đỏ bởi máu
của mọi Hàn Công, nông dân
và Đoản Túc trong vương quốc của ngươi.
Cô đánh giá thấp
chúng tôi rồi Theodora.
Chúng tôi mạnh mẽ
và đoàn kết.
Và giờ Pháp Sư ở đây
để dẫn dắt chúng tôi.
Và về phần
Pháp Sư của các ngươi,
hắn sẽ là kẻ chết đầu tiên.
Và các ngươi sẽ thấy
hắn chẳng là gì ngoài kẻ lừa lọc,
ích kỉ và là
kẻ phàm trần.
Đưa nó đây!
Ngươi muốn có chổi mà.
Phải không Pháp Sư?
Không sao rồi.
Không sao rồi!
Cô ta đi rồi.
Đừng hoảng hốt.
Giờ có Pháp Sư
ở với ta...
Pháp Sư?
Đi à?
Nhưng anh hứa giúp rồi mà.
Ừ, đó là trước khi tôi biết
ta đang chống lại cái gì.
Một đội quân và một
phù thuỷ xấu nữa?
Cái kẻ quyết tâm huỷ diệt
mọi người, nhất là tôi ấy?
Ta đánh bại được chúng mà.
Phải có gì đó chứ.
Gì đó ta chưa nghĩ ra.
Gì đó ta chưa thấy.
Gì đó ta suýt hay.
Glinda.
Cô cần một pháp sư thật sự.
Hay tốt hơn là một vị tướng.
Nhưng tôi chỉ có anh thôi.
Anh không phải pháp sư
tôi trông chờ.
Anh không có sức mạnh
như tôi tưởng.
Nhưng anh ở đây.
Hẳn phải có lí do
Có lẽ anh có khả năng
hơn anh biết đấy.
Glinda, ước chi
tôi có lời đáp.
Nhưng tôi chỉ là
kẻ lừa đảo thôi.
Ảo thuật gia hội chợ thôi.
Tôi không phải
là người cô muốn đâu.
Ai bế em vô giường với.
Ừ, tất nhiên.
Để chị.
Bố em hay làm thế.
Chị hiểu.
Có lẽ em thích
Pháp Sư hơn nhỉ?
Vâng ạ.
Được rồi.
Vô nào.
Rồi đấy.
Đợi tí đã.
Giờ đắp được rồi ạ.
Vâng, thưa cô.
Dễ chịu chưa?
Rồi. Ngủ ngon.
Có ban điều ước không ạ?
Ban gì cơ?
Ban điều ước.
Pháp sư cũ có
ban điều ước đấy.
Người ta tới
Thành Phố Ngọc Lục Bảo
và xin ngài đủ điều.
Nếu điều ước tốt lành
và đáng quý,
ngài sẽ ban chúng.
Thế à?
Anh có biết em ước gì không?
Váy đẹp à?
Có lại gia đình em.
Anh biết.
Xin lỗi.
Anh không ban điều ước được.
Anh không phải loại pháp sư đó.
Em cũng nghĩ vậy.
Ở chỗ anh không có
bất kì pháp sự thật sự nào cả.
Mặc dù cũng có một người.
Thomas Alva Edison.
Pháp Sư của Menlo Park.
Một người vĩ đại thật sự.
- Ngài ấy có ban điều ước không?
- Không.
Nhưng ông ấy có thể nhìn
vào tương lai và biến nó thành thật.
Ông ấy tạo ra
đèn điện, máy hát.
Tạo ra máy quay có thể thu
hình ảnh chuyển động nữa.
Hình ảnh chuyển động ư?
Ừ. Hình dung được không?
Mà ông chỉ có chút dây nhợ
và vài mảnh kính thôi đó.
Hầu như chả có chi,
ông biến điều bất khả thành thật.
Anh là kiểu pháp sư đấy ư?
Đó là kiểu pháp sư
anh muốn thành.
Anh là kiểu đó đấy.
Em biết mà.
Em thích anh ban điều ước hơn,
nhưng đó cũng là kiểu pháp sư tốt.
Ngủ ngon, Pháp Sư.
Glinda. Tôi có rồi.
Anh có cái gì?
Có cách để thoát
khỏi mớ lộn xộn này.
- Gì đây?
- Kế hoạch chiến đấu.
Trong đấy tất.
Ảo giác, đánh lạc hướng,
trò ảo thuật.
Nghe này,
tôi biết tôi không phải
pháp sư cô trông đợi
nhưng có lẽ tôi chính là
pháp sư mà cô cần.
Anh nói anh chỉ là kẻ bịp bợm.
Chính xác.
Một kẻ lửa đảo không hơn?
Phải.
Trò gian lận bẩn thỉu?
Hạng nhất luôn.
Nhà ảo thuật hội chợ
sắp tổ chức trình diễn.
Đó sẽ là buổi diễn
trăm năm có một.
Tiết mục mà Xứ Oz
chưa từng thấy bao giờ!
Phép màu, sự kì bí,
trò ảo thuật!
Đó sẽ là cú lừa ngoạn mục nhất.
Hàn Công, tập họp!
Khẩn trương.
Đây là thứ mọi người
sẽ phải chế tạo.
Ở xứ của tôi,
nó được gọi là đèn kéo quân.
Tuy nhiên, tôi đã
chỉnh sửa lại đôi chút.
Nó cho phép chiếu hình ảnh
vào không gian.
Không thể nào.
Chẳng gì là không thể
nếu ta dồn sức cho nó.
- Hoan hô.
- Hoan hô!
Ba con đường này đều dẫn tới
Thành phố Ngọc Lục Bảo.
Về phía Đông là
cánh đồng anh túc chết người.
- Phải tránh xa chúng.
- Sao vậy?
Hít một hơi dài
là ngủ thiên thu luôn.
Thức ta còn chẳng ăn ai
nói gì đến ngủ.
Được rồi.
Ta sẽ tránh.
Hoặc có khi không.
Trong nghề ảo thuật,
ánh chớp luôn cần thiết.
Để cho khán giả
"ô", "a" một chút.
Mọi người sẽ cần trộn
đá lưu huỳnh, Kali nitrat
và than củi để tạo ra thứ
gọi là thuốc nổ.
Ông Quimby,
chúng tôi cần 200 kiện cỏ khô
chuyển ra đường cái trước trưa.
Ông Zim, hãy điều
những xe thồ...
Trông đẹp đấy.
Đội Vệ Binh
Chế Tích của ta
các ngươi sẽ sớm đối đầu với Glinda
và đội quân yếu nhớt của ả.
Và khi chúng thấy
sức mạnh áp đảo của ta,
- chúng sẽ phải tháo chạy và...
- Không!
Ta sẽ không để ai thoát!
Ta sẽ không
nhân từ với chúng!
Tôi đã thêm thấu kính chỉnh được
vào thiết kế của ngài
cùng với vài thứ khác nữa.
Xem thử đi.
Tuyệt! Edison hẳn
sẽ rất tự hào.
Giờ thì còn một thứ nữa
tôi cần ông làm.
Nhưng bí mật
giữa hai ta thôi nhé.
Gì vậy?
Ông biết cách chế tạo
khinh khí cầu không?
Nó rất ấn tượng
nhưng cô vẫn chưa nói
cho tôi cô tính sao
để đưa thứ này vào
Thành phố Ngọc Lục Bảo.
Bình tĩnh đi.
Tôi biết một người.
Cô nói biết một người là sao?
Chào, Pháp Sư.
Chà chà.
Chẳng phải lão cáu kỉnh sao.
Tên tôi là Knuck!
Hai người nói chuyện
tử tế xem.
- Đi thôi, Pháp Sư.
- Ông thôi đi được không?
Tôi đấm gãy mũi giờ!
Có lẽ tôi phải đi rồi.
Đến lúc làm việc cần làm, nhỉ?
Kẻ bịp ra sân khấu.
Thôi đi được không? Kẻ bịp
sao làm được những việc này.
Anh hơn vậy nhiều.
Vậy xem ra tôi
lừa được cả cô rồi.
Người duy nhất anh lừa
là chính bản thân mình.
Để bảo vệ.
Tuy anh cũng không cần.
Những người dân vĩ đại xứ Oz.
Hôm nay chúng ta chiến đấu
để giải phóng miền đất
khỏi sự độc ác
của lũ Phù thủy Xấu.
Ta tuy ít
nhưng vô cùng mạnh!
Tứ Đinh
- Hàn Công.
- Hoan hô!
Đoản Túc.
Ta đối mặt với cường địch,
nhưng mang bên mình lòng quả cảm,
sự cần cù, và quan trọng nhất,
niềm tin dành cho nhau,
Không có gì phải sợ
miễn là ta còn tin tưởng.
Bởi khi chúng ta tin
mọi thứ đều có thể!
Tiến lên!
Dừng lại!
Một ngày tốt lành,
anh Vệ Binh Chế Tích.
Mấy người tới có việc gì?
Tiếp tế cho trận chiến.
Chúng tôi mang tiếp tế cho trận chiến.
Tôi không hề được thông báo.
Giấy thông hành đâu?
Chậm chạp vậy là sao?
Ngươi không nhận ra ta à?
Knuck, Sứ giả Thành phố.
Thưa ngài, tôi chỉ
làm nhiệm...
Ý tôi là...
Cho qua!
Cho qua.
Gì đây?
Chúng dám tiến công ư?
- Xé xác chúng!
- Bay đi!
Đó là bẫy.
Lui!
Rút lui! Rút lui!
Nguyền rủa các ngươi!
Chuyện này chưa xong đâu.
Sương mù đang tan dần!
Dân Tứ Đinh, rút lui.
Lùi vào trong rừng!
Coi chừng!
Mau đưa nó đi.
- Sứ giả.
- Pháp Sư vĩ đại.
Ai đây?
Tổ chức chìm ở Thành Phố
Ngọc Lục Bảo. Dỡ hàng ra.
Vâng thưa ngài.
Qua phía sau.
Đi thôi!
Đi thôi.
Hai người, lấy xe đẩy.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Giờ chỉ cần đến anh.
Phải đó, đi thôi.
Tôi phải làm một thứ trước đã.
Không còn thời gian.
- Đưa cỗ xe vào vị trí.
- Rõ, thưa ngài.
Mau!
Tôi đã nói với Glinda
là anh sẽ làm.
Cô ấy nói tôi đã nhận định sai
về anh. Có vẻ không rồi.
Ý ông là sao?
Tôi đang nói cái thứ
ông Hàn Công chế tạo.
- Khí cầu.
- Khí cầu nào?
Đó là ám hiệu của tôi.
Được rồi, mọi người.
Hãy nhớ làm theo kế hoạch.
Làm theo kế hoạch?
Kế hoạch là anh mà.
Chúng tôi theo anh mới đúng.
Mọi người sẽ làm tốt.
Tạm biệt.
Quay lại đây!
Chúng tôi không tự làm được.
- Pháp Sư!
- Pháp Sư, tôi không biết làm sao!
Cư dân Thành phố Ngọc Lục Bảo.
Hãy chứng kiến hậu quả
khi dám chống lại ta.
Glinda hôm nay đã chống trả
ngoan cường, ta thừa nhận.
Để cô ấy yên!
Thả cô ấy ra, đồ phù thủy!
Chúng ta biết sự thật rồi.
Chính ngươi đầu độc nhà vua!
Vệ binh!
Trấn áp chúng.
Người dân Thành phố Ngọc Lục Bảo
sẽ không bỏ qua chuyện này!
Không bao giờ!
Yên lặng!
Ta nên làm gì giờ?
Ngươi nên gọi em gái mình
rồi bay khỏi đây đi.
Vậy ư?
Khi ngươi còn có thể.
Ta cho rằng mình
sẽ làm khác vậy đấy
và ta sẽ cho ngươi thấy
rất chậm rãi thôi, bởi vì
ta không thể chịu được khi nhìn
cái khuôn mặt xinh đẹp này.
Ồ, ta sẽ quét sạch
thứ ánh sáng của ngươi
tới khi chẳng còn lại gì
ngoài bóng tối của ta
Ta đã chờ đợi ngày này
lâu lắm rồi.
Ôi không.
Anh ta bảo đây sẽ là
cú lừa ngoạn mục nhất.
Hắn có nói cú lừa
là dành cho ta không?
Chẳng lấy làm lạ.
Ta biết thừa tên hề của ngươi
sao có thể là Pháp Sư.
Tránh đường cho ta!
Từ bỏ đi, Glinda.
Sao ngươi còn chống cự làm gì?
Bởi vì ta tin vào Pháp Sư.
Ta cũng đã từng như vậy.
Chống mắt lên!
Nhìn xem!
Pháp Sư của các ngươi!
Anh ấy đi đâu vậy?
Anh ấy đang bỏ rơi chúng ta.
Sao lại có thể?
Không!
Cũng chẳng vĩ đại
và quyền năng lắm.
Tên kia! Lui lại!
Này.
Chào, khỉ.
Oz!
- Tôi tưởng anh chết rồi.
- Suỵt.
Cậu sướt mướt vậy.
Khóc vì ta à?
À không. Khói bay
vào mắt ấy mà.
À, phải.
Anh đã lừa tất cả mọi người.
Quả là tiết mục tuyệt nhất.
Mới màn dạo đầu thôi.
Đây là lời cuối cùng
Lời tiên tri của các ngươi
đi tong rồi.
Cũng như tên vua từng tiên đoán
và tên pháp sư cố hoàn thành nó.
Chết cả rồi.
Đến giờ diễn rồi.
Và chúng sẽ sớm được đoàn tụ
với Glinda Phù Thuỷ Tốt.
Vĩnh biệt.
Gửi lời chào tới
cha cô dùm ta.
Ước mơ của các cư dân
sẽ còn mãi.
Đừng hoảng sợ, lương dân xứ Oz.
Đừng hoảng sợ.
Là ta đây,
vĩ đại và quyền năng
Pháp sư xứ Oz!
Lại trò bịp ư?
Sau mọi thứ à.
Ngươi dám thách thức chúng ta!
Dám?
Chị em xấu xa các ngươi dám ư?
Không ai giỡn mặt với Oz!
Vệ binh. Tiêu diệt hắn.
Tiến lên!
Tấn công!
Vệ binh! Quay lại đây ngay!
Các ngươi nghĩ giết được ta?
Ta?
Nhờ các ngươi,
ta đã tháo được lớp vỏ trần tục
và đạt được
thân xác hư vô bất tử.
Ta đang mạnh
hơn bao giờ hết.
Ta là bất khả xâm phạm!
Các ngươi còn nghi ngờ ta?
Nghi ngờ ngươi?
Ta khinh bỉ ngươi!
Làm tốt lắm, em gái.
Cảm ơn chị.
Mau lên.
Anh đợi lâu quá đấy.
Khoan.
Chúng nghĩ chúng đang thắng thế.
Bật lại nào.
Sao thế? Bật lên đi chứ!
Ồ, dây bị lỏng.
Con ốc bị kẹt rồi.
Từ từ đã.
Dùng cái này đi.
- Được rồi.
- Tốt.
Không thể nào.
Ngươi không thể đánh bại ta.
Ta là bất tử!
Ta là Pháp sư Oz
vĩ đại và quyền năng!
Giờ thì hãy mở to mắt chiêm ngưỡng
ta triệu gọi những vì sao!
Xem đây!
Vậy ra đó là pháo hoa.
Hắn chính là Pháp Sư.
Dọa được Evanora rồi.
Mụ đang tháo chạy!
Tốt lắm! Đã được một!
Quay lại đây, đồ hèn!
Glinda.
Em à.
Vậy mà chị nói
tôi là kẻ yếu đuối!
Có thể ta không
giết được ngươi.
- Mau.
- Vâng.
Nhưng ta có thể giết
kẻ ngươi yêu thương.
Cao lên.
Em đang cố.
Sẵn sàng! Bắn!
Biến đi, đồ Phù thủy Xấu xa!
Biến đi!
Ta hận ngươi.
Hãy biến đi mãi mãi!
Phù Thủy chạy rồi!
Phù Thủy chạy rồi! Tuyệt!
- Hoan hô!
Tôi biết ta làm được mà.
Phải.
Theodora, ta biết
sự tàn ác của cô
không phải là do cô gây ra
và nếu như cô có bao giờ
tìm lại thiện lương trong mình
cô sẽ được chào đón trở về.
Không bao giờ!
Không nhanh vậy đâu.
Cô và ta chưa xong chuyện.
Ngươi đã có ngai vàng, Glinda.
Ngươi còn muốn gì hơn?
Cô không thể cho ta
thứ đó đâu.
Cô đã lấy đi
điều quan trọng nhất với ta.
Cha ta.
Ta sẽ không bao giờ thấy lại
lòng nhân từ của người
nhưng ta sẽ chấp nhận
vì tự do của người dân.
Phải rồi, Glinda.
Ta nghĩ ít nhất,
chúng cũng đáng có điều đó.
Sao vậy, Glinda?
Hết bong bóng rồi à?
Ta không cần chúng.
Bong bóng chỉ để trang trí mà thôi.
Ngươi đã làm gì?
Hãy xem ngươi đã làm gì với ta!
Giờ đây mọi người sẽ thấy ngươi
với đúng bản chất.
Nhân danh phụ vương, ta trục xuất ngươi
khỏi Thành Phố Ngọc Lục Bảo
không bao giờ được trở lại.
Hỡi người dân xứ Oz,
Tôi có đây bức thư
từ chính Pháp Sư vĩ đại.
"Chỉ cần thêm một chút
dũng cảm và niềm tin,
ta đã hiện thực hóa
điều không thể."
"Với tư cách Pháp Sư,
ta nay tuyên bố
Xứ Oz sẽ mãi mãi tự do."
Rồi.
Kéo rèm lại dùm.
Em đang cố đây.
Được rồi.
Thử xem nào.
Lên chưa?
Nó chạy không?
Nó rất tuyệt.
Ồ.
Chẳng phải là nữ Phù thủy
xinh đẹp nhất xứ Oz sao.
Chào, Glinda.
Kính chào, Pháp Sư.
Làm tốt lắm, bác Hàn Công.
Máy móc của bác thật tuyệt vời.
Đơn thuần là tay nghề thôi.
Những điều con thể hiện
mới chính là lòng can đảm.
Cha con hẳn sẽ
vô cùng tự hào.
Ngài ấy sẽ kinh ngạc
trước con bây giờ.
Úm ba la xì bùa!
Làm tốt lắm, mọi người.
Giờ thì ta đã sẵn sàng
trong trường hợp
có ai muốn nói gặp Pháp Sư.
Giờ thì, hãy nhớ,
Oscar Diggs đã chết
để cho Pháp Sư xứ Oz sống.
Khi lũ Phù thủy kia quay lại,
và chúng sẽ làm vậy,
chúng ta sẽ cần
lòng tin của mọi người.
Bí mật sẽ được giữ kín.
Tốt lắm.
Và giờ là lúc trao quà.
Quà?
Quà ư?
Knuck, không phải lúc này.
Quà gì cơ?
Mọi người biết
tôi không thể ban điều ước,
nên đành có món này.
Đầu tiên, thợ trưởng Hàn Công.
Tặng cho người làm ra được
mọi thứ, là vật may mắn
đa di năng này.
Mong nó giúp ích cho ông
trong việc tái thiết
Thành phố Ngọc Lục Bảo.
Tôi sẽ trân trọng nó mãi mãi.
Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi.
Giờ đến lượt cáu kỉnh.
Tên tôi là Knuck!
Cáu kỉnh, tôi cho ông thứ
mà ông cần nhất hiện giờ.
Thứ mà, ở quê hương tôi
có thể biến ngày u buồn nhất
trở nên vui vẻ.
- Tôi không thích nó.
- Nó là của ông.
- Lấy lại coi.
- Không được.
Knuck,
ông cười trông đẹp mà.
Đẹp thật đấy.
Cảm ơn.
Finley, cậu đã sát cánh với ta
khi bất kì con khỉ nào khác
lẽ ra đã bay xa đi rồi.
Dành cho cậu, là thứ
ta chưa từng trao cho ai khác.
Tình bạn của ta.
Giờ cậu là chiến hữu của ta.
Là bạn ta.
Tôi chỉ luôn mong có vậy.
Tới em, tới em.
Lại đây.
E là anh không thể cho em
điều em mong mỏi nhất.
Anh chỉ có thế này.
Là chúng ta.
Anh biết đây không phải gia đình
mà em mường tượng.
Nó thật hoàn hảo.
Cảm ơn anh.
Không biết chị sẽ có gì nhỉ.
Chị không cần gì cả đâu.
Anh phải có gì
cho Glinda chứ.
Tất nhiên.
Màn chốt hạ bao giờ cũng
hoành tráng nhất.
Dành cho cô.
Cảnh tượng ai cũng thèm muốn
nhưng chẳng hề được thấy.
Cô sẽ kinh ngạc
trước những gì thấy sau tấm màn.
Ôi.
Trong này quả là chật chội.
Tuyệt, phải không?
Tôi biết anh định làm gì, Pháp Sư.
Sao? Tôi chỉ muốn
đưa cô tham quan một chuyến.
Và cũng muốn cảm ơn cô
vì đã cho tôi được mở mắt.
Và anh thấy gì?
Thấy tôi có mọi thứ
tôi từng ao ước.
Nói anh nghe, tôi luôn biết
anh có chúng từ lâu rồi.
Sự vĩ đại?
Không. Còn hơn thế.
Thiện tâm.
Kìa, Knuck.