Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khi còn là đứa trẻ, mỗi khi
cảm thấy mình nhỏ bé hay cô độc,
tôi đều ngước lên
ngắm những vì sao,
tự hỏi không biết
trên đó có sự sống hay không.
Hóa ra tôi đã nhìn sai hướng.
Khi xâm nhập vào thế giới,
bọn ngoài hành tinh
tới từ đáy sâu của Thái Bình Dương.
Một khe nứt
giữa hai mảng kiến tạo.
Một cánh cổng
giữa các chiều không gian.
Lỗ Hổng.
Hồi con Kaiju đầu tiên đặt chân lên San Francisco,
tôi mới 15 tuổi.
Cho đến khi xe tăng, phi cơ,
tên lửa hạ được nó,
6 ngày và trong vòng 35 dặm,
ba thành phố đã bị phá hủy.
Hàng chục nghìn người bị chết.
Chúng tôi đã để tang người chết,
tưởng niệm vụ tấn công,
và tiếp tục sống.
Thế rồi, chỉ 6 tháng sau,
có cuộc tấn công thứ hai vào Manila.
Chất a-xít trong máu của Kaiju
đã tạo ra hiện tượng nhiễm độc
gọi là Kaiju Xanh.
Cuộc tấn công thứ ba
nhắm vào Cabo.
Rồi đến cuộc thứ tư.
Thế rồi chúng tôi nhận ra
chuyện này sẽ không dừng lại.
Đây mới chỉ là khởi đầu.
Chúng tôi cần vũ khí mới.
Cả thế giới chung tay,
huy động mọi nguồn lực,
xóa bỏ mọi xung đột bất đồng
vì một mục tiêu cao cả hơn.
Để chống lại quái thú,
chúng tôi tạo ra
quái vật của chính mình.
Chương trình Jaeger ra đời.
Ban đầu cũng có thất bại.
Để giao tiếp với Jaeger,
hệ thần kinh của một người
không thể chịu nổi.
Hệ thống hai người điều khiển
đã được triển khai.
Điều khiển bán cầu não trái
và bán cầu não phải.
Chúng tôi bắt đầu giành chiến thắng.
Jaeger đã chặn đứng Kaiju
ở khắp mọi nơi.
Nhưng Jaeger chỉ ngon
khi có người điều khiển giỏi.
Vì thế, người điều khiển Jaeger
trở thành những ngôi sao.
Mối nguy hiểm
trở thành vật truyền giáo.
Kaiju thì biến thành món đồ chơi.
Thực sự chúng tôi quá giỏi.
Chiến thắng.
Và rồi...
tất cả đã thay đổi.
Gipsy Danger,
tới khoang 8, cấp A-42.
Kaiju. Mã danh: Knifehead.
Hạng 3. Nặng 8.700 tấn.
Yancy, dậy thôi!
Có xâm nhập ở Lỗ Hổng.
- Nhanh lên nào. Chúng ta được điều động.
- Tuyệt.
- Buổi sáng tốt lành.
- Chào.
Một con Kaiju hạng 3.
Lớn chưa từng có.
Mã danh: Knifehead.
- Mấy giờ rồi?
- 2 giờ.
- Sáng á?
- Ừ.
Anh nói gì nào?
Thịt tiếp con thứ 5 chứ hả?
Nhanh lên đi hai anh em Becket.
Đến giờ thả rồi.
- Này cu.
- Gì?
Đừng có tinh tướng đấy.
Trước đây,
sẽ chẳng ai chọn tôi và anh trai Yancy
làm người hùng cả.
Làm gì có cửa.
Mặc đồ rồi chiến thôi!
Anh em tôi chưa bao giờ
là những vận động viên nổi tiếng.
Học cũng chẳng giỏi nhất lớp.
Nhưng chúng tôi thích hợp
để chiến đấu.
Và hóa ra chúng tôi
có một kỹ năng độc nhất:
Chúng tôi có thể
kết nối thần kinh với nhau.
Tải dữ liệu lên mũ.
Gel tiếp dữ liệu
phân tán vào hệ mạch áo giáp.
Xin chào anh em nhà Becket!
Tendo, anh bạn thế nào?
Buổi hẹn hò tối qua
với Alison ra sao, Choi?
Ồ, cô ấy thích tôi.
Còn bạn trai cô ấy? Không thích lắm.
Thế thì cậu sắp bị
ăn đòn rồi.
Làm trai phải đáng mặt trai chứ, anh bạn.
Bắt đầu tiến trình thả, Choi.
Rõ, chỉ huy.
Chỉ huy Pentecost ra lệnh.
Khóa Buồng Não Bộ.
Sẵn sàng thả.
Đã khóa Buồng Não Bộ.
Chuẩn bị thả.
Gipsy Danger đã sẵn sàng được thả.
Đi nào.
Đi thôi!
Đã ghép thành công.
Cho thực hiện giao thức
kết nối điều khiển.
Bắt đầu.
Tiến hành giao thức
kết nối điều khiển.
Gipsy xuất phát, khoang 6.
Gipsy Danger đã sẵn sàng
và ổn định.
Các chiến binh,
Chỉ huy Stacker Pentecost đây.
Chuẩn bị kết nối thần kinh.
15 giây nữa bắt đầu.
14...13...
12, 11, 10...
Sẵn sàng vào đầu anh chưa nhóc?
Mời anh trước.
Kính lão đắc thọ mà.
Tiến hành giao thức kết nối điều khiển
trong 5, 4, 3...
Kết nối thần kinh bắt đầu.
Kết nối thần kinh.
Công nghệ Jeager.
Dựa trên công nghệ điều khiển
tiêm kích cơ bằng thần kinh của DARPA.
Não bộ của hai người điều khiển
được hòa nhập thông qua ký ức
để kết nối với một
cỗ máy khổng lồ.
Mối liên kết càng sâu...
thì khả năng chiến đấu càng cao.
Kết nối thần kinh mạnh và ổn định.
Bán cầu não phải đang căn chỉnh.
Bán cầu não trái đang căn chỉnh.
Đã kiểm tra và đang truyền tải.
Nhiệm vụ của các cậu
là giữ phòng tuyến
một dặm ở Anchorage. Rõ chưa?
Rõ, chỉ huy.
Chỉ huy, vẫn còn
một tàu cá dân sự trong vịnh...
Các cậu đang bảo vệ
thành phố 2 triệu dân đấy.
Đừng vì 10 người trên tàu cá
mà làm hỏng nhiệm vụ.
Rõ chưa?
- Rõ. Chỉ huy.
- Lạnh lùng thế.
Anh biết em đang nghĩ gì mà.
Anh đang ở trong đầu em.
- Anh biết mà.
- Đi đánh cá nào.
Đi thôi!
Cố lên ông anh!
Mạnh mẽ vào!
Lo thân mình trước đi nhóc!
Có những thứ bạn không thể chống lại,
như thiên tai địch họa.
Thấy cơn bão đang tới,
ta phải tìm cách tránh ngay.
Nhưng khi bạn ở trong Jaeger,
bỗng dưng bạn có thể
chống chọi lại cơn bão.
Bạn có thể chiến thắng.
BỜ BIỂN ALASKA
CÁCH ĐẤT LIỀN 10 DẶM.
Cột chặt chúng lại
rồi xuống dưới! Ngay!
Còn cách đất liền bao xa?
Cách Anchorage 7 dặm.
Nhưng ta sẽ không vào được
vùng nước nông đâu!
Đúng vậy!
Còn hòn đảo cách đây 3 dặm
về phía Đông thì sao?
Không! Không!
Chỉ cách 2 dặm thôi.
Còn một dặm!
Nó đang lại gần hơn.
Thế quái nào nó lại tới gần được nhỉ?
Kaiju.
Đánh sang phải gấp!
Quay đầu lại!
Ngay!
- Lạy Chúa!
- Cái gì thế?
Yên!
Tàu an toàn.
- Điều chỉnh mô-men xoay.
- Đang làm đây.
Khóa mô-men xoay.
Nào. Bắn nó đi.
- Bắn đi.
- Đang làm đây.
Nhận được tín hiệu, chỉ huy.
Súng plasma đã được bắn ở bãi cạn
cách bờ biển 7 dặm.
Gipsy, có chuyện gì vậy?
Nhiệm vụ hoàn thành, chỉ huy.
Đã bắn nó 2 phát.
Chiến tích thứ 5.
- Các cậu đã bất tuân lệnh!
- Kính thưa chỉ huy,
chúng tôi đã chặn đứng Kaiju
và cứu tất cả ngư dân trên tàu.
Trở về căn cứ ngay!
Rõ, chỉ huy.
Tín hiệu Kaiju đang tăng lên!
- Con đó vẫn còn sống, chỉ huy.
- Gipsy!
Chúng tôi vẫn nhận được tín hiệu!
Con Kaiju đó vẫn sống!
Tóm lấy cái thuyền
rồi rút khỏi đó mau!
Nghe rõ chưa?
Tóm thuyền rồi rút khỏi đó ngay!
- Chiến đấu, Raleigh!
- Được rồi!
Loccent, chúng tôi trúng đòn rồi!
Tay trái đã mất.
Bộ giáp!
Nó đã xuyên được lớp vỏ!
Raleigh, nghe anh đây!
Em phải...
Không! Không!
Đang tải.
Cú phóng điện thứ hai
đã làm đứt liên lạc.
Tôi không nhận được
tín hiệu nào cả.
Không tín hiệu, chỉ huy.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Giờ ông muốn cháu
chú ý tới máy đo.
Nào, cháu biết
ông muốn tìm gì không?
Ông muốn tìm nguyên một con tàu.
Đó chính là cái ông muốn tìm.
Khoan, khoan đã!
Khoan! Ngay chỗ đó! Đào đi!
Cái gì vậy?
Chỉ là món đồ chơi cũ.
Ta chẳng bao giờ
tìm được cái gì tốt cả.
Nghe đi.
Ôi, lạy Chúa.
Ở đây!
Anh à?
Tôi giúp được gì?
Yancy.
Chạy đi! Gọi giúp đỡ, nhanh lên!
Sẽ ổn thôi!
PACIFIC RIM
ĐẠI CHIẾN THÁI BÌNH DƯƠNG
Bọn Kaiju đã biết được
cách chúng ta phòng vệ.
Chúng đang thích nghi.
Đang tiến hóa.
Ta đang mất Jaeger quá nhanh
mà không thể chế tạo mới kịp.
Lima.
Seattle.
Vladivostok.
Các Kaiju hạng 4 hiện giờ
đang xâm nhập qua Lỗ Hổng.
Tôi nghĩ ngay cả ông cũng hiểu
đây không còn là
chiến thuật hợp lý nữa.
Tần suất tấn công đã tăng cao.
Jaeger đã không còn là
phòng tuyến khả thi nhất nữa.
Tôi biết.
Các chiến binh của tôi đã chết
mỗi lần Jaeger bị gục ngã.
Chính vì thế tôi mới xin các ông
- ... một cơ hội cuối cùng.
- Xin lỗi chỉ huy.
Một cuộc chiến cuối cùng
với tất cả những gì ta có.
Chương trình Jaeger đã tiêu rồi, chỉ huy.
Thay vào đó, chương trình
tường phòng thủ bờ biển
là lựa chọn đáng hứa hẹn.
Thế giới đánh giá cao những gì
ông và người của ông đã làm được.
Nhưng đã kết thúc rồi.
Chúng tôi sẽ cho phép ông
dùng những Jaeger còn lại
cho trận chiến cuối cùng ở Hong Kong.
Chúng tôi đã chuẩn bị nguồn tài trợ
cho ông trong 8 tháng tới
trong khi tiếp tục hoàn thiện
tường phòng vệ bờ biển.
Sau đó, các ông sẽ không
nhận được hỗ trợ nữa.
Ông đã nhận được
câu trả lời rồi đó, chỉ huy.
Vậy là xong rồi hả?
Đã hết rồi sao?
Chỉ ngồi mát ăn bát vàng.
Bọn họ là thế mà, Stacker.
Ta không cần họ.
"BỨC TƯỜNG SỰ SỐNG"
SITKA, ALASKA.
TƯỜNG THÀNH CHẶN KAIJU
ALASKA - CALIFORNIA
Thêm 800 chiếc dầm nữa.
Phiếu ăn nào! Nhanh lên!
Đi thôi!
Giờ tôi có tin tốt
và tin xấu.
- Muốn nghe tin gì trước?
- Tin xấu đi!
Hôm qua 3 người đã chết
khi làm việc trên đỉnh tường.
- Thế tin tốt là gì?
- Tin tốt là, có 3 chỗ làm còn trống.
Trên đỉnh tường.
Ai muốn làm nào?
Ai có nhu cầu ăn không?
Nhanh nào!
Tôi đang có mặt ở Sydney,
nơi vừa mới đây
thêm một con Kaiju
đã tấn công đất liền.
Con Kaiju khổng lồ này
được xếp hạng 4
đã phá vỡ tường phòng vệ bờ biển
trong chưa đầy một tiếng.
Bức tường Sự sống được những nhà thiết kế
cho là không thể bị xuyên thủng.
Ta còn xây cái thứ này
làm quái gì không biết?
Cái thứ đó đi qua bức tường
cứ như không.
Trớ trêu thay, chính Jaeger
gần đây đã bị tạm dừng - Striker Eureka,
do Herc và Chuck Hansen điều khiển
đã tiêu diệt được con quái thú đó.
Nghe này, họ đã cho dừng
chương trình Jaeger chỉ vì
những người điều khiển hạng xoàng.
Đơn giản vậy thôi.
Đó là con thứ 10
bị Striker Eureka tiêu diệt.
Kỷ lục mới đấy.
Vậy anh vẫn tiếp tục tới Hồng Kông chứ?
Ngay cả trong tình thế này sao?
Chà, lệnh là lệnh.
Tôi biết làm gì đây?
Chuck Hansen, một trong
những người điều khiển Striker Eureka,
Jaeger đã hạ con Kaiju.
Chào Becket.
Chào chỉ huy.
Trông bảnh thế.
Lâu rồi không gặp.
5 năm, 4 tháng.
Nói chuyện được không?
Vào văn phòng tôi, chỉ huy.
Tìm anh cũng mất thời gian phết.
Anchorage, Sheldon Point,
Nome...
Phải thôi, công việc của tôi
phải đi khắp bức tường,
tìm cơ hội có việc làm sống qua ngày.
Ông muốn gì?
6 tháng qua, tôi đã khởi động
mọi Jaeger mà tôi tìm được.
Có một Jaeger Mark 3.
Có thể anh biết nó.
Tôi cần người điều khiển.
Tôi đoán mình không phải
là lựa chọn đầu tiên của ông.
Anh là lựa chọn đầu tiên.
Tất cả người điều khiển
loại Mark 3 đã chết.
Nghe này...
Tôi không thể để ai
vào trong đầu mình nữa.
Tôi thôi việc rồi.
Tôi vẫn còn kết nối
với anh tôi khi anh ấy chết.
Tôi không thể trải qua điều đó
thêm một lần nữa. Tôi rất tiếc.
Anh chưa nghe gì sao, Becket?
Thế giới sắp đến ngày tàn.
Anh muốn chết ở đâu hơn?
Ở đây hay trong Jaeger?
VỊNH HỒNG KÔNG
18:00 GIỜ.
SHATTERDOME
TRẠM JEAGER.
Becket, đây là Mako Mori.
Một trong những người giỏi nhất.
Cũng là người phụ trách
chương trình khôi phục Mark 3.
Cô ấy tự tay mình
chọn các ứng viên cho anh.
Tôi tưởng anh ta khác cơ.
Chào.
Khác hàm ý xấu hay tốt?
Xin thứ lỗi, Becket.
Tôi đã nghe nhiều điều về anh.
Nghỉ.
Ta sẽ tham quan cơ sở trước.
Sau đó Mori sẽ chỉ cho anh
con Jaeger của mình, Becket ạ.
- Chờ bọn tui đã!
- Khoan đóng cửa!
Cảm ơn.
Cảm ơn, cảm ơn.
Đừng động vào! Mẫu vật Kaiju
cực hiếm đấy,
nên làm ơn đừng có chạm vào nhé.
Becket, đây là đội nghiên cứu của ta.
Tiến sĩ Gottlieb và Geiszler.
Ồ không, cứ gọi tôi là Newt thôi.
Chỉ mẹ tôi mới gọi tôi là Tiến sĩ.
Hermann, bọn họ là người đấy.
Sao không chào hỏi đi hả?
Tôi bảo đừng có lôi họ tôi ra
trước mặt người khác cơ mà.
Tôi là tiến sĩ
đã có trên 10 năm kinh nghiệm...
Có đúng 10 năm kinh nghiệm!
Xin lỗi.
- Ồ, xin đi.
- Gì thế, con Yamarashi à?
Ồ, con Kaiju bé nhỏ này á?
Anh tinh mắt đấy.
Tôi và anh trai
đã hạ nó năm 2017.
Anh có biết nó là một trong
những con hạng 3 lớn nhất không?
Nó nặng tới tận 2.500 tấn.
Hay nặng có mỗi thế.
Thích gọi kiểu gì cũng được.
Đừng trách hắn. Hắn cuồng Kaiju mà.
Hắn yêu chúng.
Thôi đi Hermann, tôi không yêu thích chúng.
Tôi nghiên cứu chúng.
Không như mọi người, tôi chỉ mong
có ngày được đến gần một con còn sống.
Tin tôi đi, anh không muốn vậy đâu.
Vậy đó là phòng nghiên cứu của ông hả?
Mọi thứ đã thay đổi.
Ta không còn là quân đội nữa, Becket.
Ta là lực lượng kháng chiến.
Chào mừng đến với Shatterdome.
Đồng hồ chiến tranh. Chúng tôi khởi động lại
sau mỗi lần Kaiju tấn công.
Để mọi người luôn cảnh giác.
Tần suất tấn công đang tăng lên.
Lần khởi động kế tiếp
là bao giờ?
Một tuần nữa, nếu ta may mắn.
Các chuyên gia tin rằng
sẽ có con Kaiju tấn công
trước cả khi khởi động lại.
Tổ hợp này đã từng chứa 30 Jaeger
trong 5 khoang giống như thế này.
Giờ ta chỉ còn lại 4 Jaeger.
Tôi không nghĩ lại tệ đến thế.
Tệ thế đấy.
Crimson Typhoon của Trung Quốc.
Một trong những con đỉnh nhất.
Lắp ráp ở Thường Châu. Làm hoàn toàn
từ titanium, không có hợp kim.
Mỗi khớp chuyển động
có 50 động cơ diesel.
Mạnh mẽ, chuẩn xác.
Nó được điều khiển bởi
anh em nhà Vĩ Đường. Sinh ba.
Họ là dân ở đây.
Họ đã bảo vệ thành công
cảng Hồng Kông 7 lần rồi.
Họ dùng đội hình
Lôi Bạo Vân.
Ồ phải. Tuyệt chiêu
Tam Thủ Diệu Pháp.
Rất hiệu quả.
Con đó, thế hệ T-90 còn sót lại.
Cherno Alpha.
Thế hệ Mark 1 đầu tiên. Jaeger nặng nhất
và già cỗi nhất còn hoạt động.
Nhưng tin tôi đi, Becket,
đó là cỗ máy tàn bạo lắm đấy.
Còn đây là,
Sasha và Alexis Kaidanovksy.
Tôi đã nghe tiếng họ rồi.
Tuần tra tường phòng vệ bờ biển
ở Siberian.
6 năm liền bức tường đó
không bị xuyên thủng. 6 năm cơ đấy.
Herc! Chuck!
Chào mừng bố con anh đến Hồng Kông.
Đợi đây nhé.
Max! Lại đây nào!
Nhớ tao không hả?
Đừng liếm cô Mori nhé.
Cứ thấy gái đẹp
là nó cuống hết cả lên.
Raleigh, đây là Hercules Hansen,
một ông bạn già từ thuở huy hoàng
điều khiển Mark 1.
Tôi biết cậu.
Trước đây ta đã cùng chiến đấu.
Phải, thưa ông. 6 năm trước.
Tôi và anh trai.
Lần đó thả một đội 3 Jaeger.
Đúng rồi. Ở Manila.
Rất tiếc về anh trai cậu.
Cám ơn ông.
Herc và con trai Chuck
sẽ điều khiển Striker Eureka.
Jeager nhanh nhất thế giới.
Thế hệ Mark 5 đầu tiên và cuối cùng.
Một ngày trước khi Sydney bị tấn công,
Nước Úc đã cho nó ngừng hoạt động.
- May là lúc ấy chúng tôi vẫn ở đó.
- Đúng vậy.
- Giờ nó giữ vị trí tiên phong.
- Khoan đã, tiên phong của cái gì?
Ông vẫn chưa cho biết
nhiệm vụ của tôi ở đây là gì.
Chúng ta sẽ tấn công Lỗ Hổng,
anh Becket.
Chúng ta sẽ gắn đầu đạn nhiệt hạch
nặng 1 tấn vào lưng của Striker.
Có sức công phá ngang
1.2 triệu tấn thuốc nổ TNT.
Còn cậu và hai Jaeger còn lại
có nhiệm vụ bảo vệ họ.
Tôi tưởng chúng ta
là quân kháng chiến chứ.
Đào đâu ra quả bom khủng cỡ vậy?
Thấy mấy người Nga đằng kia không?
Họ có thể kiếm cho ta bất cứ thứ gì.
Herc, đi nào.
- Mừng là có cậu yểm trợ.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ cho anh xem
Jaeger của mình.
Cô Mori, cho tôi một phút được không?
Chỉ huy!
Trước đây, ta đã từng
tấn công Lỗ Hổng rồi mà.
Vô ích thôi.
Chẳng gì có thể xâm nhập được.
Đã có gì thay đổi sao?
Tôi có kế hoạch.
Tôi muốn cậu sẵn sàng. Có thế thôi.
Đi nào, Herc!
Max, lại đây!
Đội 17, hãy trình diện
ở tầng thứ năm.
Âm hai.
XY trừ hai. R-E-Q.
Ban đầu, các cuộc tấn công của Kaiju
cách nhau 24 tuần.
Rồi mười hai, sáu,
rồi hai tuần một lần.
Lần gần nhất ở Sydney
chỉ cách một tuần.
Trong bốn ngày tới, ta có thể
sẽ bị tấn công tám tiếng một lần.
Cho tới khi chúng xuất hiện
bốn phút một lần.
Chỉ huy, có thể chúng ta sẽ phải chịu
đợt tấn công kép trong vòng bảy ngày tới.
Anh Gottlieb, tôi sẽ phải thả
một tấn bom nhiệt hạch.
Tôi cần thứ chính xác
- ... hơn những lời dự báo.
- Đó chính là vấn đề, bởi vì...
Bởi vì thực chất, anh ta chẳng thể
cung cấp thứ gì hơn những dự báo cả.
Không được vứt ruột Kaiju
sang phía của tôi. Cậu biết luật mà.
- Ngày nào cũng thế. Không ngừng nghỉ.
- Các cậu! Tập trung vào vấn đề đi.
Số liệu không biết nói dối.
Chính trị, thơ ca, những lời hứa,
chúng đều là dối trá cả.
Số liệu chính là thứ gần nhất
với lời của Chúa.
- Gì cơ?
- Để yên cho tôi nói được không hả?
Sẽ có đợt 2 con cùng tấn công.
Và sau đó, là ba con.
Rồi bốn con.
Rồi chúng ta chết.
Tôi hiểu rồi.
Giờ là lúc
nói tin tốt đây.
Đây là vũ trụ của ta.
Còn đây là của chúng.
Và đây là thứ mà ta gọi là "Họng".
Lối đi giữa Lỗ Hổng và thế giới của ta.
Ta biết được
nó có năng lượng nguyên tử.
Tôi đoán tần suất tấn công tăng lên
sẽ khiến Lỗ Hổng ổn định
và mở đủ lâu
để đưa thiết bị đi qua
và đánh sập kết cấu của nó.
Phải, và đó cũng là lúc tôi phải
xen ngang vào. Bởi vì, rõ ràng là
tôi không muốn đi vào đó
với lượng thông tin hạn chế như vậy.
Newton, đừng tự gây khó dễ
cho mình nữa.
Đó là điều tôi muốn nói.
Nghe tôi một lát thôi.
Một lát thôi.
Sao mọi người lại
phân hạng Kaiju nhỉ?
Vì mỗi con đều hoàn toàn khác
với những con về sau, đúng không?
Hiểu ý tôi không? Con thì
trông như cá mập, con thì như cá...
Tiến sĩ Geiszler.
Nói vào trọng tâm đi.
Được. Trọng tâm ở đây
là tôi không nghĩ
chúng hoàn toàn khác nhau.
Đây là một số mẫu
mà tôi thu thập được.
Mẫu này thu thập được ở Sydney.
Còn mẫu này thu thập được
ở Manila,
sáu năm trước.
Chúng có DNA giống hệt nhau.
Chúng là những bản sao.
Và bây giờ là lúc
cậu ta trở nên hoàn toàn điên rồ.
Có quá nhiều điều về lũ Kaiju
mà chúng ta chưa biết.
Và chúng ta cũng mới chỉ
nghiên cứu được bề nổi thôi.
Đây là một phần
não của một Kaiju.
Đáng tiếc là nó đã bị thương tổn.
Hơi yếu,
nhưng vẫn còn sống.
Tôi nghĩ mình có thể kết nối với nó
sử dụng chính công nghệ
giúp hai người điều khiển Jaeger
kết nối thần kinh với nhau.
Nghĩ mà xem.
Tôi có thể
cho các anh biết đích xác
cách để đi vào Lỗ Hổng.
Ý anh là ta sẽ tạo kết nối thần kinh
với một Kaiju sao?
Không, không. Không phải
với cả con Kaiju,
mà chỉ một phần nhỏ
não bộ của nó thôi.
Luồng thông tin quá lớn
sẽ khiến bộ não con người bị quá tải.
- Tôi đồng ý.
- Tôi thì không.
Gottlieb, tôi muốn dữ liệu
của anh trên bàn tôi ngay.
Rõ.
- Nhưng dữ liệu đó cực kỳ...
- Cảm ơn, Newt.
Các ngài, đây mới là điều
đáng kinh ngạc nhất...
Newton, tôi biết cậu sống chết
mong rằng mình đúng
để cậu không uổng phí cả đời
trở thành kẻ cuồng Kaiju,
nhưng chẳng ích gì đâu.
Ích chứ, Hermann.
Với cả nói cho mà nghe này.
- Liều thì mới ăn nhiều.
- Cậu nghe họ rồi đó.
Họ sẽ không cho cậu trang thiết bị đâu.
Mà kể cả có cho đi nữa,
cũng chỉ giúp cậu tự sát thôi.
Hoặc tôi sẽ trở thành ngôi sao.
Nó kia.
Trời ạ.
Nhìn em ấy kìa.
Gipsy Danger.
Đẹp quá.
Trông như mới vậy.
Hơn cả mới nữa.
Nó có lò phản ứng
hạt nhân hai lõi.
Giờ nó là độc nhất vô nhị.
Vẫn luôn như thế mà.
Chuyến tham quan thế nào, Becket?
Thân bằng thép đặc, không có hợp kim.
Bốn mươi xi-lanh cho mỗi khớp nối.
Hoạt động siêu nhanh, siêu mạnh
và một hệ thống
truyền dẫn tín hiệu thần kinh mới.
Lại đây nào.
Tendo.
Gặp cậu mừng quá.
Tôi cũng vậy, người anh em.
Cứ y như hồi xưa nhỉ.
Còn cô, sao lại ở đây?
Khôi phục Jaeger cũ, dẫn mấy kẻ
hết thời như tôi đi tham quan.
Chắc không phải thế chứ.
Cô là người điều khiển à?
Không. Chưa.
Nhưng tôi luôn khao khát
trở thành người điều khiển.
Điểm giả lập của cô là bao nhiêu?
51 lần thả, 51 lần tiêu diệt.
Chà, khủng đấy.
Nhưng ngày mai, cô không có tên
trong số các ứng viên đấy chứ?
Không đâu.
Chỉ huy có lý do của ông ấy.
Lúc nào mà chả thế, đúng không?
Nhưng với 51 lần tiêu diệt,
tôi không tưởng tượng nổi lý do đó là gì.
Tôi hi vọng anh sẽ
bằng lòng với những người tôi chọn.
Tôi đã nghiên cứu kỹ thuật
và chiến thuật tác chiến của anh.
Thậm chí cả ở... Alaska.
Và cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ anh khó đoán.
Anh có thói quen làm khác
những kỹ thuật chiến đấu tiêu chuẩn.
Anh luôn liều mạng và khiến mình
cũng như đồng đội bị thương.
Tôi không nghĩ anh
phù hợp với nhiệm vụ này.
Chà.
Cảm ơn vì đã thành thật.
Có thể cô đúng.
Nhưng nếu có ngày cô trở thành
người điều khiển, cô sẽ thấy khi giao chiến,
cô phải đưa ra quyết định.
Và phải chịu
chấp nhận hậu quả.
Đó là điều tôi đang cố.
Những ứng viên đã sẵn sàng.
Chúng ta sẽ tiến hành
bài kiểm tra ngay, thưa sếp.
- Tốt.
- Nhưng còn một điều.
Mako, chúng ta
đã thảo luận chuyện này rồi.
Và ta sẽ không
thảo luận lại.
Ngài đã hứa.
Tôi là người thích hợp
điều khiển Gipsy với anh ấy.
Mako.
Sự báo thù cũng như
một vết thương khó lành.
Không thể mang thứ cảm xúc đó
vào tiến trình kết nối thần kinh được.
Vì gia đình, tôi phải...
Giá như ta có thêm thời gian
Raleigh.
Ngồi cùng chúng tôi đi.
À, không cần đâu, cảm ơn ông.
Thôi nào, bàn chúng tôi
còn nhiều chỗ lắm.
Lâu rồi chưa thấy bánh mỳ.
Hồng Kông.
Cảng quốc tế hay ở chỗ đó,
không cần phiếu ăn.
Chúng ta có khoai tây, đậu Hà Lan,
đậu đỏ và thịt khá ngon.
Chuyển dùm tôi khoai tây đi.
Raleigh, đây là Chuck, con trai tôi.
Nó cùng điều khiển với tôi.
Ông ấy điều khiển phụ với tôi
thì đúng hơn, bố nhỉ?
Vậy anh là gã đó sao?
Cái gã sẽ làm nhiệm vụ
bảo vệ tôi
- bằng đống gỉ sét của mình đó hả?
- Kế hoạch là thế.
Tốt.
Vậy lần gần nhất
anh điều khiển là khi nào, Ray?
Khoảng 5 năm trước.
Vậy 5 năm qua anh làm gì?
Chắc là việc gì đó quan trọng lắm hả.
Tôi làm ở công trường.
À, tuyệt quá.
Hữu ích lắm đấy.
Khi ta lâm trận,
anh có thể đào đường thoát, Ray nhỉ?
Là Raleigh.
Gì cũng được.
Nghe này, anh là
ý tưởng tuyệt vời của Pentecost.
Ông già tôi có vẻ thích anh,
nhưng chính những kẻ như anh
làm thất bại chương trình Jaeger.
Với tôi, anh chỉ là gánh nặng.
Anh mà cản trở tôi,
thì tôi sẽ ném anh đi
như đống phân Kaiju ấy.
Gặp lại sau nhé, Raleigh.
Đi nào, Max.
Cậu có thể trách tôi.
Tôi gà trống nuôi con mà.
Nó là đứa thông minh, nhưng tôi chẳng biết
phải cưng chiều nó
hay cho nó ăn đòn nữa.
Với sự tôn trọng, thưa ngài...
tôi khá chắc cậu ta
cần cái gì.
TUYỂN CHỌN ỨNG VIÊN
6:00 GIỜ.
4 - 0
4 - 1
4 - 2
Sao nào?
Cô không thích họ à?
Tôi tưởng cô tự tay
chọn lựa họ mà.
Xin lỗi?
Mỗi khi trận đấu kết thúc,
cô lại làm cái điệu bộ thế này.
Cứ như kiểu cô chê bai
màn trình diễn của họ vậy.
Không phải chê thể hiện của họ,
mà là chê anh. Cách đánh của anh ấy.
Lẽ ra anh có thể thắng họ
trước hai chiêu.
Cô nghĩ thế sao?
Tôi biết thế.
Ta thay đổi chút được không?
Cho cô ấy một cơ hội thì sao?
Không. Ta vẫn tiến hành chọn
theo danh sách ứng viên.
Chỉ ứng viên tương thích
với tiến trình kết nối...
Tôi có thể mà, chỉ huy.
Mako, không chỉ là
liên kết thần kinh.
Mà còn là sự tương thích
về thể chất nữa.
Có vấn đề gì sao, chỉ huy?
Chẳng lẽ người giỏi nhất của ông
không đấu với tôi được sao?
Lên đi.
Đánh chạm bốn.
Nhớ lấy, mục tiêu
là sự tương thích.
Đây là cuộc đối thoại,
không phải cuộc đấu.
Nhưng tôi cũng
không nương tay đâu.
Được thôi.
Vậy thì tôi cũng thế.
1-0.
1-1.
2-1.
Tập trung vào.
2-2.
Phải coi chừng chứ.
3-2.
Cô Mori. Hãy kiềm chế.
Đủ rồi.
Tôi đã thấy những gì mình cần.
Tôi cũng thế.
Cô ấy sẽ cùng điều khiển với tôi.
Không được.
Sao lại không?
Vì tôi nói thế, Becket.
Tôi đã quyết định.
Hai tiếng nữa...
đến Shatterdome trình diện
và xem ai sẽ cùng điều khiển với anh.
Mako.
Chuyện vừa rồi là sao?
Tôi không hề điên mà.
Cô cũng cảm thấy đúng không?
Chúng ta tương thích với nhau.
Cảm ơn đã đứng về phía tôi.
Nhưng chẳng còn gì để nói cả.
Đó là phòng tôi.
Xin lỗi.
Thôi nào. Tôi tưởng cô muốn
trở thành người điều khiển chứ.
Mako, việc này
đáng để tranh đấu mà.
Chúng ta không nhất thiết
phải tuân lệnh ông ấy.
Không phải sự tuân lệnh,
anh Becket.
Mà là sự tôn trọng.
Ít nhất cũng phải cho tôi biết
vấn đề của ông ấy là gì chứ?
Sau vụ tấn công ở Sydney,
đã cho thấy sự thiếu hiệu quả
của chương trình Bức tường Sự sống.
Rất nhiều ý kiến thắc mắc
về lý do của chính phủ
và tự hỏi tại sao
chương trình Jaeger
lại bị đình chỉ.
Bạo loạn đã nổ ra
ở khắp các thành phố
nằm ven Thái Bình Dương.
Chúng tôi đã di tản
hàng triệu cư dân
và hàng trợ cấp vào sâu 500 km
trong vùng an toàn.
Vùng an toàn?
Cho những kẻ giàu có và quyền lực?
Vậy còn chúng tôi thì sao?
Phải đó, trả lời đi.
Tôi tin Bức tường Sự sống
vẫn là phương án tốt nhất tại thời điểm này.
Và đó là tất cả những gì
tôi muốn nói. Cảm ơn.
Thí nghiệm kết nối Kaiju - người,
lần thứ nhất.
Mẩu não ở đây là thùy trước.
Có khả năng...
mẫu não này thương tổn quá nặng,
không thể kết nối.
Vấn đề ngoài khoa học:
Herman, nếu cậu
đang nghe cái này,
thì tôi, hoặc là còn sống và đã chứng minh
việc tôi làm đã thành công...
cũng có nghĩa là tôi thắng.
Hoặc tôi đã chết, và tôi muốn cậu biết rằng
hoàn toàn là lỗi của cậu.
Thực sự là như vậy.
Cậu khiến tôi phải làm thế này.
Và trong trường hợp đó,
tôi cũng thắng.
Đại loại là thế.
Bắt đầu sau ba...
hai...
một.
Newton.
Newton!
Cậu đã làm gì thế này?
Kiểm tra thần kinh
Gipsy Danger
sẽ bắt đầu sau 20 phút nữa.
Kiểm tra thần kinh của Gipsy Danger
Kiểm tra thần kinh của Gipsy Danger...
Ta vào được không, Mako?
Ta đã hứa với con
từ lâu lắm rồi.
Chuẩn bị sẵn sàng.
CHẠY THỬ GIPSY DANGER
8:00 GIỜ
Đám máy phát đó không hoạt động được.
Hãy thay chúng đi.
Chuẩn bị bộ đồ
để kết nối thử.
Đang đợi người điều khiển thứ hai.
Đã vào khoang điều khiển.
Tôi sẽ nhận bên này nếu anh không phiền.
Tay trái tôi không ổn lắm.
Được thôi.
Anh có muốn nói gì không?
Chẳng cần. Năm phút nữa
cô sẽ ở trong đầu tôi rồi.
Trông cô ổn lắm.
Người điều khiển trong khoang
đã sẵn sàng kết nối.
Chuẩn bị kết nối thần kinh.
Bắt đầu kết nối thần kinh.
Không phải
môi trường giả lập đâu, Mako.
Nhớ lấy, đừng có phân tâm.
Kích hoạt Xung Não Truy cập Ngẫu nhiên.
Những ký ức...
cứ để chúng trôi qua,
đừng bám theo.
Hãy quên chúng đi.
Tập trung vào kết nối.
Quá trình Kết nối rất yên bình.
Bắt đầu tiến trình kết nối thần kinh.
Raleigh!
Mẹ!
Raleigh, nghe anh!
Đã căn chỉnh bán cầu phải.
Đã căn chỉnh bán cầu trái.
Sẵn sàng khởi động Jaeger.
Được rồi, Gipsy.
Căn chỉnh ngon nghẻ rồi.
Sẵn sàng đi.
Kết nối giữa người điều khiển
và Jaeger đã hoàn tất.
Chỉ huy!
Tôi muốn nói chuyện với ngài.
Không phải bây giờ, Gottlieb.
Tôi chắc cậu hiểu khoảnh khắc này
quan trọng đến nhường nào chứ.
Newton đã tạo ra một cầu nối thần kinh
từ đống phế liệu và đã kết nối với một Kaiju.
Tôi thấy cậu ta bị choáng,
nằm sóng soài.
Tôi không biết
phải làm thế nào nữa.
Tôi đã bảo ông
rằng sẽ thành công mà.
Phải. Cậu còn thấy gì nữa?
Đó chỉ là một phần của bộ não,
nên những gì tôi thấy chỉ là một loạt...
hình ảnh...
hay những ấn tượng. Hiểu không?
Giống như khi ta nháy mắt
đi nháy mắt lại ấy. Những gì ta thấy
giống như những bức ảnh.
Thật đầy cảm...
Newton, Newton.
Newton, nhìn tôi này.
Giờ tôi muốn cậu cứ bình tĩnh
và thật cụ thể.
Được rồi.
Tôi cảm thấy như bọn chúng
không hành xử theo bản năng động vật.
Săn mồi và ăn thịt ấy.
Tôi nghĩ chúng tấn công ta
vì được ra lệnh.
Không thể thế được.
- Không thể sao?
- Không thể có chuyện đó.
Sao cậu không kết nối
với một Kaiju xem?
Cậu! Im ngay!
Cậu, nói tiếp đi.
Đám sinh vật, đám chỉ huy ấy,
chúng là những kẻ đi xâm lược.
Chúng đánh chiếm các thế giới.
Chúng... Chúng vét sạch
những hành tinh đó rồi
chuyển sang các thế giới khác.
Trước đó chúng đã đến đây,
trong một lần thử nghiệm.
Là những con khủng long.
Nhưng hồi đó khí quyển
không phù hợp với chúng, đúng không?
Nên chúng đợi.
Và chúng đợi.
Và bây giờ, với lỗ thủng tầng ô-zôn,
khí CO, nguồn nước ô nhiễm...
Ta gần như đã cải tạo
Trái Đất giúp chúng.
Bởi vì giờ khi chúng quay lại,
mọi thứ đều hoàn hảo.
Đợt đầu tiên
chỉ là lũ chó săn.
Hạng 1 đến 4 chả nghĩa lý gì.
Mục đích duy nhất của chúng
là nhắm đến khu vực đông dân.
Và loại bỏ lũ rận là chúng ta.
Đợt thứ hai, thì bọn hủy diệt tới.
Và sau đó,
Và chúng sẽ làm nốt công việc.
Lũ đầu sỏ sẽ tới chiếm đóng.
Thấy đó, lý do tôi tìm được DNA giống nhau
trong hai nội tạng Kaiju riêng biệt
là vì chúng đã trưởng thành.
Newton,
tôi muốn cậu kết nối lại.
Tôi cần thêm thông tin.
Tôi không thể làm lại.
Ý tôi là, trừ khi ông
có một bộ não Kaiju tươi đâu đây.
Ông có à?
Ấn tượng đấy.
Vâng, anh ta vẫn nhớ cách khởi động.
Này, tôn trọng chút coi.
Khi anh trai cậu ta mất,
cậu ta một mình đưa Jaeger về đất liền.
Bố chỉ biết một người khác
làm được việc đó thôi.
Có một số người
đang làm ăn bằng cách bảo quản
và khai thác xác của Kaiju.
Phải, là bọn thương lái
chợ đen đúng không?
Đúng, chúng vào
và rút đi nhanh như cắt.
Chúng trung hòa chất axit trong máu,
Và thu hoạch thứ chúng muốn.
Gã này là Hannibal Chau.
Hắn là kẻ điều phối
chợ đen Kaiju ở châu Á này.
Khi quỹ của chúng ta hết,
chúng ta đến gặp
hắn nhờ giúp và đổi lại,
tôi cho hắn đặc quyền
với tất cả xác Kaiju trong khu vực.
Ông đã làm vậy sao?
Bước đường cùng rồi.
Đến góc đường Fong và Tull.
Cho họ xem thẻ này.
Tìm biểu tượng này.
Và lời khuyên là đừng tin hắn.
Căn chỉnh hoàn tất.
Bộ giáp!
Nó đã xuyên qua lớp vỏ!
Raleigh, nghe anh đây!
Em phải...
Người điều khiển mất liên kết.
- Cả hai đều mất liên kết.
- Cả hai sao?
Cả hai.
Gipsy, Gipsy!
Cậu bị mất liên kết!
- Cả hai người đều bị mất liên kết!
- Tôi ổn. Hãy để tôi kiểm soát.
Mất liên kết. Báo động đỏ.
Cậu đang ổn định. Nhưng Mako thì mất.
Cô ấy đang mất tập trung.
Mako, đừng lạc vào ký ức.
Hãy ở cùng tôi.
Hãy ở lại.
Đừng trôi vào dòng ký ức.
Mako.
Mako! Nghe tôi này.
Mako?
Mẹ ơi!
Mako.
Chỉ là ký ức thôi.
Chuyện này không có thật đâu.
Hệ thống vũ khí kích hoạt.
Nạp năng lượng pháo Plasma.
Ôi, không.
Hệ thống vũ khí đã kích hoạt!
An toàn sự cố không hồi đáp!
Có vấn đề với cô lập kết nối thần kinh!
Kết nối của cô ấy quá mạnh!
- Đã nạp đầy.
- Mako!
Mako, nghe tôi này. Đây chỉ là ký ức thôi.
Không có gì là thật cả.
Mọi người sơ tán khỏi đây ngay!
Đường cấp điện!
Rút nguồn cấp điện chính ra!
Ngắt kết nối!
Tôi làm rồi.
Hủy kích hoạt hệ thống vũ khí.
Mako!
Cầu nối thần kinh vô hiệu.
Ổn rồi.
Hủy bỏ tiến trình kết nối.
Bạn có muốn thử lại không?
KHU Ổ CHUỘT XƯƠNG XẨU
HỒNG KÔNG
Chào.
Suỵt.
Anh tìm bột xương Kaiju à?
Xương...? Bột xương sao?
Không, sao tôi lại muốn thứ đó?
Tăng cường sinh lực phái mạnh.
Tôi dùng này.
Tôi hiểu rồi.
Không, cám ơn.
Tôi đang tìm Hannibal Chau.
Vào đây.
Hannibal Chau, hả?
Chúc may mắn.
Ôi trời ơi!
Ôi trời, nơi này đúng là thiên đường!
Đó có phải hạch bạch huyết
của con hạng 2 không?
Anh đang có gì ở đây vậy?
Đó có phải là biểu bì không?
Trong tình trạng hoàn hảo?
Đó có phải vật kí sinh trên Kaiju không?
Tôi chưa bao giờ thấy chúng còn sống cả!
Thường thì chúng
bị chết khi Kaiju chết!
- Tôi tưởng không thể giữ chúng sống được!
- Có thể nếu ngâm chúng trong amoniac.
Cậu muốn gì?
Tôi đang tìm Hannibal Chau.
Nghe nói ông ấy ở đây.
Ai muốn biết?
Tôi thực sự không thể nói.
Stacker Pentecost cử tôi tới!
Tuyệt tuyệt!
Thật tuyệt!
Vậy tôi đoán ông là
Hannibal Chau đúng chứ?
Cậu thích tên đó không?
Tôi lấy tên đó từ, ờ...
một nhân vật lịch sử
và họ lấy từ tên nhà hàng
Tứ Xuyên ưa thích ở Brooklyn.
Giờ nói xem cậu muốn gì,
trước khi ta xẻ cậu ra như lợn
làm thức ăn cho bọn rận Kaiju.
Cô ấy không thể kiểm soát
- tiến trình kết nối, còn hắn mất cân bằng trước.
- Tất cả đều thấy rồi.
Ta không thể mắc lỗi, bọn Kaiju
vẫn cứ tiến hóa. Chúng lần lượt hạ ta!
Hắn đã hết thời,
còn cô ta là lính mới.
Tôi không muốn họ
bảo vệ tôi, thưa sếp.
Ăn nói cho cẩn thận, cậu Hansen.
Này, ở nguyên đó.
Đợi một lát.
Hai người đúng là sự sỉ nhục.
Các người sẽ khiến tất cả chết hết,
và vấn đề đây, Raleigh:
Tôi muốn làm nhiệm vụ mà trở về.
Bởi vì tôi yêu cuộc đời mình.
Vậy sao anh không giúp chúng tôi
một việc là biến dùm đi?
Đó là chuyện
duy nhất anh giỏi.
Thôi đi!
Ừ, đúng rồi.
Cứ giữ lấy cô bạn gái nhỏ của mình.
Con cún của anh cần có xích mà.
Xin lỗi cô ấy ngay.
Thằng khốn này.
Tao nói là xin lỗi cô ấy.
Này, này!
Đủ rồi.
Có gì vậy?
Đứng lên!
Cả hai cậu!
Becket, Mori,
- vào văn phòng tôi ngay!
- Vẫn chưa xong đâu!
Này, kết thúc rồi.
Con là lính. Sao không hành động
như một người lính đi?
Tôi bị mất cân bằng trước.
- Đó là lỗi của tôi.
- Không.
Là lỗi của tôi.
Đáng ra tôi không nên
để hai người cùng điều khiển.
Vậy thì sao?
Ngài cấm bọn tôi sao?
Không phải cậu.
Tôi xin phép rút lui, thưa chỉ huy.
Chấp nhận, cô Mori.
Mako.
Chỉ huy, ngài làm gì vậy?
Đến giờ cô ấy là ứng viên giỏi nhất.
Còn lựa chọn khác cho ta sao?
Hả? Nói cho tôi xem.
Cậu đừng thấy tôi bình tĩnh
mà được nước làm tới!
Giờ không phải lúc
để cậu bất tuân thượng lệnh!
Mako quá thiếu kinh nghiệm
để kiềm chế ký ức trong trận đánh.
Đó không phải lý do ngài cấm cô ấy.
Tôi đã ở trong ký ức của cô ấy.
Tôi đã thấy mọi chuyện.
Tôi không quan tâm cậu đã thấy gì.
Tôi biết cô ấy có ý nghĩa thế nào với ngài.
Tôi đã thấy điều đó!
Cuộc nói chuyện này kết thúc.
Chỉ huy. Chỉ huy, ta có thể
nói một lát thôi không?!
Ngài đã cứu cô ấy.
Ngài đã nuôi nấng cô ấy.
Giờ không phải ngài đang bảo vệ.
Mà là đang ràng buộc cô ấy.
Thứ nhất. Cấm cậu động vào tôi.
Thứ hai. Cấm cậu động vào tôi lần nữa.
Cậu không hiểu tôi là người thế nào
hay tôi xuất thân từ đâu,
và tôi sẽ không kể với cậu
về cuộc đời của mình.
Tôi chỉ cần cậu
và tất cả những người ở đây...
coi tôi là một điểm mốc.
Trụ cột cuối cùng.
Tôi không cần cậu
cảm thông hay khâm phục.
Tất cả tôi cần là sự tuân lệnh
và kỹ năng chiến đấu của cậu.
Và nếu tôi không có được điều đó,
thì cậu có thể trở lại bức tường
mà tôi thấy cậu đang lê lết trên đó.
Tôi đã nói rõ chưa?
Đã rõ, thưa sếp.
Tốt.
Tôi xin lỗi.
Đáng lẽ tôi phải cảnh báo trước.
Lần đầu kết nối thần kinh
sẽ rất khó khăn.
Cô không chỉ trải qua ký ức của tôi.
Mà cô còn trải qua
ký ức của anh trai tôi.
Khi Yancy bị tóm đi,
chúng tôi vẫn kết nối.
Tôi cảm thấy nỗi sợ,
nỗi đau của anh ấy, sự bất lực.
Và sau đó...
anh ấy đã ra đi.
Tôi cảm thấy được.
Tôi biết.
Cô biết đấy, khi đã sống trong
đầu người khác quá lâu...
thì khó khăn lớn nhất là sự im lặng.
Để cho người khác kết nối,
thật sự kết nối...
cô phải tin tưởng họ.
Và hôm nay
kết nối thần kinh rất mạnh.
Trái tim của nó.
Lần cuối anh thấy nó là khi nào?
Không thấy lâu rồi.
Có động tĩnh ngoài Lỗ Hổng.
Tấn công bộ đôi.
Có hai tín hiệu.
Chỉ số giãn nở, hạng 4.
Xin lỗi.
Lỗ Hổng mở ra lúc 23:00.
Ta có hai tín hiệu,
đều thuộc hạng 4.
Tên mã: Otachi và Leatherback.
Chúng sẽ tới Hồng Kông
trong một tiếng.
Sơ tán thành phố.
Đóng các cây cầu lại.
Tôi muốn thường dân
di tản đến hầm tránh ngay.
Crimson Typhoon, Cherno Alpha,
Tôi muốn mọi người án ngữ trước cảng.
Ở tuyến phòng ngự một dặm.
Striker, Tôi muốn hai người lùi lại,
canh chừng đường bờ biển.
Chúng tôi không thể mất hai người,
nên giao chiến là giải pháp cuối cùng.
Rõ, thưa sếp!
Hai người.
Ở nguyên đây.
Đi thôi!
Loccent, Striker đang
di chuyển ổn định.
Loccent...
đã gần tới nơi và đợi lệnh.
Ở trong bán kính một dặm.
Giao chiến thận trọng.
Mọi người hãy quan sát kỹ.
Mấy con hạng 4 này
là loại to nhất ta từng gặp,
cả về kích cỡ lẫn khối lượng.
Cherno Alpha
đang đến khu mục tiêu.
Ngắt vận chuyển.
Cherno Alpha vào vị trí.
Trong bán kính một dặm.
Cherno Alpha
đang trấn giữ đường bờ biển.
Đèn chiếu đã bật.
Nhìn họ kìa.
Họ tin rằng Kaiju
được gửi tới từ thiên đàng.
Rằng Chúa trời thể hiện sự không hài lòng
với hành vi của chúng ta.
Đúng là lũ hâm.
Ông tin vào điều gì?
À...
Tôi tin rằng bột xương của
Kaiju đáng giá 500 đô một cân.
- Cậu muốn gì?
- Tôi muốn có não
... của Kaiju.
Vẫn còn nguyên vẹn.
Không, không. Xương sọ của chúng quá dày.
Đến lúc cậu khoan qua được...
thì nó đã bị phân hủy rồi.
Nhưng tôi đang nói đến
tiểu não cơ mà.
Chúng ta đều biết Kaiju quá to.
Nên chúng cần hai bộ não để di chuyển,
giống như khủng long.
Tôi muốn tìm thứ đó.
Cậu muốn tiểu não làm quái gì?
Ý tôi là, mọi phần của Kaiju
đều bán được.
Sụn, lá lách, gan.
Thậm chí là phân!
Một mét khối phân
có đủ phốt pho cho cả cánh đồng.
Nhưng bộ não...
quá nhiều amoniac.
Vậy chuyện là gì, anh bạn?
Đó là tuyệt mật.
Nên tôi không thể nói.
Dù tôi có muốn làm vậy.
- Hừm.
- Nhưng nó khá là hay ho.
Nên có lẽ tôi sẽ nói với ông.
Tôi sẽ nói với ông.
Tôi tìm được cách
kết nối thần kinh với Kaiju.
Cậu đang cợt nhả với tôi hả?
Cách não chúng hoạt động thật là tuyệt.
Từng cá thể Kaiju,
thần kinh đều được kết nối.
Loài này như kiểu...
có chung một đầu não.
Trời ơi.
Cậu đã làm, đúng không?
Vâng, một chút.
Cậu đúng là đồ ngốc.
Bên phải có động tĩnh.
Hướng 3 giờ.
Thế Lôi Bạo Vân.
Loccent! Typhoon và Alpha
đang gặp nạn.
Chúng tôi tham chiến đây!
Giữ nguyên vị trí.
không được tham chiến.
Chúng tôi cần anh mang quả bom.
Hai người rõ chứ?
Trời ạ, chúng tôi không
thể cứ ngồi đây nhìn họ bị hạ.
Mặc kệ.
Loccent, chúng tôi tham chiến đây.
Typhoon đã bị hạ
Đến hạ nó thôi nào.
Cherno Alpha,
chúng tôi bị tấn công bởi a-xít!
- Cố lên!
- Vỏ máy đã bị ăn mòn.
Chúng tôi cần yểm trợ ngay!
Hãy cố cầm cự, Cherno!
chúng tôi đang tới!
Nước đã tràn vào lò phản ứng.
Đòn trời giáng đây!
Chúng ta vừa mất Cherno, chỉ huy.
Khởi động tên lửa!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Cú nổ. Nó làm nhiễu
mạch điện của Jaeger.
Cái quái gì vậy?
Tôi chưa từng thấy chuyện này.
Loccent!
Chúng đang tiến hóa.
Đây không phải là cơ chế tự vệ,
mà đó là vũ khí
Liên lạc với Striker cho tôi!
Không được. Hệ thống
kỹ thuật số của Mark 5 tiêu rồi.
Phải mất hai giờ để định tuyến lại.
Tất cả Jeager đều dùng mạch kỹ thuật số!
Không phải tất cả đâu chỉ huy.
Gipsy dùng điều khiển tương tự.
Hạt nhân.
Đến hai con Kaiju.
Ta phải đi thôi.
Đợi chút. Xin lỗi.
Có chuyện gì vậy?
Có hai con Kaiju
đang tiến thẳng vào Hồng Kông
Không, không thể thế được.
Trước giờ làm gì xuất hiện 2 con.
À, có lẽ là bởi vì trước đó chưa có ai
kết nối thần kinh với nó đấy, thiên tài ạ.
Khi phi công Jaeger kết nối
là hai chiều.
Là cầu nối, đúng chứ?
Nó kết nối với nhau.
2 chiều!
Cậu đã nói "đầu não thần kinh"
Có lẽ bọn Kaiju này đang muốn tìm cậu.
Chúng... chúng ta phải làm gì?
Tôi đợi cho cơn bão này qua
trong hầm tránh Kaiju của mình.
Nhưng cậu sẽ phải tránh
ở hầm công cộng.
Tôi đã tránh ở đó một lần.
Một lần.
Giờ thì phắn khỏi đây cho tôi nhờ.
Tránh đường! Tránh đường!
Tôi là tiến sĩ! Tôi là tiến sĩ!
Đợi đã.
Cho tôi vào.
Tôi là tiến sĩ.
Cho tôi vào, tôi là tiến sĩ.
- Không có điện dự phòng khẩn.
- Bị hỏng rồi.
- Để ta thử cách khác.
- Không!
Đừng tháo ra.
Tay tao!
Nào! đứng lên nào!
Ông già!
Đừng gọi bố mày thế!
Nó ngay ở ngoài.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay!
Chúng ta sẽ không đi đâu cả.
Mày và bố là thứ duy nhất
chắn giữa con quái xấu xí kia
và một thành phố 10 triệu dân.
Và ta có lựa chọn.
Hoặc là ta ngồi trong đây và đợi.
Hoặc là ta dùng súng pháo sáng.
Làm gì đó ất ơ.
- Tay bố sao rồi?
- Đưa tao khẩu súng.
Này, mày!
Con nghĩ là ta làm nó giận rồi!
Được rồi, Mako.
Sẵn sàng đi, thực chiến đấy!
Tiến lên, Gipsy!
Hạ nó đi!
Nào! Tiến lên!
Phối hợp tác chiến!
Tên lửa khuỷu tay.
Kích hoạt.
Gắng lên, Mako!
Khởi động pháo Plasma!
Pháo Plasma đã kích hoạt.
Xả hết băng!
Đợi đã.
Tôi nghĩ nó chết rồi!
Nhưng kiểm tra mạch cho chắc.
Được rồi.
Không mạch.
Nó dừng lại ngay trên kia.
Ôi trời ơi.
Đây không phải là hầm trú.
Đây là bữa ăn tự chọn.
Nó biết tôi ở dưới này.
- Nó biết tôi ở dưới này.
- Nó biết chúng ta ở dưới này!
Không, cô không hiểu,
nó đang tìm tôi!
Kaiju muốn bắt anh này!
Cái gì vậy? Cô nói gì vậy?
Tôi phải ra khỏi đây!
Cho tôi ra khỏi đây!
Kính đắt lắm đấy.
Thật tồi tệ.
Momen xoắn đã kích hoạt.
Tôi không định vị được nó.
Nó di chuyển nhanh quá.
Hãy quan sát kỹ.
Trực thăng,
hội anh có thấy gì không?
Nào!
Tôi sẽ giữ nó!
Xả chất làm lạnh
ở bên sườn trái!
Đang xả chất làm lạnh.
Xả CO2.
Chất làm lạnh.
Áp suất hiện đang giảm.
Nhiệt độ đang hạ nhanh!
Chúng ta đang mất oxy!
Hai quả pháo plasma đều đã dùng.
Chúng ta hết cách rồi, Mako.
Không vẫn còn vài thứ!
Triển khai kiếm.
Cái này là cho gia đình tao.
Kích đẩy độ cao mất thăng bằng.
15.000 mét tới va chạm mặt đất.
Đằng kia kìa!
Mất cao độ, nguy hiểm.
12.000 mét.
Gipsy, nghe đây!
Nới lỏng các bộ chống sốc,
sử dụng con quay hồi chuyển
làm đối trọng!
Đó là cơ hội duy nhất của cậu!
6.000 mét.
Xả nhiên liệu!
Ngay!
Cảnh báo va chạm.
Chúng ta đang rơi quá nhanh.
Bám chắc vào, Ma...
Mako, nói gì đi.
Mako, cô không sao chứ?
Vâng.
Còn anh?
- Đến gặp tiến sĩ Geiszler ngay!
- Vâng, thưa ngài!
Tôi muốn hai Jaeger còn lại
được phục hồi hoàn toàn.
Vâng, thưa ngài!
Giờ chúng ta sẽ thu hoạch.
Da, móng vuốt và cánh.
Bọn Đức máu mấy thứ đó lắm.
Cho ta xem bản đồ.
Đây là chỗ con Kaiju gục.
Chúng ta sẽ tập trung nhân lực tại đây.
- Bọn em sẽ triển ngay.
- Ừ.
Này!
Đoán xem thằng nào về này,
đồ chột khốn kiếp?
Lão nợ tôi một bộ não Kaiju đấy.
Raleigh!
Thằng nhóc không muốn thừa nhận...
nhưng nó rất cảm kích.
Cả hai chúng tôi.
Cậu Becket!
Cô Mori!
Trong suốt những năm chinh chiến...
tôi chưa từng thấy
điều gì tương tự.
Làm tốt lắm.
Tôi tự hào về hai người.
Tự hào về tất cả chúng ta.
Nhưng...
sự thật mất lòng,
không có thời gian để ăn mừng đâu.
Chúng ta đã mất hai đội.
Không phải lúc để tiếc thương.
Khởi động lại đồng hồ.
Không thể tin là ông đã làm vậy với tôi.
Tôi đã có thể bị xơi tái.
Thì kế hoạch là vậy mà.
May cho cậu là điều đó
đã không còn cần thiết, nhỉ?
Ồ. Cảm ơn nhiều. Ông tốt bụng quá.
Tôi thật sự cảm kích.
Nhưng phiền ông cho biết
lý do vì sao mà mãi đến giờ...
người của ông vẫn chưa
lấy được não bộ thế?
À, họ phải bơm khí CO2
vào các lỗ,
giống quy trình phẫu thuật
nội soi ổ bụng ấy.
Vâng, thì tất nhiên rồi,
CO2 sẽ làm chậm phản ứng axít.
Và cho phép chúng ta thu hoạch.
Nhưng người của chúng ta
cần bơm ô-xy vào bộ đồ của họ.
Nên di chuyển khá chậm.
Tình hình trong đó sao rồi?
Bọn em đã đến được...
vùng trên xương chậu.
Đang tiến tới đốt sống thứ 25.
Khốn kiếp.
Kể cả qua bộ áo vẫn ngửi thấy
mùi cá ươn trong này ông chủ ạ.
Ông chủ.
Tiểu não...
- đã bị hư hại.
- Ôi.
Hỏng rồi. Đã bị phá hủy
Mẹ!
Sao lại như vậy được?!
Khoan. Khoan đã.
Gì vậy?
Ông ta vừa nói "khoan".
Sao lại khoan?
Ông chủ nghe thấy không?
Như tiếng tim đập vậy.
Ôi trời. Chúa ơi, không thể nào.
Đợi chút.
Này!
Đưa cho tôi!
Suỵt!
Nghe đi!
Nghe xem này.
Nó có thai.
Không, không!
Làm ơn.
Tôi biết mà.
Chết rồi.
Phổi của nó chưa hoàn thiện.
Dây rốn đã siết cổ nó.
Nó không thể sống ngoài tử cung
được quá một phút đâu.
Chỉ nhìn qua là đủ.
Biết ngay nó ngỏm củ tỏi rồi.
Đồ quái thai xấu xí.
Dù sao thì, tôi cũng muốn...
Ông ốm đến mức nào?
Và sao không nói cho tôi biết?
Có gì để nói chứ?
Cậu biết không,những mẫu đời Mark I ấy,
bọn tôi lắp ráp hoàn thiện chỉ trong 14 tháng.
Chẳng hề nghĩ tới
che chắn phóng xạ.
Tôi đã thực hiện
cả chục nhiệm vụ.
Tôi đã né tránh
các kiểm tra y tế một thời gian
Nhưng lần tác chiến cuối
là ở Tokyo.
Tôi đã phải một mình chiến đấu,
suốt ba tiếng...
Tôi đã nhiễm xạ.
Họ cảnh báo nếu còn đặt chân
vào Jaeger một lần nữa,
tôi sẽ phải trả giá đắt.
Trước tới nay chỉ có cậu và tôi
từng chiến đấu đơn độc.
Đó là lý do tôi đưa cậu tới đây.
- Gì vậy?
- Thưa ngài, nó tới rồi.
Tôi vừa bắt được hai tín hiệu.
Cùng giãn nở lớn nhất từ trước tới giờ, 40 mét.
Hạng mấy?
Kiểm tra các tỉ lệ,
là hạng bốn.
Chúng đang nhắm tới đâu?
Vấn đề là,
chúng không đi đâu cả.
Chúng chỉ quanh quẩn ở Lỗ Hổng.
Như thể chúng đang bảo vệ
-  hay gì đó.
- Được rồi, Gipsy, Striker, sẵn sàng hành động.
Thưa ngài, Herc không lái được.
Tay ông ấy...
Anh nghe rồi đấy.
Hai tín hiệu. Hai ư?!
Có hai tín hiệu Kaiju ở Lỗ Hổng.
Không phải ba như tôi tính?!
Hermann! Hôm nay tôi
không có tâm trạng, được chứ?!
Tôi chỉ có khoảng 5 phút...
Đáng lẽ phải là ba Kaiju chứ.
Trước khi nó chết não đây!
Tôi không muốn tốn hơi
- bàn bạc cái giả thuyết của cậu!
- Không thể như vậy!
Đáng lẽ phải có ba Kaiju
xuất hiện, không phải hai!
Có hai chứ không phải ba hả?
Rất tiếc, cậu cay cú vì tính sai hả, Hermann?
Tôi không sai, nhưng có gì đó
mà ta chưa hiểu được.
Rồi. Hermann, hy vọng
ta có thể cãi nhau
về lỗi trong mô hình
dự báo của cậu sau!
Nhưng bây giờ,
tín hiệu thần kinh đang rất lớn!
Nếu cậu muốn giúp, thì giúp đi!
Newton, tôi không sai.
Chỉ có một cách
để kiểm chứng...
và đó là làm điều này...
cùng nhau.
Tôi sẽ đi với cậu.
Người điều khiển Jaeger đều làm vậy.
Chia sẻ gánh nặng thần kinh.
Cậu nói thật chứ?
Cậu sẽ làm vậy vì tôi?
Hay cậu sẽ làm với tôi?
Với việc thế giới bị hủy diệt
là phương án còn lại...
liệu tôi còn lựa chọn nào?
Vậy thì nói cùng tôi nào:
"Chúng ta sẽ xử đẹp con này!"
Thề có Chúa, chắc chắn
chúng ta sẽ xử đẹp!
Này, Tendo.
Tendo!
Cậu chưa mặc đồ.
Rõ rồi, Elvis.
Tôi cần biết chuyện gì đang diễn ra.
Ông ấy bảo mặc đồ thì mặc đi.
Tendo, tôi không thể lái Striker
một mình được!
Bố tôi bị thương, thế ai
sẽ là cộng sự của tôi?
Tôi không nhớ là nó
lại chật thế.
Trở lại điều khiển Jaeger
sẽ giết thầy mất.
Nếu không làm vậy thì
tất cả chúng ta sẽ bị giết.
Nghe này, con là
một cô gái dũng cảm.
Ta thật may mắn khi được
chứng kiến con trưởng thành.
Nhưng nếu ta làm việc này...
ta cần con bảo vệ ta.
Con làm được không?
Nào.
Mọi người, hãy nghe đây!
Hôm nay...
hôm nay...
khi hy vọng sắp hết...
khi thời gian sắp cạn...
chúng ta đã lựa chọn
không chỉ đặt niềm tin
ở chính mình,
mà còn ở những người khác.
Hôm nay, sẽ không một ai nơi đây
phải chiến đấu đơn độc cả.
Không phải lúc này.
Hôm nay chúng ta đối mặt với
lũ quái vật lăm le trước mặt...
và sẽ tấn công chúng!
Hôm nay chúng ta sẽ chấm dứt
ngày tận thế!
Thưa Chỉ huy!
Bài phát biểu rất hay.
Nhưng làm sao tôi và ngài
có thể phối hợp được trong đó?
Tôi sẽ không mang theo gì
vào kết nối.
Không ký ức, nỗi sợ.
Không cấp bậc.
Còn với cậu...
thì đơn giản rồi.
Cậu là tên khốn tự phụ
luôn hậm hực với cha mình.
Một bài toán đơn giản
tôi hiểu từ lâu rồi.
Nhưng cậu là con trai ông ấy...
nên chúng ta sẽ kết nối ổn thôi.
Được.
Chào con.
Một khi kết nối với ai đó,
chúng ta đều thấy dường như
chẳng còn gì để nói với nhau.
Bố chỉ không muốn hối tiếc...
- về những điều chưa kịp nói ra.
- Đừng.
Bố không cần nói đâu.
Con hiểu hết mà.
Con vẫn luôn hiểu.
Chào cu cậu đẹp trai.
Tao sẽ nhớ mày lắm.
Chăm sóc nó dùm con.
Stacker.
Đó là con trai của tôi đấy.
Con trai của tôi.
Cô biết không, Mako, bao năm qua
tôi đã sống trong quá khứ.
Tôi chưa từng thực sự
nghĩ về tương lai.
Cho tới bây giờ.
Tôi chẳng biết
lựa chọn thời điểm gì cả.
Sẵn sàng chưa?
- Ừ, rồi, rồi.
- Khởi động kết nối thần kinh trong 5...
4...
3...
2...
1.
Cậu không sao chứ?
Tất nhiên rồi.
Hoàn toàn ổn.
- Kết nối. Cậu thấy chứ?
- Có.
- Còn cậu?
- Nghe này, chúng ta phải báo cho họ.
Các Jaeger...
Lỗ Hổng... Kế hoạch...
Sẽ thất bại mất.
Ngừng vận chuyển.
Loccent, mọi lỗ khí đã đóng.
Sẵn sàng lặn.
Mọi lỗ khí đã đóng.
Liên kết thần kinh đạt 100%.
Xác nhận kết nối thần kinh, thưa ngài.
Hai tín hiệu vẫn chuyển động
hình tròn trong vùng biển gần đảo Guam.
Mã danh: Scunner, Raiju.
Đều hạng 4.
Đã rõ.
Nửa dặm nữa là tới vực,
ta sẽ nhảy!
Còn cách Lỗ Hổng 3.000 mét.
Nửa dặm ư?! Tôi còn chẳng thấy
cái gì trước mặt!
Làm sao mà chúng ta
chuyển được quả bom?
Tầm nhìn bằng không.
Chuyển sang sử dụng
thiết bị quan sát.
Thưa ngài!
Gipsy, có chuyển động
ở phía bên phải. Hướng ba giờ!
Bán kính 30 mét, an toàn.
Cánh phải an toàn.
Không thu được gì.
Sang trái rồi! Đang di chuyển nhanh!
Kaiju nhanh nhất từng ghi nhận!
Tôi không thấy gì cả.
Nó di chuyển nhanh quá!
Cứ hướng tới đích đi, Gipsy.
600 mét nữa đến điểm thả.
400 mét và giảm dần.
Kẻ địch đã dừng lại.
Striker! Kẻ địch đã dừng lại.
Hướng một giờ.
Chỉ huy, ngài làm gì vậy?!
Chúng đã dừng lại.
- Vì sao chúng lại dừng?
- Tôi không cần biết!
Ta chỉ còn 300 mét nữa là nhảy!
- Có gì đó không ổn!
- Striker...
kẻ địch không đuổi.
Nhảy ngay!
Đừng làm vậy! Đừng làm!
Sẽ không có tác dụng đâu!
Tránh ra, đồ phát xít! Cho nổ Lỗ Hổng,
sẽ không ích gì đâu!
Ý cậu là sao?
Cái gì không tác dụng?
Thưa ngài, Lỗ Hổng mở ra không có nghĩa
ngài có thể đưa quả bom qua.
Lỗ Hổng sẽ đọc mã gen Kaiju...
như mã vạch ở siêu thị vậy,
và rồi cho chúng qua.
Rồi, nên ngài phải đánh lừa Lỗ Hổng
để nó cho rằng ngài có cùng mã!
- Làm sao mà thực hiện được điều đó?
- Bằng cách khiến nó nghĩ
anh là Kaiju.
Cần khóa cứng vào Kaiju,
cùng nó tiến vào Lỗ Hổng.
"Cổ họng" sau đó sẽ đọc...
mã di truyền của Kaiju
- và cho anh qua.
- Nếu không làm vậy,
quả bom sẽ chệch khỏi Lỗ Hổng...
như trước giờ vẫn vậy
và nhiệm vụ sẽ thất bại.
Được rồi.
Giờ thì mọi người đã nghe rõ.
Striker, nhảy đi!
Thưa ngài! Có một tín hiệu thứ ba
- trồi lên từ Lỗ Hổng!
- Tín hiệu thứ ba từ Lỗ Hổng.
Cuộc tấn công bộ ba.
Chúa ơi, tôi đã đúng.
Nó lớn cỡ nào?
Hạng mấy?
Hạng 5.
Striker,
Là một con hạng 5.
Đầu tiên.
Striker, chúng tôi thấy nó rồi.
Chúng tôi ngay sau các anh,
khoảng 100 mét.
Chúng tôi sẽ vòng hướng ba giờ,
cố tấn công bên mạn sườn nó.
Đội hình đôi chuẩn.
Hãy cố gắng cầm chân nó vài ph...
Chuẩn bị va chạm!
Triển khai kiếm.
Xử lý con khốn này nào!
Gipsy, nó đang lao tới
từ hướng 12 giờ!
Toàn tốc lực!
Mau tránh ra!
Bộ nhả bị kẹt rồi! Chúng ta không thể
đưa quả bom đến đích!
Chúng ta vẫn còn vũ trang.
Nhưng lớp vỏ đã bị hư hại!
Nửa số hệ thống đã
ngưng hoạt động, thưa ngài.
Chúng ta phải tự điều khiển...
Cả hai Kaiju
đang lao nhanh tới Striker!
Cố cầm cự, Striker!
- Chúng tôi đang tới!
- Không!
Gipsy! Đừng tới đây cứu viện!
Đôi giày xịn của bố mày đâu?
- Cố lên!
- Tránh càng xa càng tốt!
Chúng tôi vẫn có thể tới được.
Chúng tôi đang đến.
Không, Raleigh, nghe tôi.
Cậu biết chính xác
mình phải làm gì!
Gipsy dùng lò phản ứng hạt nhân!
Đưa nó tới Lỗ Hổng!
Tôi nghe rõ, thưa ngài.
Đang tới Lỗ Hổng.
- Hư hại cấu trúc, 80%.
- Bây giờ...
Mako.
Nghe này.
Con có thể làm được.
Ta sẽ luôn ở bên con.
Con có thể tìm thấy ta
ở không gian kết nối.
Chúng ta là một lò phản ứng di động.
Ta có thể phá hủy Lỗ Hổng.
Ta làm được gì, thưa ngài?
Ta có thể mở một con đường!
Cho quý cô!
Họ sẽ cho kích nổ toàn bộ.
Cha tôi vẫn luôn nói
nếu có cơ hôi, hãy tận dụng!
Ta tiến hành thôi!
Tôi rất vinh hạnh, thưa ngài.
Thầy ơi.
Con yêu thầy.
Toàn hệ thống hư hại.
Đang mất nhiên liệu.
Hệ thống hư hại nặng!
Nhiên liệu đang rò rỉ!
Chân phải hỏng rồi!
Báo động đỏ.
- Kết thúc việc này thôi.
- Toàn hệ thống hư hại.
Họ đang làm gì vậy?
Hoàn thành nhiệm vụ.
Loccent.
Có xác Kaiju rồi.
Chúng tôi đang hướng tới Lỗ Hổng.
Hy vọng hai người đúng.
Vì kiểu gì thì kiểu,
chúng ta sẽ làm cho xong việc này.
Chuẩn bị kích hoạt động cơ đẩy!
Phóng!
Bám chắc.
Oxi của Mako đang giảm.
Còn một nửa!
- Định tuyến lại được không?
- Tôi đang cố đây.
Cố lên, Mako.
- Xả bộ phát nhiệt.
- Tôi sẽ thiêu con khốn này.
Họ vào trong rồi.
Họ vào rồi!
Có hiệu quả rồi.
Ô-xy tại bán cầu não trái,
ở mức nguy cấp.
Còn lại 15%.
10%.
5%.
Cậu ấy đang nhường ô-xy.
Ổn rồi, Mako.
Chúng ta làm được rồi.
Tôi có thể hoàn thành một mình.
Tôi chỉ cần rơi xuống.
Ai cũng làm được.
Raleigh, mức độ ô-xy của cậu
đang nguy hiểm.
Cậu không có nhiều thời gian.
Khởi động quá trình làm tan lõi phản ứng
rồi ra khỏi đó mau. Cậu có nghe không?
Ra khỏi đó ngay!
Một khoang cứu nạn đã phóng.
Chưa thấy phát nổ, thưa ngài.
Loccent,
nếu anh vẫn đang nghe,
Tôi đang khởi động
làm quá tải lò phản ứng.
Cần kích hoạt thủ công.
Sao vậy?!
Hệ thống khởi động hỏng!
Cậu ấy phải làm bằng tay.
Không còn thời gian nữa.
Anh ấy phải tự hủy ngay.
Cần kích hoạt thủ công.
Không!
Khởi động tiến trình thủ công.
Lõi tan chảy trong 60 giây.
Lò phản ứng tan chảy trong 55 giây.
50 giây.
Khoang cứu nạn sẵn sàng.
4, 3...
2, 1.
Phát nổ.
Trúng trực diện!
Lỗ Hổng sập rồi!
Tới trực thăng!
Tới trực thăng ngay!
Đã thấy khoang thứ nhất.
Tín hiệu rõ ràng.
Chỉ số sự sống tốt.
Được rồi, vậy còn khoang thứ hai?
Tôi đã phát hiện,
nhưng không thấy chỉ số sự sống.
Tôi không bắt được mạch.
Tôi không nghĩ anh ấy còn thở.
Có bắt được mạch không?
Cậu ấy còn mạch không?
Raleigh?
Mako, nghe này.
Có thể thiết bị cảm ứng
không hoạt động.
Ta chưa thể chắc chắn.
Không.
Không. Đừng chết.
Mako.
Không. Đừng chết mà.
Không.
Đừng chết. Làm ơn.
Cô ôm tôi chặt quá.
Không thở được.
Chỉ huy Hercules Hansen đây.
Lỗ Hổng đã bị bịt kín.
Dừng đồng hồ lại!
Mako, Raleigh.
Chúng tôi có vị trí hai người.
Trực thăng đang trên đường tới.
Hãy cố cầm cự.
Cả hai không sao chứ?
Nghe rõ không vậy?
Hở cô cậu?
Hãy xem hết đoạn credit.
Có một sự thú vị nho nhỏ.
Giày của tao đâu?