Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chào Zeus.
Poseidon.
Đã nhiều năm rồi.
Em thấy gì nào?
Những đám mây dông.
Nhưng không có chớp.
Đã bị trộm mất rồi.
Cái gì? Anh nghĩ là em lấy sao?
Quyền lực đã làm anh mù quáng,
anh trai ạ.
Chúng ta bị cấm không được
trộm sức mạnh của nhau.
- Nhưng con chúng ta thì không.
- Anh buộc tội con trai em à?
Em chưa được gặp nó từ khi nó còn nhỏ.
Nó không biết đến em,
- cũng không biết nó là ai, nhờ có anh đấy.
- Nếu con trai em là kẻ trộm,
anh sẽ tống nó xuống
đáy sâu của ngục Tartarus.
Nếu đụng vào nó, anh sẽ nhận được
cuộc chiến sống còn đấy.
Nó phải trả lưỡi tầm sét lại cho anh
trong 14 ngày nữa,
vào nửa đêm ngày hạ chí.
Nếu không sẽ có chiến tranh đấy.
PERCY JACKSON VÀ
KẺ TRỘM LƯỠI TẦM SÉT
Và cậu ta vẫn còn sống.
Percy Jackson đúng là quái vật.
Cậu là quái vật đấy anh bạn.
- Bao lâu rồi?
- 7 phút đấy.
- 7 phút à?
- Ừ.
Thật điên rồ, kỳ quặc quá.
Cậu làm thế nào vậy?
Tớ thích ở trong nước thôi.
Đó là chỗ duy nhất
tớ có thể suy nghĩ.
Tớ ước có thể ở cả ngày trong nước
thay vì chỗ này.
Phải, như là trường trung học
mà không có nhạc vậy.
Ngày nào cũng như ngày nào.
Chào các em, cô là cô Dodds.
Giáo viên dạy tiếng Anh tạm thời của các em.
Có ai có thể giải thích
ý của Shakespeare muốn truyền đạt gì
qua dòng này của truyện Othello?
Percy Jackson?
Dạ ..
Em xin lỗi, em không biết.
Còn ai khác không?
- Mẹ, con về rồi đây.
- Mẹ ở trên này cung ơi.
- Chào con.
- Chào mẹ.
- Hôm nay đi học thế nào?
- Như mọi khi thôi ạ.
Chứng khó đọc của con
ngày càng tệ hơn.
Sao con lại nghĩ thế?
Con không biết, có lẽ đó là ADHD.
Con nghĩ đi học sẽ làm cho
mọi thứ tốt hơn chứ.
Percy, mẹ biết mọi việc
khó khăn với con như thế nào.
- Nhưng sẽ đến lúc ổn thôi.
- Thật không ạ?
Khi nào ạ?
Tối nay? Hay ngày mai?
Đàn bà.
Chào Gabe.
Bia của tôi đâu?
Trong tủ lạnh.
Thì sao, nó sẽ bay 1 cách kỳ diệu
từ tủ đá vào tay tôi chắc.
Thôi đi, ông có thể
tự làm lấy được mà?
Thật tồi tệ, chúng ta
đang ở trong bếp mà.
Phải, mẹ thật duyên dáng đấy.
Cho thấy chút tôn trọng đi.
Đó là mẹ tôi.
Đây là nhà tao.
Mày hãy tôn trọng chút đi.
Sao mẹ lại ở với con lợn đó?
Lão ta có mùi như cống rãnh ấy.
Ngày nào cũng ngủ tới trưa,
còn không kiếm được việc làm nữa.
Sao mẹ lại ở đây với lão?
Ông ấy tốt với chúng ta, Percy ạ,
theo cách mà con chưa hiểu được.
Mẹ đúng đấy, con không hiểu.
Con không hiểu được.
Hãy chuẩn bị, mọi thứ
sắp thay đổi đấy, Percy.
Mọi thứ sắp thay đổi ...
Có 12 vị thần trên đỉnh Olympia.
3 vị lớn là 3 anh em
Zues, Poseidon và Hades.
Họ đoạt lấy quyền lực bằng cách
lật đổ cha của họ, thần Kronos,
chặt ông ta ra thành
từng mảnh nhỏ.
3 vị thần đã là
kẻ địch với nhau từ khi đó,
Luôn luôn tranh cãi,
luôn luôn đe doạ chiến tranh.
Trong một số dịp,
họ có thể xuống mặt đất
- Và, tôi có thể diễn tả thế nào nhỉ?
- Bẫy à?
Họ làm chuyện ấy với người thường.
Những đứa trẻ của mối quan hệ này
là nửa người, nửa thần.
Có ai biết họ được gọi là gì không?
Percy nào?
Em xin lỗi, gì cơ ông Brunner?
Chính xác thì tên của đứa con
giữa người và thần là gì?
- Á thần.
- Chính xác.
Nhiều á thần là các anh hùng vĩ đại.
Như Hercules và Achilles.
Em có thể kể được ai nữa không?
Tôi sẽ cho em gợi ý.
Tên của 2 người na ná nhau.
Percy ...
Perseus à?
Đúng rồi.
Ở phía này chúng ta có 1 bức hoạ về việc
Hercules đánh bại sư tử Nemean.
Hercules đã giết con quái thú
bằng đôi tay trần
và anh ta lấy bộ da
làm chiến lợi phẩm.
Percy?
Vâng, cô Dodds?
Chúng ta cần nói chuyện.
11 chiến công tiếp theo
sẽ có độ khó khăn tăng dần.
Hercules sẽ mất 3 tháng ...
Vậy em đã làm gì sai à?
Cô Dodds?
Xin chào?
Nó đâu rồi?
Làm sao cô lên được đó?
- Ngươi đã trộm lưỡi tầm sét.
- Em không biết cô nói gì!
Đưa nó cho ta mau.
Đưa đây cho ta ngay.
Nếu không ta sẽ moi tim ngươi ra.
Percy!
- Thả nó ra.
- Ngươi ...
Thả nó ra, không thì ta thề
sẽ xé ngươi ra từng mảnh.
Mình sẽ phát điên mất.
Mình cần phải đi nghỉ.
Percy, bình tĩnh.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Chúa ơi, chờ đã.
Việc đó vừa xảy ra thật à?
Cô ấy biến thành thứ đó à?
1 nữ thần báo thù ẩn trốn trong
trường chúng ta, lẽ ra ta phải biết.
Chờ đã. Nữ thần báo thù là gì?
Và sao ông lại nói
có thể xé cô ấy ra từng mảnh?
- Bà ta muốn gì từ em?
- Cô ấy ... nói cái gì đó ...
về việc em trộm 1 lưỡi tầm sét.
Họ đã tìm thấy cậu bé.
- Cậu ta đang gặp nguy hiểm.
- Ai tìm thấy em?
- Ở đây không còn an toàn cho cậu ta nữa.
- Chúng ta đưa cậu ta đi đâu đây?
Không còn lựa chọn khác,
phải đưa đến trại thôi.
Trại gì? Nhìn này,
em đang đứng ngay đây.
Nếu họ nghĩ nó là kẻ trộm,
thì trên trời dưới đất
chả còn nơi nào an toàn cho nó.
Percy, giữ lấy cái này để tự vệ.
Đó là 1 vũ khí đầy sức mạnh.
Hãy giữ kỹ.
Chỉ sử dụng
trong cảnh nguy nan khó khăn nhất.
Đây là 1 cây bút mà. Là 1 cây bút.
Đưa nó về với mẹ nó đi. Và
đừng để nó ra khỏi tầm mắt của cậu.
Percy, đi nào, đi nào anh bạn.
- Hai người có điên không vậy?
- Đi nào.
Đây chỉ là một cây bút thôi.
- Ông muốn tôi làm gì với nó giờ?
- Đi mau.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đừng tin ai cả nhé. Đừng nhìn vào ai,
cứ tiếp tục đi đi.
Sao thầy Brunner lại yêu cầu
cậu coi chừng tớ?
- Vì tớ là người bảo vệ cậu.
- Chờ đã.
Người bảo vệ tớ?
Cậu đang đùa à?
Sao? Cậu nghĩ tớ như thế này
nên không thể giữ an toàn cho cậu hả?
Có lẽ cậu không thấy những gì tớ thấy.
Cậu đang chống nạng mà.
Nghe này, tớ sẽ đánh đổi mạng mình
để bảo vệ cho cậu.
Cậu đang nói gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra?
Chúng ta phải cảnh báo mẹ cậu.
Đi nào Percy.
Đi thôi.
- Sally, thêm bia đi.
- Mẹ.
Mẹ, nghe này!
Chúng ta phải nói chuyện.
Mày không thấy bà ấy đang
phục vụ tao và bạn bè tao sao?
Đừng nói về mẹ tôi như thế,
lão hói đầu dở hơi.
Không được, Gabe.
Bình tĩnh.
- Tuyệt đấy.
- Nói rồi, tôi là người bảo vệ cậu mà.
Sally, Percy phải đi ngay.
Ngay bây giờ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Con thề là không chôm thứ gì cả.
Mẹ tin con, mẹ tin con mà cưng.
Mọi người đưa con đi đâu?
Cái trại đó là gì?
Đó là trại cho những người
thực sự đặc biệt,
- như con vậy.
- Người đặc biệt à?
- Chẳng lẽ con bị điên à?
- Không đâu cưng ơi.
Percy, chuyện này là về cha con.
Mẹ vừa ra trường và đang
làm việc ở bờ biển Jersey
khi chúng ta lần đầu gặp nhau.
Cha con không giống như
bất kỳ ai mà con từng thấy ...
ông ấy thật sáng chói.
Lúc nào họ cũng sáng chói cả.
Chúng ta thực sự yêu nhau.
Sau đó con sinh ra và
mọi thứ thật hoàn hảo.
Nhưng ông ấy phải đi.
Vậy là ông ta bỏ rơi chúng ta.
Không đâu con, ông ấy bị ép buộc.
Ông ấy yêu con mà.
Rời bỏ con chắc chắn là điều
khó khăn nhất ông ấy từng làm.
Sao ông ấy lại phải đi?
- Bởi vì ông ấy ...
- Sally, coi chừng!
- Percy.
- Mẹ không sao chứ?
Grover, cậu ổn chứ?
Đó là tớ hay là mưa bò vậy?
Cái gì thế kia?
Ra ngoài mau.
Cậu cởi quần ra làm gì thế?
Cậu định làm gì hả?
Làm việc của tớ.
- Mèng ơi, cậu là người nửa lừa à?
- Thực ra là nửa dê.
Đi mau Grover.
Coi chừng, mảnh kính đấy.
Nhanh lên, ra khỏi xe đi,
thứ đó đang đến gần hơn rồi.
- Còn cần cái này nữa không?
- Chỉ để biểu diễn thôi.
Theo mẹ.
Chạy lối này. Nhanh lên, chạy đi.
Chạy đi. Nhanh lên.
Nhanh lên nào.
Chúng ta đến rồi.
- Mẹ làm gì thế?
- Mẹ chỉ có thể tới được đây thôi.
Mẹ không thể đi qua được,
mẹ không giống như con.
- Con sẽ không đi mà không có mẹ.
- Con phải đi!
Con phải đi.
Thả mẹ tao xuống!
Percy, đi đi. Con được an toàn
phía trong cánh cổng.
- Tớ có thể làm gì đây?
- Dùng cây bút đi.
- Cái gì?
- Bút của thầy Brunner, nhấn vào nó.
Cậu không sao chứ?
Percy, phía sau kìa.
- Percy, không sao chứ?
- Tớ không cảm thấy ...
Percy!
Tớ mừng vì cậu còn sống đấy.
- Tớ dang ở đâu đây? Chỗ này là chỗ nào?
- Bệnh xá.
- Cậu đã bất tỉnh 3 ngày.
- 3 ngày à?
Vậy, Percy, cậu còn nhớ gì nào?
Vài giấc mơ điên rồ.
Có 1 con quái thú. Mẹ tớ ở đó.
Cậu cũng ở đó. Nhưng cậu là
giống lai kỳ quặc giữa người và dê.
Nếu dùng đúng thuật ngữ,
thì gọi là thần dê.
Không.
Không, không!
Tất cả đều là thật à?
Mẹ tớ mất rồi à?
Xin lỗi Percy.
Tớ đã cố gắng rồi, anh bạn.
Nhưng thành thực mà nói, tớ chỉ là người
bảo vệ cấp thấp. Tớ còn chưa có sừng nữa.
Đó là lỗi của tớ.
Việc của tớ là bảo vệ cậu.
Bảo vệ cả 2 người.
Vậy ra đây là trại của
những người lai.
- Ý cậu là gì?
- Tớ nghĩ là cậu biết mà.
Nửa người nửa thần.
- Bắn!
- Các cậu, coi chừng tên bay đạn lạc.
Người mới đến đây, xin chào.
Cậu có nhớ tất cả những huyền thoại
về các nam thần và nữ thần vĩ đại của Hy Lạp?
Không phải là huyền thoại đâu.
Nhớ thầy Brunner nói không?
Thỉnh thoảng họ xuống trần gian và
yêu những người phàm trần.
Và họ sẽ có con cái.
- Không đời nào.
- Có đấy.
Phải, cậu là một á thần.
2 điểm cho Percy Jackson.
Đừng lo, cậu không đơn độc đâu.
Có hàng trăm á thần trên thế giới.
Vài người sống bình thường.
Và vài người, tớ không được phép nói tên
nhưng rất nổi tiếng đấy.
Ví dụ như người ở trong Nhà Trắng.
Đây rồi, đây là nơi
cậu sẽ học cách dùng sức mạnh của mình.
Cậu được huấn luyện để thành
người lãnh đạo, chiến binh và anh hùng.
Tớ nghĩ cậu tìm nhầm người rồi.
Tớ không phải người hùng gì cả.
Tớ là kẻ thua cuộc.
Tớ bị chứng khó đọc và ADHD.
Và đó những tài năng
lớn nhất mà cậu có.
Nếu cậu định đọc, chữ viết sẽ
nhảy múa khỏi trang giấy, phải không?
Đó là vì não cậu nối với
tiếng Hy Lạp cổ chứ không phải tiếng Anh.
Phải rồi, lúc ở bảo tàng tớ đọc được.
Đúng vậy. Và chứng ADHD của cậu ...
Cậu là người nhiều năng lượng, Percy ạ.
Cậu không thể ngồi yên.
Đó là những phản xạ chiến đấu
tự nhiên của cậu, anh bạn ạ.
Chúng giúp cậu sống sót
trong trận chiến.
Không kẻ thua cuộc nào
có thể đánh bại 1 con Minotaur đâu.
Dòng máu của cậu đặc biệt.
Đó là máu của 1 vị thần.
Còn nhiều việc phải làm đấy.
Rất nhiều đấy.
Đây sẽ là nơi cậu tập luyện
chiến đấu nhiều nhất.
Tên cô ấy là gì?
- Cô ta sẽ bóp chết cậu như bọ thôi.
- Tên là gì?
Annabeth. Con gái của Athena,
nữ thần của sự thông thái.
Này, đừng có nhìn chằm chằm thế.
Đi tiếp đi. Đi nào.
Có người mà tớ muốn cậu gặp.
Hãy xem nhé.
Đó là gì vậy?
Các nhân mã.
- Chờ chút, không phải ông Brunner sao?
- Đi nào.
Ông Brunner à?
Trong thế giới của ta,
ta được biết đến với cái tên Chiron.
- Cậu đã hồi phục chưa?
- Tôi hồi phục chưa à?
Ông không còn ngồi xe lăn nữa.
Ông có ...
1 cái mông ngựa thứ thiệt.
Ta xin lỗi đã che giấu
hình dạng thật sự,
nhưng ta cần phải để mắt tới cậu.
Hy vọng là cậu tha thứ cho ta.
Đi nào.
Grover, lại đây nào.
Các con gái của thần Aphrodite
Được rồi! Nào, cậu còn nhiều thứ
phải đuổi theo lắm.
Mẹ của họ là nữ thần tình yêu.
Hãy xem chuyện này tới đâu nào.
Nào các em!
Các thần dê thật là ...
Đây là nơi nào?
Mừng cậu về nhà.
Cha cậu đã xây nó dành cho cậu.
Toàn bộ chỗ này là của tôi à?
Có 1 chút thuyết phục đấy.
Cha tôi là Poseidon.
Vị thần chúa tể biển cả.
Sao không ai nói với tôi cả?
Vì sự an toàn của cậu mà thôi.
Hiếm có đứa trẻ nào được sinh ra
là con của 3 vị thần đứng đầu.
Cậu mang trong người sức mạnh to lớn.
Một mối đe doạ.
Đe doạ à?
Tôi đang đe doạ ai thế?
Các anh em của Poseidon.
Zeus và Hades.
Đó là lý do vì sao mẹ cậu
kết hôn với cha dượng cậu.
Mùi hôi của ông ta sẽ
che giấu mùi máu của cậu.
Và sẽ che giấu cậu khỏi
bất kỳ cái gì hay bất kỳ ai
được cái vị thần gửi tới giết cậu.
Mẹ tôi sống với lão đó
để bảo vệ tôi sao?
Ước gì tôi biết sớm hơn ...
Bà ấy đã hy sinh quá nhiều vì tôi.
Giờ thì mẹ đã mất.
Tại sao tôi còn ở đây?
Vì cậu đang gặp cảnh hiểm nghèo.
Tất cả mọi người nghĩ cậu là
kẻ trộm lưỡi tầm sét.
Tôi không có trộm cái thứ đó.
Tia sét của Zues là thứ vũ khí
mạnh nhất từng được tạo ra.
Và nếu nó không được trả về
trước ngày hạ chí, trong 10 ngày nữa ...
- sẽ có chiến tranh.
- Đây là vấn đề của các vị, không phải của tôi.
- Là thế giới của các vị, không phải của tôi.
- Đây là chuyện của tất cả các thế giới.
Các vị thần Olympus sẽ buộc phải
chọn theo 1 phe,
trần gian sẽ trở thành
bãi chiến trường.
Núi lửa phun trào, động đất,
lửa cháy dữ dội.
Ngày tận thế đấy.
Chúng ta làm được gì?
Tôi muốn đưa cậu tới Olympus.
Thuyết phục Zeus rằng cậu vô tội.
Có kẻ đã lợi dụng cậu
để khơi mào 1 cuộc chiến.
Chúng ta còn làm gì ở đây nữa?
Đi ngay thôi.
Sự gan dạ của cậu thật đáng khen,
nhưng bên ngoài những cánh cổng đó,
lúc nào cậu cũng ở trong
tình cảnh nguy hiểm.
Nữ thần báo thù và Minotaur
chỉ là khởi đầu thôi.
Trước tiên cậu phải rèn luyện đã.
Trò này lúc nào cũng đáng xem.
Các cậu mặc thứ này cách nào vậy?
Nó còn nặng hơn cả tớ.
Tin tớ đi, mặc vào hoặc là bị giết.
Chờ chút, sao hả? Này, chờ đã ...
Các anh hùng! Các chiến binh!
Vào hàng ngũ.
Nhanh lên, nhanh lên.
Dylan, Paris, đừng làm trò nữa.
Percy, bước lên phía trước.
Đây là Percy Jackson.
Cậu ấy sẽ cần vào 1 đội.
Chúng tôi nhận cậu ấy.
Tôi là Luke, con trai thần Hermes
và là thủ lĩnh của trại.
Không cần thiết phải
theo đúng thứ tự đó.
Mũ của cậu đâu?
Không thấy ai đưa cho tôi cả.
Chiron, ông vẫn còn cái xe lăn chứ?
Cậu ta sẽ cần nó đấy.
Cậu là đồ bỏ đi, anh bạn.
Tôi đùa với cậu thôi, cười chút đi.
Tốt cho cậu đấy nhóc.
Có ai có dư mũ không?
Chuyền qua đây đi.
Thử cái này đi.
Nó sẽ bảo vệ cậu,
khỏi tất cả chúng tôi.
Chào mừng đến với đội xanh,
anh bạn của tôi.
Được rồi, mọi người vào vị trí
chuẩn bị cướp cờ.
Đội nào cướp được cờ của
đối phương trước sẽ thắng.
Giải tán.
Sẵn sàng, bình tĩnh!
Nào!
Percy, tôi biết cờ ở đâu,
đi nào!
Mở to mắt ra và
đừng để bị giết.
Tôi đến đây anh bạn. Tôi đến đây.
Các con trai của Ares. Coi chừng đấy!
Chà, là 1 thanh kiếm đấy.
Các cậu chơi trại nghiêm túc quá.
Tiến lên.
Percy, ra khỏi đây đi.
Tìm lá cờ mau!
Mình vừa làm thế nào vậy?
Không phải chứ.
Tôi thắng rồi.
Cậu thực sự nghĩ là
dễ dàng như vậy sao?
Mẹ tôi là nữ thần của thông thái
và các chiến lược đánh trận.
Cậu biết thế nghĩa là gì không?
Tôi luôn luôn thắng.
Tôi lúc nào cũng thua.
Có thể cả 2 ta đều sai.
Chiron, chúng ta có nên
xuống đó và ngăn lại không?
- Vì cô nàng sẽ giết cậu ấy mất.
- Cậu đùa à?
Đây là phần hay nhất.
Đứng dậy chiến đấu đi.
Người hùng.
Nào Percy.
Tới dòng nước đi.
Nước sẽ cho con sức mạnh.
Hay lắm Percy!
- Đứng dậy.
- Được rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Quý ông quý bà, con trai của
Poseidon đang qua đây!
1 người hùng đang qua đây. Tránh ra.
Này, không nhìn đểu nhé. Thôi đi nhé.
- Xin lỗi, tôi đang ...
- Percy?
Lát nữa bọn em có 1 buổi tiệc
và bọn em sẽ rất thích nếu anh đến.
Tôi thích đến lắm, thật tuyệt.
Thật tuyệt vời.
Tôi cũng thích đi dự tiệc.
Cám ơn các cô đã mời tôi.
Ra chỗ khác đi, các nữ thần cây.
Đừng bỏ đi mà các cô.
Tôi rảnh này.
Đừng đi mà, tôi rảnh đây.
Khi nào thì mở tiệc vậy?
- Cảm giác như người hùng hả?
- Như người đột biến thì đúng hơn.
Tớ sẽ không mọc đuôi cá,
mọc mang hay đại loại thế chứ?
Không đâu.
Cho dù cái tôi to đùng
không ngừng hỏi.
Cậu có thể đã giết tớ rồi đấy.
Nếu là người thường thì
tớ đã chết rồi.
Nhưng cậu không phải người thường.
Tớ có cảm giác là
cậu không thích tớ cho lắm.
Có thể.
Cha mẹ chúng ta ghét nhau mà.
Có như vậy à?
Chắc chắn là tớ có
cảm xúc rất mạnh về cậu.
Tớ vẫn chưa quyết định
nó là tích cực hay tiêu cực.
Chà, khi nào cậu hình dung ra
thì nói cho tớ nghe nhé.
Cậu sẽ là người đầu tiên.
Percy Jackson, ra đây đi.
Hades đó, lùi lại.
Percy Jackson,
đưa tia sét cho ta.
Hãy là cậu bé ngoan,
đưa nó cho ta,
và ta sẽ đổi lại mẹ cho ngươi.
Percy, đừng nghe hắn, Percy!
Mẹ tôi đã mất!
Không, mẹ ngươi còn sống.
Ta đã sai minotaur bắt bà ta.
Bà ta đang ở chỗ ta,
thế giới âm phủ.
Mẹ?
Percy.
Ông đã làm gì mẹ tôi?
Nếu muốn thấy lại mẹ lần nữa,
hãy đem lưỡi tầm sét cho ta.
- Chiron, tôi phải đi cứu mẹ.
- Percy, cậu không có tia sét.
Tôi sẽ nói sự thật cho ông ta.
Khi ông ta nhận ra tôi không phải kẻ trộm,
ông ta sẽ thả mẹ tôi.
Không. Cậu không thể thương lượng với Hades.
Khi ông ta biết cậu không có tia sét
ông ta sẽ giết cậu và
cả mẹ cậu nữa.
- Nhưng đây là cơ hội duy nhất của chúng tôi.
- Không.
Hãy theo kế hoạch.
Đi tới đỉnh Olympus.
Thoả thuận với Zeus.
Một khi đã thuyết phục được ông ấy
rằng cậu vô tội,
chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể
để đưa mẹ cậu trở về.
Được rồi.
Định đi đâu à?
Tớ định đi dạo.
- Đi dạo à? Tớ đi cùng cậu.
- Không, tớ sẽ đi 1 mình.
- Không, tớ đi với cậu.
- Không được.
Cậu sẽ bị theo đuôi.
- Cậu đang làm tớ bị stress đấy.
- Để tớ yên.
Chúng ta có lệnh giới nghiêm lúc 1h đêm mà.
Để tớ yên đi.
Cậu đi ngủ đi.
Không.
- Đi mà.
- 1 chiến thắng nhỏ
và cậu thấy đã
sẵn sàng để đấu với Hades à?
- Bộ đôi.
- Thật sao? Cậu nữa à?
Này, tớ vừa biết là mẹ mình còn sống,
tớ phải cứu mẹ về.
- Từ Âm phủ à?
- Cái gì cũng được.
Có lẽ cậu sẽ khôn hơn Hades.
Có lẽ.
Tớ không thể để cậu làm việc này.
Tớ không yêu cầu cậu cho phép.
Được. Theo các quy định, nếu tớ không thể
ngăn cản cậu, tớ phải đi cùng cậu
vì cậu là bạn tốt nhất của tớ.
Và tớ là người bảo vệ của cậu.
Người bảo vệ cấp thấp
Có cần phải nói thế không?
Tớ không cần cậu giúp. Đây là
việc tớ phải tự làm lấy.
Phải, bọn tớ đâu có
yêu cầu cậu cho phép.
Thôi nào.
Hôm nay cậu đã cố giết tớ.
- Giờ thì lại muốn bảo vệ cho tớ sao?
- Đó không phải là thực.
Chỉ là tập luyện mà.
Percy, tớ chỉ có biết
tập luyện và tập luyện.
Tớ đã lớn lên ở đây, chỉ được
ra thế giới bên ngoài có vài lần thôi.
Và tớ chưa từng có cơ hội
được tham gia 1 chuyến đi thực sự nào.
Ngoài ra, cậu thắng 1 trận,
còn tớ đã thắng cả trăm trận.
- Cậu sẽ cần kinh nghiệm của tớ.
- Ghi điểm tốt đấy.
Hai cậu thực sự muốn đi à?
Phải.
Rồi, tớ cho là chúng ta sẽ cùng đi.
Vậy có ai biết cách
xuống Âm phủ không?
Tớ không nghĩ đến chuyện đó.
Tớ nghĩ là tớ biết
người có thể làm chuyện đó.
Luke?
Chào các cậu.
Percy, tôi nghĩ là sớm muộn gì
cậu cũng ghé qua mà.
Mọi người đều thế. Chỉ để
tránh xa khỏi những thứ ...
triển lãm thời phục hưng ngoài đó.
Nhưng .... chào mừng đến thế giới hiện đại.
Những thứ hay ho đấy.
- Các cậu định làm gì?
- Bọn tớ sẽ đi cứu mẹ tớ về.
Cha cậu là người đưa tin
của các vị thần.
Một trong số ít người được
ra vào thế giới Âm phủ.
Cậu biết bằng cách nào không?
Cha tôi là 1 kẻ dở hơi,
tôi chưa từng gặp ông ta.
- Cậu cũng vậy à?
- Xem ra chúng ta đều có vấn đề với cha hả?
Đó là vì tất cả các vị thần
đều như nhau. Ích kỷ.
Họ chỉ biết đến mình.
Nhưng đã có lần tôi đột nhập vào nhà
cha tôi. Lấy được vài thứ hay.
Cho cậu đây.
Giày bay à?
Của cha tôi.
Ông ta có hàng trăm đôi.
Ông ta không nhớ hết được đâu.
Bên dưới còn 1 chiếc nữa.
Đã có người từng xuống Âm phủ
mà không cần phải chết.
Hercules đã làm, Morpheus đã làm,
cha tôi cũng làm thế suốt.
Vào đó là chuyện dễ nhất.
Lúc đi ra mới là khó khăn.
Đây là bản đồ các viên ngọc trai
của Persephone.
Persephone à?
Ý cậu là vợ của Hades?
Phải, ông ta bắt bà ấy thành hôn.
Giữ bà ấy như tù nhân.
Không cần phải nói là bà ấy ghét ở chỗ đó.
Nóng nực, ông ta lại gàn gở nữa.
Vì vậy bà ấy có
những vị khách bí mật.
Bà ấy để những viên ngọc trai
ở khắp nơi trên thế giới.
Những viên ngọc đó, chúng tạo ra
đường thoát khẩn ra khỏi Âm phủ.
Các cậu có thể dùng chúng
để thoát ra.
- Chúng hoạt động thế nào?
- Dễ thôi.
Lấy 1 viên, đạp lên nó,
nghiền nát nó,
và hình dung ra nơi cậu muốn đến.
Hiện nay có 3 viên
nằm ở nước Mỹ.
Bản đồ này sẽ chỉ đường cho các cậu
đến đó. Đây là địa điểm đầu tiên của cậu.
Garden Emporium của dì Em.
Khi nào tìm thấy viên đầu tiên,
bản đồ sẽ chỉ vị trí viên tiếp theo.
rồi viên sau nữa, sau đó
các cậu sẽ thoát được Hades.
Điều này nhắc tôi nhớ là ...
các cậu sẽ cần thêm sự bảo vệ.
Tấm khiên tôi thích nhất.
Có lẽ hai cậu sẽ muốn lùi lại.
- Cám ơn Luke.
- Đừng nói thế.
Nhưng ... các cậu phải hứa với tôi 1 điều.
Nếu thấy cha tôi
trên đường xuống địa ngục
Thì sao?
Đá đít ông ta giùm tôi.
Chỗ này chắc chắn cần phải được
trang hoàng thêm 1 chút.
Xin chào?
Xin chào? Có ai ở nhà không?
Xem kìa, họ có soda miễn phí.
Tệ quá.
Sở y tế phải cho chỗ này điểm F.
Các cậu, lại xem này.
Nhìn xem.
Đẹp quá.
- Tiền vàng Hy Lạp.
- Nghĩa là chúng ta đi đúng đường.
Đây.
Làm sao chúng ta tìm ra
viên ngọc trai ở chỗ này?
Đó là 1 câu hỏi hay.
Hay chia ra đi.
Kiểm tra mọi thứ.
Ý hay đấy.
Tớ sẽ đi bên này.
Xin chào?
- Ra mau! Bà ta đang tới.
- Cái gì? Ai?
Chúng tôi dừng lại tìm đường,
ông chồng tội nghiệp của tôi.
Giúp tôi, làm ơn giúp tôi.
Xem này, giống ông cậu Ferdinand
của mình quá.
Điên quá.
Có nốt ruồi ở cùng 1 chỗ này.
Nhưng đây đâu phải cậu Ferdinand,
cậu Ferdinand bị giết bởi ...
Medusa!
Percy! Annabeth!
- Chúng ta gặp rắc rối rồi!
- Sao thế Grover?
Chúng ta phải đi trước khi
bà ta tìm được chúng ta.
- Ai cơ?
- Bà ta biến chồng tôi thành đá.
Grover, cậu ở đâu?
Percy, Annabeth.
- Annabeth, cậu đâu rồi?
- Grover.
- Thôi nào bạn. Phải xem mình đang đi đâu chứ.
- Nghe này Percy.
- Chúng ta đang ở đâu đây?
- Hang ổ của Medusa.
-Annabeth!
-Annie!
Chúng ta lạc rồi.
Không thể nào ra được.
Đừng cử động.
Quả là 1 bất ngờ to lớn.
Thật sung sướng khi có
những vị khách trẻ trung.
Ở đây chúng ta thật cô độc.
Phải không nào?
Đó là lý do ta tạo ra
các bức tượng.
Chúng là bạn duy nhất của ta.
Con gái của Athena.
- Làm sao bà biết tôi?
- Cô có mái tóc thật đẹp.
Ta đã từng có mái tóc như thế.
Ta đã được nhiều người
ve vãn, cầu hôn.
Nhưng tất cả đều thay đổi
chỉ vì mẹ của ngươi,
người đàn bà đã nguyền rủa ta.
Kẻ đã biến ta ...
- Đừng nhìn.
- ... thành thế này.
Người ta nói con mắt là
cửa sổ tâm hồn.
Ta hy vọng ngươi thấy mắt ta ...
... cuốn hút.
Thật thô lỗ khi không nhìn vào
mắt người khác.
Coi nào.
Hé ra 1 chút đi.
Làm sao chúng ta đánh được thứ
mà chúng ta không được nhìn vào nó?
Có thể nhìn ảnh của bà ta.
Thử cái này xem.
Ý hay. Tớ sẽ đi cứu Annabeth.
Được, tớ sẽ giải quyết Medusa.
Ngươi sẽ là sự bổ sung tuyệt vời
cho bộ sưu tập của ta.
Chúng ta sẽ là bạn mãi mãi.
Không phiền chứ?
Không, không.
Không sớm thì muộn
ngươi cũng phải mở mắt ra.
Sự cám dỗ phải nhìn vào ta
quá khó để cưỡng lại!
Đừng nhìn, Annabeth,
không được mở mắt ra!
Ai thế?
1 á thần khác à?
Ta có thể cảm thấy ngươi.
Con trai của Poseidon.
Ta đã từng hẹn hò với cha ngươi.
- Cần giúp 1 tay không?
- Grover à? Cứu tớ.
- Cám ơn.
- Đi nào.
Nghe nói ngươi có lưỡi tầm sét.
Ta có thể xem được không?
Tôi không có thứ đó.
Hãy để ta nhìn mắt ngươi.
Ta nghe nói nó còn xanh hơn cả
biển Circassian.
Mở mắt ra.
Hoặc là những cục cưng đang đói
của ta sẽ mở ra giùm ngươi.
Sẽ rất đáng tiếc khi phải huỷ hoại
một khuôn mặt trẻ đẹp thế này.
Ở lại với ta, Percy.
Ngươi chỉ cần nhìn thôi.
Cậu không sao chứ?
Tớ không sao.
Con trai của Poseidon ...
Bay đầu nhé!
Các cậu, mở mắt được rồi đấy.
Annabeth, tuyệt thật đấy,
1 á thần lái xe giỏi đấy.
Cám ơn nhé.
- Chúng ta có thể đem nó theo.
- Cái đầu á? Bệnh hoạn quá.
Cậu mở mắt nó ra, nó vẫn có hiệu quả,
cho dù chết hay sống.
Cậu sẽ không biết được khi nào
thứ đó hữu dụng đâu.
Cậu nói phải, nhưng
tớ không chạm vào nó đâu.
Thôi nào, cởi áo khoác của cậu ra. Chúng ta sẽ
bọc nó lại tới khi nào kiếm được băng đá.
Sao lại phải lấy áo của tớ?
Vì cậu là người bảo vệ mà.
Phải rồi, tớ là người bảo vệ.
Vậy tớ đưa cái áo trong,
không đưa áo khoác, được chứ?
Kinh quá.
Ném nó lên.
Các cậu, chờ đã.
Viên ngọc kìa.
Được 1 viên. Còn 2 viên nữa.
Sẽ hay hơn nếu Luke cảnh báo
chúng ta về mụ Medusa đó.
Có lẽ cậu ấy không biết.
Máy định vị của các thần.
Tiếp theo là đi đâu?
Xem nào.
Đền Parthenon ở Nashville.
Nashville à? Tuyệt quá.
Quê hương của thứ nhạc mà tớ ít thích nhất.
- Dừng lại nghỉ đêm đi.
- Được rồi.
- Ý hay đấy.
- Ôi chúa ơi.
Percy
Hôm nay cậu làm tốt lắm.
Cám ơn cậu.
Chuyện gì đã xảy ra với cậu?
Người phụ nữ tội nghiệp bị
biến thành đá ấy, bà ấy ...
bà ấy đã nắm hơi chặt.
Thử xem nào.
Hay quá. Hay thật đấy.
Vậy ...
sao cha mẹ chúng ta
lại căm ghét nhau?
Họ đều muốn trở thành
thần bảo trợ cho thành Athen.
Và người dân đã chọn Athena.
Và cha mẹ chúng ta đã
ghét nhau kể từ ngày đó.
- Mẹ cậu trông thế nào?
- Tớ không biết.
- Tớ chưa từng gặp bà ấy.
- Sao cơ? Vậy là mọi người ai cũng như nhau à?
- Không có vị thần nào đi gặp con cái họ à?
- Đó là điều bị cấm.
Ngay sau khi chúng ta được sinh ra,
Zues đã ra lệnh các vị thần ...
không được tiếp xúc với
đứa con người phàm của họ.
- Đó là 1 luật ngu ngốc.
- Tớ đồng ý.
Tuy nhiên, giữa chúng ta ...
Tớ nghĩ là mẹ tớ có nói chuyện
với tớ vài lần.
Vào những lúc gặp rắc rối, tớ nghe
giọng bà ấy
- ...cho lời khuyên bảo.
- Chuyện đó cũng đã xảy ra với tớ.
Phải, đó là
cha cậu nói chuyện với cậu.
Này Percy! Lên đây đi anh bạn.
Chơi xấu quá.
Được rồi.
Nhanh lên!
Percy, xem đi kìa.
Cậu lên tivi kìa.
Tìm kiếm cậu bé bị mất tích
Percy Jackson
và mẹ của cậu bé, Sally Ugliano.
Nhưng người thân của họ
có vài giả thuyết thú vị.
Ông Ugliano, hãy nói về con trai ông,
cậu bé Percy Jackson.
Nó không phải con tôi. Là con ghẻ.
Nó không có ra từ chỗ này.
Từ khi nó bắt đầu
dùng rượu và ma tuý ...
- nó không còn như trước nữa.
- Không.
5 đêm trước, nó đã cố giết tôi
và ném mẹ nó trên sàn nhà
Và thằng bạn què của nó tấn công tôi
từ phía sau và hạ gục tôi.
Khi tôi tỉnh dậy, Sally đã đi mất.
Bà ấy đã bị thằng Percy bắt cóc.
- Bà ấy sẽ không bao giờ ...
- Câm đi, Gabe.
Hay quá, giờ tớ đã là kẻ đào tẩu.
Thấy chưa? Đó là điều tớ nói về gã đó.
Gabe lúc nào cũng dẻo miệng.
Hắn ta điên lên vì tớ đã
hạ hắn với cây nạng.
Các cậu.
Tớ không thể đi tè khi
bà ta cứ nhìn chằm chằm.
Xin lỗi các cậu. Tớ gây chuyện to rồi.
Đáng lẽ phải kéo rèm lại.
Thôi nào các cậu. Phải di thôi trước khi
mấy người bên An ninh nội địa xuất hiện.
Ngạc nhiên quá.
1 bản sao hoàn hảo của
đền Parthnon ở Nashville.
Đi lấy viên ngọc trai nào các cậu.
Đó là mẹ cậu.
Tớ không biết thực sự
bà ấy trông có giống vậy không.
Chúng ta sẽ tìm hiểu.
Xem này các cậu.
Đó là viên ngọc.
- Dễ dàng quá.
- Dễ à?
Nó ở trên không cách 30 feet
và nơi này đầy khách du lịch.
Tớ có 1 ý này.
Chúng ta sẽ quay lại sau khi nơi này
đóng cửa. Đi theo tớ.
Tớ có thể quăng cái nạng lên đó,
- xem viên ngọc có rớt xuống không.
- Grover.
Tớ nói này Percy, đó không phải
là 1 ý tồi đâu.
Công viên sẽ đóng cửa
trong 1 giờ nữa. Đi nào.
Vâng thưa sếp.
- Chuyện này dễ thôi.
- Được rồi.
Tớ sẽ bay lên.
Tớ sẽ dùng cái giày bay mà Luke cho
- bay lên và lấy viên ngọc và ...
- Hay quá.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Được rồi.
Tớ có cái này.
Cậu có cái gì thế?
Này này, nghe đây.
- Cậu sẽ giết mấy người kiểm soát đó à?
- Làm ngất thôi.
Đó là giai cấp công nhân Mỹ.
- Sao cậu lại làm thế?
- Họ không chết đâu. Chỉ bất tỉnh thôi.
-  Chúng ta có 30 phút. Đi nào!
- Tuyệt.
Cái gì thế?
- Luke!
- Chào Annabeth.
Cậu làm cái giày bay bằng cách nào?
Nói Percy là cậu ấy
phải chạy đà 1 chút.
Cậu ấy phải tăng tốc độ như
máy bay đang cất cánh vậy.
Cần phải có tập luyện 1 chút.
Rồi.
Tớ hiểu rồi.
Cần phải tập trước đấy.
- Tớ lấy được rồi.
- Hay quá.
- Giỏi lắm Percy.
- Chúng ta lấy được rồi.
Nó đây.
- Đó là điều tớ nói đấy.
- Chúng ta có rồi.
Lấy mọi thứ rồi đi nào.
Ái chà ...
Để tớ lo cho.
Tôi là người của bộ phận dịch vụ
giải trí của công viên.
các anh bị bắt gặp ngủ quên trong
giờ làm việc. Các anh nên mừng ...
vì tôi không ghi lại.
Đây là lần cuối nhé.
Bọn tao đã đợi mày đến, Jackson.
Không phải nữa chứ.
Đưa tia sét cho bọn tao, và
bọn tao sẽ cho mày đi.
Tôi không có tia sét đó.
Tệ quá.
Là quái vật Hydra!
Mọi người coi chừng, cái đầu ở giữa
sẽ khạc lửa vào chúng ta đấy.
Mày có răng đẹp đấy.
Được rồi. Thử cái này xem.
Percy, ngừng lại!
Không!
Sao mình có thể hay đến thế nhỉ?
Mình vừa giết được con đó.
Giết à? Cậu chỉ làm cho nó tệ hơn thôi.
- Cậu đang nói gì thế?
- Percy, khi cậu chặt 1 đầu của Hydra,
sẽ có 2 cái khác mọc ra.
Chạy đi.
Thu hút nó đi.
Tớ đi lấy viên ngọc.
Chạy.
Chạy đi nào.
Mở cửa ra.
Cánh cửa không mở được.
Grover.
Ghê quá đi mất.
Chúng tôi cắt ngang chương trình
thông thường hàng ngày
với bản tin đặc biệt.
Các nhà khoa học đang điên đầu
bởi thứ hoá ra là
1 đám mây bão đang lan ra
khắp châu Âu và châu Á
và đang hướng tới Mỹ.
Gió mạnh, mưa và sóng lớn
được báo cáo về từ các vùng duyên hải
ở nhiều lục địa.
Đến giờ chưa có thiệt hại nhân mạng, nhưng
các nước đã chuẩn bị tình huống xấu nhất.
Các vị thần đang nổi giận.
Chúng ta cần phải lấy viên ngọc
cuối cùng. Tiếp theo là chỗ nào?
Xem nào ...
Có thứ hay ho rồi đây.
Chúng ta sẽ đi Las Vegas!
Nó đây rồi.
Sòng bài Hoa Sen.
Tớ đã luôn mong chờ điều này.
Các cậu nhớ nhé, luôn đặt 8 và
không bao giờ đặt 10.
Chúng ta đâu có tới đánh bạc, nhớ không?
- Họ có trò poker, có xì dách.
- Grover. Không phải đến vui vẻ đâu.
Chỉ cần lấy viên ngọc và đi, thế thôi nhé?
Được rồi.
Đẹp quá.
Chỗ này dùng chất kích thích hợp pháp.
Đây là sách sòng bạc Hoa Sen
tặng các bạn.
Cám ơn, nhưng chúng tôi không ở lại đâu.
Hãy nhận đi, cái này tốt cho mọi việc
trong khách sạn và sòng bài.
Đừng nói với chúng tôi nữa.
Chúng tôi không thuê phòng đâu.
- Gã đó kiên nhẫn thật.
- Phải.
Nhưng chúng ta đến đây
chỉ vì 1 thứ mà thôi.
Thật là đáng kinh ngạc.
Chúng ta tìm 1 viên ngọc trai xanh
ở chỗ nào trong đây?
Có lẽ là trên người 1 cô phục vụ cocktail.
Chúng ta nên bắt đầu từ đó.
Tôi có thể lấy gì cho các vị? Hãy thử
món hoa của sòng Hoa Sen. Rất ngon,
- đó là món đinh của chúng tôi.
- Thật sao? Món đinh à?
Có ngon không đấy?
- Cám ơn.
- Chúng ta có phải trả tiền không?
- Tớ cho là không cần.
- Miễn phí mà.
Ngon thật đấy.
Đây là thứ ngon nhất mà
tớ từng được ăn.
Sao chúng ta không ở lại thêm
một lúc nữa?
Có vẻ đó là 1 ý hay.
Nhưng chúng ta đang trong
1 nhiệm vụ gấp gáp về thời gian.
- Không phải sao?
- Tớ không thể nhớ được.
Tớ quên mất cả điều mình vừa nói.
Tớ nghĩ ra vì sao
mình ở đây rồi.
- Tại sao chúng ta ở đây?
- Để vui vẻ.
Được, vậy thì không đi nữa.
Ở lại đây thôi.
Tuyệt quá!
- Cám ơn.
- Cám ơn nhé.
Không, Percy, đừng ăn cái hoa đó.
Nó làm chúng ta mụ mị.
Trở thành tù nhân ở nơi này.
Tớ nghĩ mình sẽ đi tìm chút không khí
trong lành. Tớ sẽ quay lại ngay.
- Một bông hoa nữa nhé?
- Không, cám ơn.
Hãy nhìn xung quanh con.
Tập trung vào.
- Dùng hoa nữa không?
- Không, cảm ơn.
- Anh có muốn 1 cái nữa không?
- Không, không cần.
- Trò "The French Connection" à?
- Phải, cậu thấy rồi à?
Tôi nghĩ thế, trên DVD.
DVD là gì?
Cậu hỏi nghiêm túc đấy à?
Tôi nghĩ đó là bộ phim
hay nhất của năm.
Cái gì? Chờ đã, năm nay à?
Năm nay, năm 1971.
Percy, tỉnh dậy đi.
Con cần phải thoát ra.
- Tỉnh dậy đi!
- Anh nên dùng thêm 1 bông hoa nữa.
Thực sự tôi không muốn.
- Cám ơn.
- Chỉ 1 bông thôi.
Không.
1 bông hoa nữa nhé?
- Không.
- Chúng tôi mời mà.
Tôi thực sự không muốn nữa.
Hãy để cho tôi yên.
Có vấn đề gì à, ngài Jackson?
Không, cám ơn.
Percy Jackson đã tỉnh.
Xin lỗi. Annabeth. Annabeth!
Cậu làm gì với cái này thế?
Đừng ăn nữa.
- Sao cơ?
- Chúng ta phải đi ngay.
- Ý cậu là sao? Chúng ta đang vui mà.
- Không, chẳng vui chút nào đâu.
Grover, tỉnh dậy đi.
Grover, chúng ta phải đi thôi.
Không phải lúc này, Percy,
cậu không đúng lúc rồi!
Anh bạn, chúng tớ sắp tới nhà thờ.
Sắp làm đám cưới rồi.
- Lãng mạn quá.
- Không, không...
Em nào sẽ đi với anh?
- Tỉnh dậy đi!
- Anh bạn, cậu phá hoại thật đấy!
Percy, có chuyện gì với cậu vậy?
Tại sao cậu lại làm thế?
Cả hai cậu cần phải tỉnh dậy.
Nhìn tớ này, các cậu đang bị mê.
Chúng ta mắc bẫy rồi.
Nghe này, nếu ăn những bông hoa đó,
các cậu sẽ không bao giờ đi được.
Chúng ta sẽ mắc kẹt ở đây mãi mãi.
Ôi không, chúng ta phải đi thôi.
- Rồi, tớ hiểu cậu rồi.
- Lấy viên ngọc xanh đi.
Đứng lại đó.
Đứng ngay tại chỗ.
Tránh ra James Dean! Tránh đường ra.
Đi nào các cậu, ra cái xe.
Nhanh lên các cậu. Lên xe.
Vào trong xe đi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Vào trong xe.
- Chìa khoá, lấy chìa khoá.
- Đi nào.
- Lái đi, lái đi.
- Chúng đang tới kìa.
- Nào, chạy đi chứ.
- Tớ biết rồi.
Đi nào.
Đó chính là cách ra khỏi sòng bài.
Là cách cậu chạy xe đấy.
Dĩ nhiên. Giờ thì mọi việc trở nên hợp lý.
- Cái gì?
- Đó là hang ổ của những kẻ ăn hoa sen
Chúng đã dụ con người vào bẫy
từ thời cổ đại.
Các cậu, ngày mai là 21 tháng 6.
Không thể nào.
Hôm nay là ngày 15 mà.
Không, ngày mai là ngày 21.
Chúng ta đã ở đó 5 ngày.
- Cứ như mới vài giờ vậy.
- Mai là ngày hạ chí.
Hạn chót của chúng ta là
nửa đêm ngày mai.
Xem ra chúng ta phải đua rồi.
Nơi của Hades ở đâu?
Ông ta ở Hollywood.
Được rồi. Tớ có thể đến đó trong 4 giờ.
Có thể là 3.
Và bây giờ là tin mới nhất
trên KZL Y.
1 đám mây bão chưa từng thấy đang lan ra
bao phủ phần lớn vùng Bắc Mỹ.
Chính quyền nhiều bang đã
ra lệnh sơ tán
và báo cáo tình trạng thời tiết rất xấu.
Coi chừng bước chân.
Chờ đã.
"Nỗi thống khổ cho
những linh hồn sa đoạ."
Không còn đường quay lại nữa đâu.
Phải. Xem ra chúng ta kẹt trong này rồi.
Percy, cái người đáng sợ với
cái mũ trùm đầu là ai thế?
Tớ không biết. Phải hỏi thôi.
Các người là ai?
- Chúng tôi cần gặp Hades.
- Người sống không được phép xuống đây.
Hãy chết đi rồi quay lại.
Chúng tôi sẽ không chết
và quay lại đây đâu
Cậu biết gì không?
Tớ nghĩ mình biết ông ta muốn gì rồi.
- Sao?
- Chúng ta phải trả tiền vé qua phà.
Xem tớ nhé!
Ông bạn, khoẻ không?
Không hay hả?
Ông thích người chết phải không?
Ở đây tôi có vài người đã chết
mà có thể ông nhận ra.
Xem này: Jackson, Grant.
Xem ai đang nhập băng đây.
Benjamin Franklin.
Ông thích cái này phải không nào?
Ông chở chúng tôi 1 chuyến,
thế là có tiền
và sửa sang nội thất cho cái thuyền.
Bởi vì dưới này buồn tẻ quá.
Được chứ? Của ông đây.
170 đô của tôi đấy!
Chờ đã, chờ đã.
Những đồng tiền cổ Hy Lạp.
Lên thuyền đi.
Cám ơn vì đã nói, ông bạn.
Chúng ta đang suy thoái, ông thì đốt tiền.
- Đây là sự phản bội.
- Im đi. Cậu im đi xem nào.
Chào mừng đến Âm phủ.
Tất cả những thứ này là gì?
Những mảnh đau đớn, khổ sở
của con người.
Mất hy vọng và ước mơ.
Những điều ước không bao giờ
trở thành sự thực.
Tất cả sinh mạng đều kết thúc
trong đau khổ và bi kịch.
Tôi chỉ có thể đi đến đây thôi.
Các cậu có nghe thấy không?
- Có, là gì thế nhỉ?
- Tớ không biết.
- Annie, đâm cái thứ đó đi.
- Chúng ta sẽ làm gì tiếp đây?
Lùi lại.
- Những thứ đó là gì?
- Chó săn địa ngục.
Có lẽ bà nên cho chúng ăn.
Chúng cảm thấy sự hiện diện
của những con vật khác.
- Hay đấy, tôi ngửi thấy mùi dê.
- Cậu là 1 thần dê.
Chưa từng có 1 thần dê nào ...
- đến đây thăm ta.
- Persephone
Điều gì làm nàng lâu như thế?
Đừng phớt lờ ta.
Không thì sao?
Ông sẽ làm gì tôi hả?
Tôi đã ở địa ngục rồi đây.
Chúng ta có khách.
Cháu trai.
Xin chào đón cháu.
Cháu có ánh nhìn của cha cháu.
Lúc nào cũng ở phía
may mắn của gia đình ta.
Chờ chút, chờ một chút nào.
- Ông là Hades à?
- Phải rồi.
Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ là
trông ông lại thế này.
Rất có phong cách, tôi thích thế.
Hay là cậu thích tôi ... thế này?
Không, không. Cứ theo kiểu của Mick Jagger
là được rồi. Trông ông đẹp lắm.
Các ngươi đã rất dũng cảm
khi tìm đến đây.
Lại gần hơn nào.
Này Percy.
Ta có thể thấy sự phẫn nộ trong mắt cháu.
Nhưng việc này không phải do ta lựa chọn.
Ta đã bị đày đến đây bởi tay Zues,
cha cháu. Ta xong rồi.
Cơ hội duy nhất để ta ra khỏi đây ...
là đánh bại các anh em của ta và
nắm quyền trên đỉnh Olympus. Dĩ nhiên,
ta cần lưỡi tầm sét.
- Còn tôi cần mẹ tôi.
- Vậy là chúng ta có sự thông cảm.
Cháu đưa ta lưỡi tầm sét
và ta sẽ trả lại mẹ cho cháu.
Tôi cần phải nói sự thật với ông.
Tôi không phải là kẻ trộm tia sét đó.
Tôi không có tia sét.
Chưa từng có.
Vậy sao cháu xuống đây?
Tôi hy vọng là ...
khi ông thấy tôi không phải kẻ trộm,
ông sẽ để cho mẹ tôi đi.
Cháu nghĩ ta là thằng ngốc à?
Ta là Hades!
Giờ đưa tia sét cho ta
hoặc là nói tạm biệt mẹ đi.
Percy!
Con nghĩ đã mất mẹ mãi mãi.
Không.
Tia sét của Zeus.
Đồ nói dối.
Tôi thề mà. Tôi không biết
làm sao nó ở trong đó,
- Đó còn không phải là khiên của tôi.
- Không.
Luke đã sắp đặt.
Hắn để tia sét vào trong khiên
và lợi dụng chúng ta.
Luke đã trộm tia sét.
Ta nghĩ chúng ta đã xong chuyện.
Ném chúng cho các linh hồn ăn.
Chúng ta có thoả thuận mà? Ông có
lưỡi tầm sét, vậy thì thả cho chúng tôi đi.
Gọi bọn chó săn đi.
-Ella tho!
-No. No ella tho.
Cho ngoan Lassie, ngồi xuống đi.
Không, không.
Ta sẽ trở thành vua của các vị thần.
Lùi lại!
Thôi nào.
Thôi nào, đưa nó cho anh.
Chó hư!
Ông ta sẽ không nhớ được gì đâu.
Sao bà lại làm thế?
Bởi vì ông ta hung ác và sỉ nhục tôi.
Điều duy nhất tôi mong chờ
là thời gian được phép
rời khỏi cái hố quái quỷ này.
Trận chiến giữa các vị thần
sẽ chấm dứt cả chuyện đó.
Và tôi chỉ còn lại một mình,
với duy nhất ông ta,
mãi mãi.
Đi đi. Lấy tia sét và
đưa mẹ cậu đi.
Chỉ có 3 viên thôi à?
Không.
Có 4 người mà.
Mỗi viên ngọc chỉ đưa được
1 người đi thôi.
1 người sẽ phải ở lại đây.
- Được rồi, tớ ở lại. 3 người đi đi.
- Không được.
Không, con đã hoàn thành chuyến đi.
- Con sẽ ở lại đây.
- Không.
Tớ đã được tập luyện cho tình cảnh này.
Mọi người, thôi đi.
- Tớ sẽ ở lại, vì tớ là người bảo vệ.
- Grover, thôi đi.
Tớ không cần nghe gì đâu.
Cứ đi đi.
Đây là nhiệm vụ của tớ.
Đó là ý nghĩa tồn tại của tớ.
Bọn tớ sẽ quay lại đón cậu.
Tôi sẽ chăm sóc tốt cho cậu.
Được rồi, mọi người đi đi.
Phải dẫm lên viên ngọc và
tập trung vào nơi mọi người muốn đến.
Mẹ cầm lấy.
Đến đỉnh Olympus.
Nhìn kìa.
Zeus và Poseidon đang
chuẩn bị gây chiến.
Không đúng chỗ rồi.
Đây đâu phải là đỉnh Olympus.
Đây là toà nhà Empire State mà.
Percy, lối vào đỉnh Olympus
chính là ở đây.
Chỉ còn 10 phút là tới nữa đêm,
mau đi thôi.
Percy Jackson.
Đáng lẽ cậu không thể sống sót được.
Tôi không thể để cậu
đưa tia sét đó tới đỉnh Olympus.
Tôi là kẻ trộm tia sét.
Cậu giấu tia sét trong tấm khiên.
Vì sao?
Khi cậu nói sẽ tới Âm phủ,
tôi đã nghĩ ra.
"Đó là 1 cơ hội hoàn hảo để
đưa tia sét cho Hades."
Sao cậu lại làm thế?
Để làm Olympus vỡ vụn ra.
Percy, đi thôi.
Đi mau lên.
Quá trễ rồi, vì tôi sẽ trả tia sét lại
cho Zeus, ngay bây giờ.
Trước nửa đêm thì không được đâu.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Luke, tại sao cậu lại muốn
có trận chiến giữa các vị thần?
Quyền điều khiển.
Họ đã nắm quyền quá lâu rồi.
Đã đến lúc thế hệ chúng ta
chiếm lấy quyền lực.
Dựng lại thế giới theo
hình ảnh của chúng ta.
- Thế giới của những anh hùng mới.
- Cậu mà anh hùng quái gì!
- Mẹ không sao chứ?
- Không sao.
Ở yên đây.
Luke
Có thể họ đã sai.
Có thể cậu không phải là
con trai của Poseidon.
Tôi nghĩ mình đúng là
con trai của Poseidon
Cậu ấy có tia sét rồi.
Nhanh lên, chúng ta còn 2 phút.
Olympus.
Percy, mẹ không thể qua được.
Con phải vào thôi.
Yên lặng!
- Đã gần nửa đêm.
- Đây là điều đã được định trước.
- Anh muốn có trận chiến này.
- Em chỉ nên tự trách mình thôi.
Làm ơn! Hãy có lý trí 1 chút.
Chiến tranh không phải là câu trả lời!
Đã hết thời gian.
Chờ đã.
Tên tôi là Percy Jackson, và
tôi nghĩ ông đang tìm thứ này.
Đưa tia sét cho ta, tên trộm.
Ngươi thật thông minh khi
phản bội cha ngươi.
Tôi không trộm nó. Nhưng tôi không có
liên hệ gì với Poseidon.
Vậy hãy nói đi, nếu không phải ngươi
thì ai đã trộm nó?
Luke, con trai thần Hermes.
Cậu ta tức giận ông.
Tất cả các thần.
Cậu ta muốn các vị
tự huỷ diệt lẫn nhau.
Ngươi đã làm rất tốt.
Hãy giữ hoà bình.
Chào mẹ.
Annabeth.
Mẹ tự hào về con.
Zeus, tôi có 1 người bạn tốt.
Cậu ấy là 1 thần dê tên Grover.
Cậu ấy là người bảo vệ của tôi và ...
và chúng tôi thoát được Âm phủ...
là nhờ cậu ấy chịu ở lại.
Và giờ ngươi mong
ta đưa hắn trở về.
Được thôi.
Ta tin rằng cuộc họp này
đến đây là kết thúc.
Anh trai, làm ơn.
Em cần phải nói chuyện với nó.
Chỉ lần này thôi.
Tớ sẽ gặp cậu bên ngoài.
Ta không mong con
tha thứ cho ta.
Nhưng ta muốn con biết rằng
ta rất biết ơn con.
Tôi không làm điều này vì ông.
Tôi làm để cứu mẹ tôi.
Làm ơn đi.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Khi ông bỏ đi thì
tôi được bao nhiêu tuổi?
7 tháng.
Phần lớn thời gian
tôi không cần đến ông, nhưng...
Tôi chỉ muốn gặp ông 1 lần thôi.
Sao ông không quay lại lần nào?
Ta cũng muốn thế chứ.
Khi ta ở cùng với con và mẹ con,
ta trở nên bê trễ với
trách nhiệm của mình.
Ta trở thành con người.
- Đó là 1 điều xấu à?
- Đối với 1 vị thần ư? Zeus nghĩ thế.
Đó là lý do ông ấy đã ra luật lệ...
ngăn các vị thần có liên hệ
với con cái họ.
Tất cả chỉ vì ông ư?
Nhưng lúc nào cha cũng ở bên con.
Con không thấy cha, không có nghĩa
là cha không có ở đó.
Khi con gặp rắc rối,
cha đã cố giúp con.
Con có nghe thấy.
Ta biết ta không phải là người cha
mà con luôn mong muốn.
Nhưng nếu con cần ta,
ta sẵn sàng đến bên con.
Trong suy nghĩ của con.
Và trong giấc mơ của con.
Cha sẽ đứng bên con, Percy.
Luôn luôn bên con.
Con có thể đến thăm mẹ.
Bất kỳ lúc nào cũng được.
Chỉ cần hứa với con là con không phải
nhìn thấy kẻ thua cuộc Gabe đó nữa.
Mẹ đã đá ông ta rồi.
Ông ta đã ra khỏi
cuộc đời chúng ta mãi mãi.
Cuối cùng thì cũng được.
- Con sẽ nhớ mẹ lắm.
- Mẹ cũng vậy.
Percy này?
Con thuộc về nơi này.
- Tốt lắm, anh bạn.
- Cám ơn Percy.
Sẵn sàng! Nhắm.
Percy, coi chừng.
Các cậu định giết người vừa cứu
thế giới à?
Giỏi đấy. Tất cả đi nghỉ ăn trưa đi.
Cám ơn.
Vậy là, người anh hùng chinh phục
trở về trong thắng lợi.
Grover.
- Cậu có để ý điều gì không?
- Không.
Chắc chứ? Có thứ gì
mới đối với tớ này?
Không, sao thế? Cậu tân trang à?
Nước hoa mới hả? Mùi thơm đấy.
- Nhìn đi anh bạn. Tớ có sừng.
- Tớ không thấy cơ đấy.
Nhìn cái này xem nào.
Cậu có 2 cái sừng nhỏ trên đầu.
Thật điên rồ.
Zeus đã thông qua. Giờ tớ là người bảo vệ
cấp cao, hạng nhất đấy cưng.
Chúc mừng.
Chắc chắn cậu làm được mà.
Cám ơn anh bạn.
Tiếp tục đi. Tiếp tục đi.
Đừng mất chú ý.
1 chân đưa lên trước và
tiếp theo là chạy.
Percy
Cậu đã bỏ trại và
không tuân lệnh của tôi.
Vâng, về chuyện đó...
Đó là lý do mà...
cậu là học sinh yêu quý nhất của tôi.
Cậu có thể học mọi thứ trên thế giới
nhưng tối quan trọng...
là phải tuân theo
bản năng mình mách bảo.
Trưởng thành dưới áp lực.
Được rồi, tôi sẽ cố huấn luyện.
Thay đồ đi.
Cậu có thể làm to trên Olympus,
nhưng ở dưới này
cậu chỉ là học sinh của tôi thôi.
Đi đi.
Sừng đẹp đấy Grover.
Thật đấy anh bạn, chúng tôi đã
nói chuyện, ăn tối.
- Thật tuyệt vời.
- Tớ mừng cho cậu đấy.
Persephone có vẻ thực sự
thích tớ. Nghiêm túc đấy.
Tớ nghĩ cậu có thể
tự giải quyết được.
Được rồi Percy.
- Giỏi lắm Percy.
- Cám ơn cậu.
- Giỏi lắm.
- Cám ơn.
Ai tiếp theo?
Tớ nghĩ sẽ thử 1 chuyến xem sao.
Chào mừng cậu về nhà.
Chờ 1 chút đã.
Nguyên tắc đầu tiên
của chiến lược chiến đấu:
đừng bao giờ để đối thủ
làm cậu xao lãng.
Sally, mở cửa ra.
Mở cửa ra.
- Cô đã thay ổ khoá à?
- Phải.
Đồ của anh đây.
- Anh có thể tự cuốn gói được được rồi.
- Chà ...
Rồi làm sao tôi tự đem đi được?
Đó là chuyện của anh.
Mình cần 1 chai bia.
Cái gì?
"Bằng mọi giá không được
mở cái tủ lạnh này"
Thằng oắt con đó ...
Dù tao có không sống ở đây đi nữa,
tao vẫn là vua của lâu đài mà.