Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lúc đầu tôi cũng không tin.
Nhưng các vị thần
trên đỉnh Olympus là có thật.
Và đôi khi, họ còn
có con với loài người...
được gọi là con lai.
Và tôi là một trong số đấy.
Tôi là Percy Jackson.
Con trai của Thần biển cả Poseidon.
Bảy năm trước,
có bốn đứa con lai
tìm đến Trại Con Lai,
nơi duy nhất trên Trái Đất
an toàn với chúng tôi.
Chỉ ba người tới được.
Chúng ta sắp đến trại rồi!
Cẩn thận!
Grover! Luke, giúp cậu ấy đi!
Grover, cậu không sao chứ?
Chân của tớ. Nó bị kẹt rồi.
Đi nào. Tớ đỡ cậu rồi.
Đi tiếp đi.
Tớ sẽ chặn chúng lại.
Không, Thalia.
Bọn chúng sẽ giết cậu.
Đi đi, Luke.
Tớ sẽ theo sau.
Đằng này!
Annabeth, đi nào!
Lùi lại.
Thalia, đi nào!
Không! Thalia!
Tên cô ấy là Thalia,
và cô ấy đã hy sinh để cứu cả ba.
Và trong lúc Thalia nằm hấp hối...
cha cô ấy, thần Zeus đã tìm được
cách khác để cô ấy sống.
Một cách cho tất cả
con lai được sống.
Một món quà để không ai trong
Trại Con Lai phải chết như vậy nữa.
Hàng rào để bảo vệ họ
khỏi những kẻ săn lùng họ.
Đi nào!
Mỗi ngày, câu chuyện về sự can trường
của Thalia lại truyền cảm hứng cho tôi.
Và cây của cô ấy bảo vệ
mái nhà tôi.
Nhưng không luôn bảo vệ được
cái đầu của tôi.
Thật tuyệt khi cậu đến
để xem tôi chiến thắng.
Mọi thứ người ta nói về
cậu đều sai cả, Clarisse.
Cậu cũng biết
nói đùa đấy chứ.
Lại thêm một người nữa.
Lên nào, Percy!
Tiến lên, Percy!
Tớ cược cậu 50 drachma đấy!
Cậu cá cược chuyện này à?
Có gì sai à?
Một chai Xinomavro 97.
Anh muốn thử phát không?
Sao anh cứ thích
làm khổ mình vậy, Dionysus?
Chỉ một lần phạm lỗi thôi.
Với một cô Thủy Thần thôi,
ôi trời ạ.
Làm sao mà tôi biết
là Zeus thích cô ta chứ?
Hay là ông ấy hận tôi
lâu như thế chứ?
Tôi nghĩ vì Zeus bất tử...
nên thời gian hận thù
của ông ấy cũng là vô hạn.
Bên Thiên Chúa có một người
có thể đảo ngược trò này.
Thế mới là Chúa thật.
Ăn đòn nhiều mà
chưa chán à, Jackson?
Clarisse!
Giúp! Giúp tôi với.
Tereus, chụp lấy tay tôi!
Chúc may mắn nhé.
Tôi bắt được cậu rồi.
Cảm ơn!
Percy!
Clarisse!
Clarisse! Clarisse!
Tôi đang tự hỏi là,
Percy à,
nhiệm vụ đầu tiên của cậu
chỉ nhờ ăn may, đúng không?
Clarisse, cậu ấy đã cứu Olympus.
Hơn tất cả những gì cậu làm.
Gì cũng được.
Dù có là con gái của
Thần chiến tranh thì cô ta...
Đừng nghe cô ta, Percy.
Muộn rồi.
Với lại, cô ấy cũng đúng.
Cậu đang nói gì thế?
Câu đâu chỉ là
người hùng một lần,
Cậu đã tìm được
cỗ xe bị đánh cắp của Ares.
Không, thật ra là Clarisse.
Còn giải đấu mùa thu?
Cậu thắng cô ả đấy mà.
Clarisse thắng à?
Thế còn cuộc thi Hạ chí?
Nhiệm vụ Rồng Đồng?
Cảm ơn cậu vì đã
cố làm tớ vui.
Tớ thà liếm
móng guốc chẻ còn hơn
để cậu nghe Clarisse
thay vì bọn tớ.
Không có ý gì đâu, Grover.
Không có gì.
Đấy là lời đề nghị?
Nghe này, Clarisse đã
làm được gì không quan trọng.
Đối với Chiron và ngài D
cậu vẫn là ngôi sao.
Perry Johnson!
Thật ra là Percy Jackson.
Gì cũng được.
Ta có một nhiệm vụ rất quan trọng
giao phó cho cậu đây.
Thật à?
Ừ, nó là một nhiệm vụ khẩn thiết.
Và rất là khó khăn.
Ta có thể tin cậu được chứ?
Đương nhiên rồi.
Tuyệt. Cậu sẽ cần nó đấy.
Đôi khi, mấy sự kiện thế này
hơi bừa bộn một chút.
Có lẽ Clarisse nói đúng.
Có lẽ con ngăn được Luke
phá hủy Olympus...
chỉ vì có Annabeth và
Grover giúp đỡ, đúng không?
Cha ơi?
Poseidon?
Cha đã bao giờ có cảm giác
là những gì mình làm...
không hề do mình làm?
Chỉ nhờ may mắn
hay gì đó thôi?
Không, chắc chắn là không rồi.
Cha là thần mà.
Với người không được vậy
thì thật là tệ hại.
Nó khiến ta tự hỏi liệu
ta đã đủ tốt để bắt đầu.
Được rồi. Rất vui vì
không nói chuyện với cha.
Một lần nữa.
Nó cứ thế bước vào à?
Nó đi thẳng vào trại à?
Thật ra là cậu ta đi rầm rầm.
Tôi không quan tâm
nó khệnh khạng không!
Có cái rào chắn
thần bí để làm gì
nếu mọi thứ đều có thể...
Cậu đừng sờ mó thứ đấy nhé.
Đấy là một chai Grenache quý đấy.
Tôi nghĩ vấn đề là
vì nó qua được lớp bảo vệ
từ cây Thalia...
- Đừng nói ra...
- Nghĩa là nó là con của thần.
Nhưng là con của
thần nào chứ?
Tôi biết nè.
Poseidon.
Sao ngài D lại gọi cậu thế?
Chẳng tốt lành gì khi bị gọi.
Tớ nghĩ sẽ ổn thôi.
Tớ chắc là cậu sẽ
không bị gọi đến Nhà Lớn
nếu không gây một rắc rối lớn.
Tớ gây rắc rối gì đâu.
Tớ đã dọn sạch cả đấu trường.
Và hút bụi.
Đừng để cậu ấy
tác động cậu, nhé?
Chúng ta có 1 xác sống trong trại nè.
Xác sống trong trại nè.
Cảm ơn. Bạn bè thế đấy.
Tớ chỉ cố gắng làm chút
vui vẻ thôi mà.
Không sao đâu.
Cũng không sao nếu tớ lấy
nhà của cậu khi cậu bị đuổi đi?
Nghiêm túc đấy, đừng lo.
Ngài D gọi thôi.
Nếu Chiron gọi cậu thì mới...
Cậu gặp rắc rối to rồi.
Dù bác nghĩ cháu làm gì
thì cũng không phải do cháu.
Cháu chẳng làm gì cả, Percy.
Đúng vậy.
Như cháu biết, cháu được tin là
hậu duệ duy nhất của Poseidon.
Vâng, thì sao ạ?
Niềm tin đó
có vẻ đã sai rồi.
Chờ chút. Ý bác là
Percy còn một người anh trai?
Hoặc chị gái.
Vãi cả sông Styx.
Lại thêm một con lai của Poseidon.
Không hẳn.
Chính xác thì Tyson
không phải con lai.
Con lai nghĩa là lai con người,
gọi vậy là vì thế.
Cháu không hiểu.
Nếu cậu bé mới này không lai người,
vậy nó lai cái gì?
Tiên nữ biển cả.
Và khi kết hợp giữa một vị thần
và một tiên nữ, cháu sẽ...
Đừng sờ vào.
Đấy là một chai Gewurztraminer.
Chào.
Chào, anh trai.
Vậy anh là thần tượng ở đây à?
Anh đã cứu thế giới và đủ thứ.
Ừ. Ừ.
Họ bỏ tiêu vào đĩa của anh.
Anh sẽ ăn nó chứ?
Cứ lấy đi.
Ông ấy đang đùa tớ à?
Tớ nghĩ cậu ấy đang đói.
Không, không phải cậu ta.
Ý tớ là Poseidon.
Đây là một kiểu
trò đùa hay gì à?
Em trai cùng cha khác mẹ?
Một Cyclops? Thôi nào.
Tớ nghĩ thuật ngữ chính trị
là "khiếm khuyết mắt".
Và có em trai cùng cha
còn hơn không.
Tôi rất thích có anh trai.
Cha thật tuyệt
khi đưa em tới đây.
Cha? Cha đưa em tới à?
Em sống ở xa xôi, trong rừng.
Một ngày nọ, một cây đinh ba
xuất hiện trên đầu em,
và nó đi về phía nam.
Và em đi theo nó.
Đi theo đến đây.
Nó phát sáng.
Xem ai mới có anh em kìa.
Tôi có thể thấy là cậu ấy
có đôi mắt giống bố.
"Một mắt" thì đúng hơn.
Cậu nên kiếm cho cậu ấy
bình xịt sương mù đi.
Mà cũng đúng lúc đấy nhỉ?
Có lẽ Poseidon đã quyết định là
ông ấy cần một đứa con trai khác...
để thay mặt mình.
Bò.
Gì cơ?
Có mùi bò.
Rào chắn bị tấn công.
Này, Chris, anh đi cùng chứ?
Không, tôi ổn.
Thật tuyệt.
Cứ bình tĩnh.
Rào chắn sẽ chống được.
Một con bò Colchis.
Chạy đi!
Percy!
Đi nào!
- Mình phải tìm điểm yếu của nó.
- Có không mà tìm?
Percy, đánh lạc hướng nó cho tớ.
Này!
Mình sẽ xử được.
Bò hư.
Này, cái xô gỉ sét!
Khốn nạn thật đấy, Jackson.
Mày có biết khó thế nào
để có 1 con bò Colchis không?
Lần tới,
khi mày dìm chết ai đó...
hãy chắc chắn là tên ấy không
phải một á thần biết bơi.
Luke?
Hóa ra mày không phải là
con lai duy nhất khó bị tiêu diệt.
Biết đó, lời tiên tri.
Lời tiên tri gì?
Anh đang nói cái gì thế?
Mày không biết à?
Hãy thêm nó vào danh sách những điều
Chiron không cho mày biết.
Chiron, Ngài D, tất cả mọi người...
họ đều không quan tâm ta.
Với họ, ta chỉ là một lũ nhóc.
Là những con tốt mà họ có
thể tùy ý sai bảo.
Tao cũng không phải
con lai duy nhất nghĩ thế đâu.
Cứ suy ngẫm đi nhé.
Ta đã bỏ lỡ gì thế?
Percy đâu rồi?
Lần cuối tôi thấy, cậu ta
bị một con bò Colchis kéo đi.
Này, cậu đấy.
Sao cậu không bị thành thịt nướng?
Các Cyclops kháng hỏa.
Làm sao con bò
có thể vượt qua rào chắn?
Lạy các thần.
Có độc.
Cô ấy... Cái cây chết rồi à?
Chưa, nhưng đang chết dần.
Một tình huống mà chúng ta
sắp phải quen thuộc.
Mọi người, ta cần một nhóm lính gác
để tuần tra vành đai.
Giống như cô ấy
đang chết dần một lần nữa.
Ai lại làm thế chứ?
Luke đã đầu độc cái cây.
Percy!
Cậu vẫn còn sống.
Phải, và tôi không phải
người duy nhất đâu.
Luke đã thả con bò vào.
Không còn hàng rào bảo vệ
từ cái cây...
hắn nghĩ sẽ có đủ
các con cháu Titan ngoài kia
giúp hắn có được điều mình muốn.
Và đó chính xác là gì?
Sự hủy diệt của chúng ta, cô La Rue.
Sự hủy diệt của chúng ta.
Thuốc giải thế nào rồi?
Chậm chạp.
Cháu biết đây có lẽ
không phải lúc tốt nhất...
nhưng có vài thứ
cháu muốn hỏi bác.
Cái gì thế?
Luke có nói gì đấy
về lời tiên tri...
có đề cập đến cháu.
Bác có biết gì không?
Tri thức không phải lúc nào
cũng là sức mạnh, Percy.
Đôi khi nó là gánh nặng.
Cháu biết.
Như bác nói thì gần đây,
cháu không hề nổi bật gì cả.
Nó làm cháu tự hỏi là
có xứng với lời tiên tri không.
Người ta nói, khi các vị thần
muốn hành hạ ta...
họ sẽ đáp trả lại
lời cầu nguyện của ta.
Vòng cổ của Harmonia,
Cung tên của Hercules, Quả táo vàng bất hòa.
Ba thiên niên kỷ của
các vị thần và á thần...
ít nhất ai đó phải có
thuốc chữa lành cho cây Thalia.
Persephone có tạo ra
phân bón Miracle-Gro.
Chúng ta có thể thử nó.
Chính là nó.
Ngay đây.
Khả năng chữa được cây Thalia,
thấp hơn khả năng làm ta bị giết.
Đặc biệt là tớ đấy.
Quá chuẩn.
Đấy là thứ chúng ta cần.
Tớ sẽ đi nói với ngài D.
Không.
Ta đã định giấu cháu chuyện này
một thời gian nữa, nhưng hãy vào trong.
Đi lên lầu, trên tầng gác mái.
Và khi cháu xuống đây,
ta sẽ nói thêm nữa.
Nếu cháu vẫn còn tỉnh táo.
Ta là linh hồn của Delphi...
kẻ truyền những lời tiên tri
của Phoebus Apollo...
người đã hạ sát
mãng xà Python hùng mạnh.
Tiến lại, hỡi kẻ tìm kiếm, và hỏi.
Tôi nghe rằng có một
lời tiên tri về tôi.
Phải.
Nhưng trước khi biết tương lai,
ngươi phải biết quá khứ.
Từ xa xưa,
trước thời của chúng ta...
trước cả Olympus
và các vị thần...
Các Titan là
người thống trị thế giới.
Được dẫn dắt bởi Kronos,
một kẻ độc ác đến nỗi
nuốt sống cả con ruột của mình.
Nhưng ba người con của hắn
đã trốn thoát được.
Zeus, Hades và Poseidon.
Họ đã hủy diệt Kronos...
và tống thi thể của hắn
xuống vực thẳm Tartarus.
Nhưng số mệnh đã định
là Kronos sẽ trỗi dậy lần nữa
để trả thù Olympus và thế giới.
Chỉ duy nhất một con lai của
bộ ba vĩ đại có thể đánh bại hắn.
Đứa bé này chính là
sự cứu rỗi...
hoặc là nguyên nhân
tận diệt của ta.
Mọi chuyện bắt đầu khi hai anh em họ
tranh nhau một bộ lông cừu.
Con trai của biển cả và
kẻ cắp tia chớp.
Luke.
Và người con lai này
của bộ ba vĩ đại...
sẽ lên 20 tuổi
dù bao tai ương.
"Và nhìn thế giới
chìm vào giấc ngủ vô tận."
"Linh hồn độc ác,
lưỡi kiếm bị nguyền rủa chém xuống."
"Một lựa chọn
sẽ kết thúc cuộc đời hắn."
"Olympus được bảo vệ
hoặc bị san bằng."
"San bằng" tức là "hủy diệt" đấy.
Cháu hỏi kỹ rồi.
Có một cơ hội,
một cơ hội nào đấy
để cháu không phải
kẻ trong lời tiên tri không?
Nhà Tiên Tri ám chỉ đến
con lai của bộ ba vĩ đại.
Cháu là con lai duy nhất của
Zeus, Hades và Poseidon còn sống.
Lời tiên tri chỉ có thể
là về cháu mà thôi.
Lỡ như cháu phá hủy Olympus...
chỉ vì không đủ giỏi
để cứu nó?
Đấy có vẻ là câu hỏi
quan trọng, phải không?
Chuyện đó không đáng bàn.
Bác có thể nghe cháu
một chút thôi...
Ta đang nghe đây.
Cháu muốn thực hiện một nhiệm vụ.
Hôm nay hẳn là thứ năm.
Cháu nghiêm túc đấy.
Cháu tin chắc sẽ được việc.
Đã từng là một năm tuyệt vời.
Bộ Lông Cừu Vàng có thể
chữa lành mọi người hay vật sống,
bao gồm cả cây Thalia.
Chúng ta chữa lành cái cây,
phục hồi rào chắn quanh trại.
Ta ngạc nhiên khi cậu muốn theo
cô ta đấy, Undershirt.
Underwood.
Gì cũng được.
Mọi thần dê đi tìm kiếm
Bộ Lông Cừu đều đã chết.
Đúng không?
Cháu cũng nói cô ấy như vậy.
Nhưng cháu sẵn sàng liều mình
chuyện đó vì an nguy của trại.
Lần cuối cùng ta nghe thấy,
Bộ Lông Cừu Vàng
ở Biển Quái Vật,
nơi con người gọi là
Tam Giác Quỷ Bermuda.
Một nơi mà không chỉ
thần dê nên sợ.
Nên câu trả lời là không.
Ta xin lỗi, Annabelle.
Annabeth.
Gì cũng được.
Đây là một ý tưởng tồi.
Ta có một ý tưởng
cực kỳ tuyệt vời.
Nếu cây Thalia
không được chữa lành
và rào chắn quanh trại
không được phục hồi
mọi á thần, nhân mã,
thần dê và nữ thần
sẽ bị giết trong vài ngày,
hoặc sớm hơn.
Này, anh không sao chứ?
Đừng lo, trại sẽ ổn thôi.
Ta phải có lòng tin, đúng không?
Nhưng may thay,
ta đã xem xét vấn đề này.
Và sau khi nghiên cứu kỹ,
ta đã xác định rằng thứ duy nhất
có đủ quyền năng
cứu cây Thalia
và mái nhà của chúng ta...
là Bộ Lông Cừu Vàng
thần thoại...
Gì cơ?
...thứ mà...
có thể chữa lành mọi người
và mọi vật thể.
Nên một nhiệm vụ, một sứ mệnh
thiện nguyện, nếu muốn...
tiến vào một vùng biển chết
chưa được thảm hiểm
cũng không kém phần nguy hiểm
hơn sự sinh tồn của chính chúng ta.
Giờ, một thần dê theo bản năng
sẽ bị Bộ Lông Cừu thu hút.
Vì thế phải có một thần dê
dẫn đường cho 1 con lai
trong nhiệm vụ này.
Cảm ơn nhiều nha.
Ichneutae!
Cậu có bằng lòng dẫn dắt
nhà vô địch?
Có chứ.
Tốt. Tuyệt! Rất tuyệt!
Đúng rồi!
Nhà vô địch đấy là ai?
Khó khăn này cần vị anh hùng giỏi nhất.
Nhà vô địch của chúng ta,
người dũng cảm nhất, mạnh mẽ nhất.
Hậu duệ của Thần chiến tranh,
Clarisse!
Phải!
Cảm ơn.
Tên cậu ta
thì ngài D lại nhớ.
Này, Clarisse.
Clarisse!
Cái gì?
Đừng lo lắng về chuyện
luôn về nhì, Jackson.
Cậu sẽ quen dần với nó thôi.
Tôi nghĩ vậy, phải không?
Thật ra, tôi cũng chẳng biết.
Nghe này, Luke vẫn
còn ngoài đấy.
Anh ta có liên quan
tới Bộ Lông Cừu sao ấy...
và tớ có linh cảm rằng
anh ta vẫn chưa dừng lại.
Thật à?
Và tôi có linh cảm rằng
tôi không quan tâm.
Đừng trông tội thế chứ.
Nghe này, luôn có những vị tướng
và binh lính tầm thường.
Và cậu nên cảm thấy may mắn vì
được tham gia quân đội.
Chỉ cần cố đừng làm rối tung
trong lúc tôi đi vắng. Vậy nhé?
Đi nào.
"Thanh kiếm bị nguyền sẽ chém xuống."
Lời tiên tri giúp được gì
nếu ta không thể hiểu?
Con đoán là cha cũng chả
có câu trả lời nào cả.
Đây từng là thanh kiếm của bố.
Đây là một ý tồi.
Cậu còn chưa biết
tớ muốn nói gì.
Câu muốn nói rằng sẽ đi
tìm kiếm Bộ Lông Cừu để cứu trại.
Thật ra là "chúng tớ".
Tớ hiểu cậu đang làm gì.
Cậu đang lo chuyện
"người hùng một lần"
và muốn chứng tỏ mình.
Nhưng Ichneutae và Clarisse
đã lên đường rồi,
và chẳng tốt lành gì khi
giành giật nhiệm vụ của người khác.
Tớ nghĩ đấy cũng là
nhiệm vụ của tớ.
Nhà Tiên Tri bảo cậu ấy
đấu vật với Luke vì Bộ Lông.
"Vật lộn".
Nhưng bà ấy cũng nói rằng...
tớ sẽ phá hủy Olympus
hoặc cứu nó.
Cứu thì tốt hơn, hẳn rồi.
Phải.
Tớ sẽ đi chuẩn bị và đảm bảo
đã trả đủ bảo hiểm y tế.
Làm thế nào
ta vượt qua bọn họ?
Tớ nghĩ họ chỉ chú ý
những kẻ địch muốn đi vào,
chứ không phải những người
muốn đi ra...
nên tớ nghĩ, ta cứ bình tĩnh và
giữ im lặng.
Xin lỗi!
Bọn tôi...
Bọn tôi cũng đi tuần tra.
Mấy người bỏ tôi lại.
Tyson, nơi mà bọn anh đi
rất nguy hiểm.
Em biết. Em đâu có ngu.
Không, chỉ ngốc thôi.
Tôi cũng muốn giúp.
Anh cũng sẽ làm vậy vì em.
Anh rất cảm kích điều này,
nhưng anh không nghĩ em hiểu hết
sự nguy hiểm của chuyện này.
Em biết chứ.
Bộ lông cừu được bảo
vệ bởi Polyphemus.
Ai?
Polyphemus.
Gã Cyclops gần với
người nổi tiếng nhất.
Từng bắt Odysseus.
Đang sống ở Circeland.
Đợi đã, Circeland sao?
Được xây trên đảo của hắn.
Chuyện dài lắm.
Vấn đề là em có thể
nói chuyện với hắn.
Anh biết đấy, Cyclops với nhau.
Không, cậu không thể, vì
tôi không đi chung với một Cyclops đâu.
Vậy thì ta có vấn đề đấy, vì
tớ sẽ không đi mà thiếu Cyclops.
Gã Polyphemus này chắc là kẻ đã giết
mọi thần dê lại gần Bộ Lông Cừu.
Cậu muốn tớ dẫn cậu đến chỗ
một tên Cyclops ư? Được thôi.
Nhưng tớ sẽ dẫn theo
một gã Cyclops của mình để bảo vệ.
Không đời nào.
Không.
Cậu nghĩ cái gì sẽ gây chú ý hơn
mấy tiếng ồn hay một con mắt hả?
Để cậu ta yên đi,
được chứ?
Được rồi. Tốt thôi.
Suỵt! Nhỏ tiếng thôi.
Cái này rất khó lấy,
và tôi chỉ đem nó theo
phòng trường hợp khẩn cấp,
mà tôi đoán đây là khẩn cấp rồi,
nên... đây.
Sương mù?
Nó làm sinh vật huyền bí
trông bình thường.
"Tác dụng phụ bao gồm
đẹp trai, đau đầu"
"thêm tự tin và tự ti."
Và nhớ dùm nếu không
vì trại đang gặp nguy hiểm
tôi không phí cái này
cho cậu đâu.
Phí cái gì?
Nó không tác dụng mãi đâu.
Cậu phải xịt lại đấy.
Cảnh báo trang điểm lừa tình.
Trông em thế nào?
Khá là giống bố đấy.
Cậu ấy vẫn là Cyclops.
Grover, chúng ta đi đâu đây?
Cậu đánh hơi được gì không?
Ở đâu đó ngoài khơi Florida.
Phía nam.
Lại đây.
Annie! Này!
Đây là Cỗ Xe Nguyền Rủa.
Nhìn như taxi New York đấy.
Cũng tương tự.
Không xài đô la, thẻ tín dụng.
Chỉ nhận tiền Drachma.
Chỉ... trả... đúng loại tiền.
Nhanh nhanh!
Vào xe nào.
Bọn này vừa làm vệ sinh xe
để bảo vệ hành khách.
Dù không phải năm nay.
Xin lỗi, chúng tôi định đến Florida.
Giá của bọn ta.
Đắt lắm.
Chào. Ta là Ganymede,
người hầu rượu của Zeus.
Và khi ta ra ngoài mua rượu cho
chúa tể của bầu trời
ta luôn nhớ thắt
dây an toàn.
Có lẽ tụi mình
nên bay thương mại.
Coi chừng!
Bình tĩnh đi. Nếu bọn ta
không biết lái...
Bọn ta đã chẳng
được cấp bằng.
Họ không có mắt.
Phải.
Ta biết, bức hình xấu tệ.
Ngày xúi quẩy
Bọn ta có một con mắt chứ bộ.
Nó ở đâu đây thôi.
Lần cuối ta thấy, bà để nó
trong ngăn để đồ đấy, Anger.
Đừng có nói tên ta
với cái giọng đấy.
Không có trong này.
À!
Wasp luôn để nó
chung với chìa khóa.
Và thị lực 20/20 đấy nhé.
Tôi cũng vậy!
Phải cho tài xế
đeo con mắt chứ?
Bà ta ổn mà.
Tempest, tách ra!
Percy!
Tụi này trả thêm
cho vụ đó đấy.
Thằng bé đúng đấy.
Tài xế phải có mắt.
Nó đúng là thiên tài!
Bà là người để nó
lên tấm chắn nắng mà.
Nhân bàn vụ này, lâu rồi
ta vẫn chưa mang nó đấy.
Ồ, không,
Bà dám sao!
Phải, dám đấy.
Ít nhất cũng đặt tay lên
vô lăng dùm chứ?
- Chúng ta sẽ chết mất!
- Im đi.
Không phải lời tiên tri nói
ít nhất cậu sống tới 20 tuổi sao?
Bà biết về lời tiên tri sao?
Ồ, chắc rồi.
Nhà Tiên Tri là bạn ta mà.
Chúng ta là bạn thân.
BFF!
Mắt! Mắt!
Gớm quá!
Lấy nó ra đi!
Các bà biết gì về lời tiên tri?
Không!
Được rồi, được rồi.
30, 31, 75, 12.
Cái gì?
Percy, cậu nghe câu trả lời rồi!
Tớ chỉ nghe mấy con số thôi.
Phải. Cậu sẽ biết...
Khi đến lúc.
Tớ nghĩ tụi mình không đủ
đồng drachma rồi.
Cái gì?
Các người... nghĩ bọn ta...
chạy đến đây làm gì?
Từ thiện sao?
Lê cái mông rách của các ngươi...
Biến đi!
- Thật là...
- Tớ biết.
Tuyệt cú mèo!
Chúng ta đi lại được không?
Chắc chắn chúng ta không ở Florida.
Tôi nghĩ chúng ta ở Olympus.
Zeus vĩ đại vạn tuế!
Thứ lỗi chúng tôi đã xâm phạm Olympus.
Chúng tôi đang tìm
phương tiện tới Florida.
Zeus?
Thôi đi, thôi ngay!
Đây không phải là Olympus, được chứ?
Đây là tòa nhà Quốc hội Mỹ.
Chúng ta đang ở Washington, D.C.
Được chứ?
Ồ.
Nhìn giống Olympus vậy.
Cũng đầy những gã có quyền lực
chỉ biết lo thân mình.
Chúng ta cần tìm trạm xe buýt.
Đầu tiên chúng ta
cần một ít tiền.
Xin chào, người giữ tài khoản con lai!
Hãy đăng ký thẻ tín dụng
Aphrodite mới phát hành...
Và bạn có thể...
Cho tôi bốn ly latte không kem,
1/2 cà phê?
Và cho thêm rượu tiên.
Rượu tiên?
Nếu cậu chưa uống,
xem như phí cả đời, bạn à.
Hecatonshire.
Chào.
Tôi thấy anh bận hết tay rồi.
Thêm kem chứ?
Rượu tiên.
Gấp đôi đi.
Tôi đã không phí một đời.
Đây là chuyện vui nhất với em.
Từ trước giờ.
Phải, dù sao cũng tốt hơn là
sống trong rừng đúng không?
Nếu có anh ở chung thì
sống trong rừng cũng ổn thôi.
Mọi thứ đều tốt hơn
khi có anh em.
Em biết đấy, chính xác
thì chúng ta khác mẹ.
Vậy mà vẫn là anh em!
Em biết! Tuyệt không cơ chứ?
Tuyệt vời.
Cậu không nghĩ nó ngọt quá sao?
Không, rượu tiên
không bao giờ quá ngọt.
Bỏ tôi ra!
- Bỏ tôi ra!
- Grover!
Percy!
- Chết tiệt!
- Đó là Chris Rodriguez?
Sao họ lại làm vậy?
Lúc ở trại, Luke nói rằng
có những đứa con lai đã thay đổi.
Ý cậu "đổi" là sao?
Sang phe hắn.
Luke bắt được Grover rồi.
Nhà Tiên Tri đã đúng.
Luke đang tìm Bộ Lông Cừu.
Đó là lý do hắn cần một thần dê.
Nhưng tại sao Luke lại cần
Bộ Lông Cừu?
Tớ không biết.
Nhưng nếu muốn cứu Grover,
chúng ta cần tìm ra Luke.
Nhưng chúng ta không biết hắn ở đâu.
Tớ biết người biết.
Đi nào.
Cái gì, ta tự chuyển phát nhanh
mình ra Biển Quái Vật sao?
Cậu muốn tìm Luke chứ?
Cha hắn sẽ biết hắn ở đâu.
- Dịch vụ Bưu kiện Olympic.
- Đi nào.
Ông ấy sẽ thích mê nó. Phải.
Hephaestus làm đồ chất lượng lắm.
Còn những cái khác
toàn hàng lởm.
Xin lỗi, bọn cháu tìm Hermes.
Xin lỗi đã làm Thần Rành Rành,
nhưng ta đang có khách.
Chuyển phát nhanh đến Hades
thì phí là 250 đồng Drachma.
Tuyệt vời. Cảm ơn bà.
Tôi sẽ gửi nó hộ bà,
và hẹn gặp bà vào tuần sau.
Bây giờ, các cháu.
Các cháu đến tìm Hermes sao?
Thật ra là con trai ông ấy.
Có chuyện quan trọng.
Phải, nhìn cách các cháu
xông vào đây thô lỗ là biết.
Con ông ấy tên là Luke Castellan.
Thằng con bướng bỉnh của ta
lại gây ra chuyện gì vậy?
Đợi đã, bác là... Hermes.
Hơi xúc phạm khi cháu
không nhận ra ta đấy.
Nếu không phải là một người tự tin
thì ta cảm thấy bị tổn thương rồi.
Ta mặc mấy cái quần sọt này
chuẩn không cần chỉnh đấy.
Thưa ngài, bọn cháu tìm Luke...
vì cậu ta đã tấn công Trại Con Lai
và bắt cóc bạn tụi cháu.
Chúng cháu rất cần bác giúp,
và không còn nhiều thời gian.
Cách hai cháu nói chung với nhau
thiệt là dễ thương.
Theo ta.
Thích cái cà vạt chứ? Mới mua.
Tất nhiên là hiệu Hermès.
Xem đi này.
Cơ sở hiện đại phân loại,
xử lý và đóng gói.
Chỉ cần đóng hộp được,
chúng tôi có thể gửi nó với tốc độ...
Của ta.
Bọn ta có kế hoạch
mở rộng vào năm tới.
Bọn ta thấy có vấn đề
về không gian.
Giống vậy nhưng lớn hơn.
Đừng có đụng vào nó.
Bọn ta là ngành phát triển
nhanh nhất ở Olympus.
Mất khá lâu để
tổ chức và điều hành,
nhưng Rome cũng đâu
xây trong một ngày.
Tin ta đi, ta đã ở đó.
Xin lỗi ngài nhưng
bọn cháu đang vội ạ.
Thư giãn đi.
Từ từ nào cậu bé.
Ồ, thôi nào!
Tha tôi đi!
Ông nói thì dễ lắm,
Giáo Chủ.
Thật ra cũng không dễ
cho ông ta đâu, Martha.
Ông ta là thần tốc độ mà.
Nhưng ông ta đâu có bị dính mông
vào cây gậy bạc suốt đời!
Này. Hai đứa,
ta đã bảo gì nào?
Khi chúng ta gặp người mới,
kéo dài âm S ra.
Nghe xúc động hơn.
Làm họ ấn tượng đi.
Tôi thấy bị xúc phạm đấy.
Rắn không nói như vậy.
Nó thật rập khuôn và xúc phạm.
Đủ tệ khi mấy đứa họ hàng
của chúng ta đi theo Medusa
để hóa đá người ta rồi.
Được rồi.
Ồ! Thích tóc cưng quá đi.
Ước gì tóc đây cũng được vậy.
Phải rồi, ở đó mà ước.
Sao hai ngươi không
giúp ích chút đi?
Tra Google Luke cho ta.
Bọn trẻ đây muốn tìm nó.
- Sao?
- Bọn nó muốn chết à?
Điều đó không quan trọng.
Còn chả thèm nói "làm ơn".
Nói rồi! Tụi mình nên
nhận việc bên ông Hercules.
Chúng vậy chứ cũng được lắm.
Luke. Ta không biết
phải làm gì với thằng bé nữa.
Ta đã cố làm lành,
nhưng thằng bé luôn giận dữ.
Nó phẫn uất.
Và nó có lòng thù hận
nhiều hơn mọi người.
Vụ đó thì ta nghĩ nó giống mẹ.
Phải, cậu ta cũng chả ưa gì cháu.
Nếu các cháu định gặp nó,
hoặc dù Zeus cấm, đánh nhau với nó...
thì có thêm một hai sự giúp đỡ
chắc cũng không tệ.
Vật sưu tầm này
còn mới cứng.
Từ Hercules Busts Heads,
mùa đầu tiên.
Hercules Busts Heads sao?
Chương trình TV tuyệt nhất.
Và tất nhiên đã bị hủy.
Mang nó ra Vịnh-Thần.
Xoay cái nắp này sẽ thả
gió sẽ từ bốn góc Trái Đất ra.
Nói xem tuyệt không cơ chứ.
Không, không phải trong đây!
Không phải trong đây.
Thánh thần ơi, George đúng mà.
Cháu muốn chết thiệt mà.
Bây giờ, cháu cũng...
Cháu cũng sẽ muốn
một trong những cái này.
Cảm ơn ạ.
Đồ dán hộp ma thuật?
Cháu làm ta tổn thương.
Thực sự tổn thương đấy.
Ta đang cầm trên tay Đồ Xóa Vật Chất.
Đang đợi đăng ký.
Bất kỳ thứ gì
cháu đóng khung với thứ này...
Không phải trong đây nha.
...đều biến mất.
Biến mất.
Thành lỗ trống tức thì.
Ông ấy nói là "tra Google Luke".
Không có ngón tay thì
gõ bằng niềm tin sao?
Thì dùng chuột là được mà!
Đây là rắn nhá,
chỉ ăn chuột thôi!
Được rồi, cảm ơn.
Các ngươi tìm thấy Luke chưa?
Ông ta vừa nói "cảm ơn" ư?
Chắc nghe nhầm rồi.
Luke đang ở trên một chiếc du thuyền
gọi là Andromeda.
Nó đang ở ngoài
bãi biển Chesapeake.
Cảm ơn.
Không có gggì.
Đó, vừa lòng chưa?
Im.
Cảm ơn bác rất nhiều.
Này, nghe này...
Nếu các cháu có gặp Luke...
hãy giải thích
cho nó hiểu dùm ta...
rằng đôi khi làm bố mẹ thì
không tránh khỏi lỗi lầm.
Nó có quyền giận dữ với ta.
Nhưng bảo nó đừng giận dữ
với cả thế giới này.
Cháu không chắc lời cháu nói
có thể làm cậu ấy thay đổi.
Hãy thử đi.
Nếu có chuyện gì ta học được
sau 3000 năm...
đó là cháu không thể
từ bỏ gia đình mình.
Cảm ơn lần nữa.
Thằng bé không làm nổi đâu.
Ăn trưa thôi!
Chính nó.
Đó là du thuyền của Luke.
Chúng ta làm gì đây?
Bơi sao?
Đó là nước mà.
Cha sẽ giúp chúng ta.
Cha ơi.
Bọn con đang cố cứu Trại Con Lai
và giải thoát một thần dê tên Grover.
Và bọn con cần cha giúp đưa ra
chiếc thuyền ngoài kia.
Poseidon ơi?
Cha?
Có cố gắng đấy, chàng to xác...
nhưng đừng buồn khi ông ấy không...
...trả lời.
Đó là một con hải mã.
Chào, cô bé.
Cậu bé.
Lại đây nào.
Đôi khi anh chỉ cần hỏi thôi.
Nào giờ anh cũng hỏi mà.
Cậu đi chứ?
Phải.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tiến lên nào!
Này, này!
Lùi lại!
Lùi lại.
Cảm ơn, anh bạn.
Tyson.
Đi nào.
Chúng ta đi thôi.
Ồ.
Mày muốn mấy viên đường sao?
- Mày thấy nó chưa?
- Chưa.
Cậu ta có cho mày xem chưa?
Đợi đến khi mày thấy nó đi.
Mất công lắm
cậu ta mới tìm được nó.
Đó là Chris Rodriguez, Ethan Nakamura,
và Silena Beauregard.
Luke đã chiêu mộ thêm người.
Suỵt!
Chiếc thuyền thật là đẹp.
Sao chúng ta tìm được Grover?
Chắc rằng Luke đang giam cậu ấy
đâu đó dưới boong tàu.
Như khoang ngục
trên tàu ấy.
Tớ không nghĩ du thuyền
có khoang ngục đâu Percy.
Theo tớ.
Hai ngươi cẩn thận đấy.
Cậu ta nói là phải giữ khoảng cách.
Mà chúng ta ở trên
thuyền này bao lâu nữa?
Không quan trọng,
canh nó đi.
Đến lúc đi rồi.
Này, Percy. Percy!
Sao?
Tyson, cậu có cần
gây ồn ào vậy không?
Xin lỗi!
Chris?
Này.
Ngươi đã làm gì Grover rồi?
Grover sao? Grover là
điều mày ít cần lo lắng nhất.
Đoán xem ai đây.
Ngạc nhiên thật. Không phải
hai đứa em họ yêu quý của tao sao.
Ba.
Ta cũng là con của Poseidon.
Buồn cười thật, vì Poseidon
không có đứa con lai nào khác.
Ta là Cyclops.
Do sương mù.
Biết rồi.
Đã lâu không gặp.
Em trông ổn đấy.
Grover đâu rồi?
Grover, Grover.
Ồ, Grover, phải.
Tên thần dê.
Bây giờ chắc hắn đến
Biển Quái Vật rồi.
Tao gửi hắn đi trước
với vài người bạn.
Bọn tao không còn nhiều thời gian.
Đợi đã, ngươi không...
Ngươi không chỉ cản bọn ta
lấy Bộ Lông Cừu mà còn muốn dùng...
Tao cũng cần nó mà.
Tao có thứ mà chỉ Bộ Lông Cừu
mới có thể hồi sinh.
Và nó không phải là
một cái cây.
Muốn xem chứ?
Không dễ tìm nó đâu. Tao phải
lặn lội khắp vực sâu Tartarus.
Và rồi Cleveland.
Thi thể của Kronos.
Titan đầu tiên,
cha của các vị thần Olympus.
Với sự giúp đỡ của Bộ Lông Cừu,
sẽ là kẻ hủy diệt Olympus.
Và thế giới.
Anh hủy diệt cả thế giới chỉ để
trả thù cha anh sao?
Các thần Olympus lật đổ
cha mẹ của họ.
Giờ đến lượt chúng ta.
Bọn này đã gặp cha ngươi.
Ông ấy biết mình đã gây ra lỗi lầm.
Ông ấy nói ngươi
không nên quá giận dữ.
Thật sao?
Và ông ta không thể
trực tiếp nói với tao.
Điều đó nghe không quen sao?
Đem bọn chúng xuống khoang ngục.
Đi nào. Nhanh lên.
Thalia là bạn anh mà!
Cô ấy đã hy sinh để cứu anh.
Em giảng đạo cho anh về Thalia
trong khi đi với tên đó sao?
Em khiến anh thất vọng nhất đấy.
Tớ đã bảo hắn có khoang ngục mà.
Sao cậu có thể tin cậu ta?
Chắc chắn cậu ta tạo ra
mấy tiếng ồn có chủ đích.
Cậu ta muốn Luke
bắt được chúng ta.
Sao cậu luôn chống lại Tyson vậy?
Cậu ta là Cyclops.
Tớ nghĩ thuật ngữ chính trị
là "khiếm khuyết thị giác".
Ai quan tâm chứ?
Họ độc ác và nguy hiểm.
Phải, độc ác.
Chúng ta phải thoát ra khỏi đây.
Bằng cách nào?
Nắm chặt cái gì đó đi.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Thôi nào, thôi nào!
Có chuyện gì vậy?
Percy đang cố giết chúng ta.
Em nghĩ có tác dụng rồi đấy.
Cậu lấy được nó chưa?
Dễ như ăn bánh.
Em nghĩ em sẽ nôn mất.
Rồi luôn.
Vậy cái này xài sao?
Tớ không biết, nào giờ
có xài súng dán thần bí đâu.
Y như Hermes nói...
"Thành lỗ trống tức thì".
Đi lấy thuyền cứu hộ đi.
Tắt động cơ đi.
Cú đó cho Grover.
Bắt nó!
Bọn tôi bắt được nó rồi!
Mày đang làm gì vậy?
Đừng đi trên nóc thuyền của tao.
Theo bọn tao đi Percy.
Đó là định mệnh của mày.
Mày không thể thoát khỏi
lời tiên tri đâu.
Hãy cho mấy ông bố biết.
Nghe hấp dẫn đấy.
Ôi...
Thiên tài. Thật đấy.
Nhưng ta nghĩ
mình sẽ từ chối.
Lại thế nữa à.
Đi!
Cậu ở lại à?
Tôi sẽ đi theo ngay.
Có khi cũng nên.
Jackson, đủ rồi đấy.
Mày đang ở bên thua cuộc.
Từ chỗ ta đứng thì không.
Ôi!
Thông minh đấy.
Con gái Nữ thần trí tuệ mà,
nhớ không?
Tôi nhớ.
Đồng minh của ta và gã thần dê
đã đi trước trong việc tìm Bộ Lông Cừu.
Chúng tôi sẽ hồi sinh ngài,
thưa Chúa tể Kronos.
Ngài sẽ được báo thù.
Và lũ thần Olympus khinh miệt
chúng ta sẽ biết đến cái chết.
Có lẽ cậu nên xịt lại.
Hết rồi à?
Ừ.
Thôi mà.
Ôi không.
Này.
Em muốn lái một lúc không?
Cảm ơn.
Chưa ai từng tin tưởng em
với bất cứ thứ gì.
Bởi vì cậu thiếu
nhận thức sâu?
Là vì bọn họ sợ em ư?
Một ngày em đang ở trên núi...
và vài người cắm trại,
Hướng Đạo Sinh, xuất hiện.
Và khi họ nhìn thấy em,
họ đã hét lên.
Họ đã bỏ chạy.
Và em khá chắc
mình đã mỉm cười.
Mọi người nhìn vào em
và thấy một con quái vật.
Thỉnh thoảng,
em nghĩ có lẽ họ đã đúng.
Em không phải là quái vật.
Đừng dằn vặt mình như vậy.
Anh nói thì dễ lắm.
Ý em là sao?
Anh chưa từng nghi ngờ
hay hạ thấp chính mình.
Cảm ơn, anh trai.
Lại đây. Mở nó chậm thôi.
Từ từ.
Này, làm chậm thôi.
Chậm, được chứ?
Một cái phích nước
tớ cũng không giao cho cậu ta.
Cậu ta có vẻ ổn mà.
Tớ không hiểu
cậu có vấn đề gì với cậu ta.
Bởi vì cậu không biết
những gì tớ biết về họ.
Thalia!
Một Cyclops đã giết cô ấy.
Loài của cậu ta đã giết Thalia.
Tớ rất tiếc.
Tớ không hề biết.
Tớ cũng không thích
nói về chuyện đó.
Và dù gì thì chuyện đó
cũng xảy ra lâu rồi.
Cái gì vậy?
Đó là Biển Quái Vật.
Tại sao chúng ta dừng lại?
Tôi nên cầm nó
bằng cả hai tay.
Cậu nghĩ thế à?
Cậu giận tôi à?
Không, không phải giận cậu.
Đừng bảo là cá mập nhé.
Không phải cá mập đâu.
Chèo! Chèo!
Ừ, cá mập sẽ tốt hơn đấy.
Đó là Charybdis.
Charyb-...
Gì cơ?
Bà ta canh gác Biển Quái Vật.
Percy!
Nó không hiệu quả!
Biển Quái Vật có lẽ không thuộc
lãnh địa của Poseidon.
Bám chặt vào!
Chúng ta ở đâu đây?
Mùi giống như dạ dày vậy.
Cẩn thận ngã.
Thứ gì đây?
Tôi không nghĩ
là cậu muốn biết đâu.
Ôi!
Đây quả là
cách tệ nhất để chết.
Ừ, tất cả mọi thứ bị biến mất
ở Tam Giác Quỷ Bermuda...
đây là nơi chúng đến.
Ôi, thôi nào!
Nghe như tiếng Clarisse.
Không, không thể là cậu ta được.
Ngươi là thằng ngu ngốc lố bịch.
Không, là cậu ta.
Cậu ta đấy.
Đồ ngu!
Làm lưới điện hoạt động đi
hoặc ta sẽ cắm đầu ngươi vào nó!
Clarisse! Này!
Jackson?
Cậu làm gì ở đây vậy?
Chúng tôi đã bị nuốt chửng,
giống cậu thôi.
Tàu ngon đấy.
Bố tôi còn sót lại cả tấn
từ các cuộc chiến trong lịch sử.
Chọn nó hoặc trực thăng
Huey hồi Việt Nam.
Tôi đoán chiếc thuyền
sẽ thực tế hơn.
Có chuyện gì vậy?
Giống những gì xảy ra
bên trong dạ dày thôi.
Cậu đúng.
Đây thực sự là
cách chết tồi tệ nhất.
Reardon!
Động cơ bị cái Hades gì vậy?
Nó đã sẵn sàng chưa?
Gần xong rồi, thưa sếp.
Họ đang làm ạ.
Chờ đã, thủy thủ đoàn của cậu
là xác sống à?
Họ thích gọi là "thủy thủ miền nam
đã chết dâng hiến cuộc đời cho Ares."
Nhưng "xác sống" cũng được.
Reardon! Súng! Nhanh lên! Ngay!
Súng sẵn sàng, thuyền trưởng.
Đã nhắm và nạp đạn.
Nhắm vào chỗ máy xay thịt kia.
Chờ đã. Cậu muốn
bắn cái đó với thứ này á?
Có ý nào hay hơn không?
Vì giờ là lúc thích hợp đấy.
Này, Clarisse.
Gì?
Cậu biết lái tàu không?
Không. Tôi mới
học xong lớp lái xe.
Dĩ nhiên là biết rồi.
Tại sao ta không cho nó
một cơn đau dạ dày?
Ta sẽ thoát qua ruột.
Có thể, nếu nó
không giết ta trước.
Cậu lái, tớ sẽ bắn.
Mọi người xuống dưới boong.
Chúc may mắn, Percy.
Không phải là tập dượt đâu. Vào đi.
Đây vẫn là nhiệm vụ của tôi.
Đừng làm hỏng nó, Jackson.
Mày nên xem kỹ những gì mày ăn.
Đi!
Không đùa đâu, thiên tài.
Tớ hi vọng nó hiệu quả.
Nhớ đừng quên.
Quên gì cơ?
Toàn bộ
là ý của cậu đấy.
Thôi nào, thôi nào.
- Chúng ta làm được rồi!
- Tôi làm được rồi!
Nghe đây. Dồn toàn bộ
năng lượng vào chân vịt.
Các cậu ổn chứ?
Tuyệt quá.
Ta phải có niềm tin, đúng không?
Và một khẩu đại bác nữa.
Ta sẽ tìm được Grover.
Ichneutae đâu?
Giờ cậu nhớ Ichneutae à?
Bọn tôi gặp Scylla,
con Hydra nhiều đầu đấy.
Cậu ta bảo: "Để tôi".
Những lời cuối cùng nổi tiếng.
Ta đã hồi phục toàn bộ
công suất, thưa thuyền trưởng.
- Tiến về?
- Hướng tây bắc.
Cậu có chắc
về điều đó không?
Ừ, tôi chắc.
Sao, cậu có vấn đề gì à?
Cậu có vấn đề gì à?
Tôi nghĩ tàu chiến
Liên Minh của cậu
đang hướng tới
West Palm Beach, Florida.
Là gì vậy?
Tớ biết điều này có vẻ điên rồ,
nhưng nó giống
chứng khó đọc của tớ.
Nhưng thay vì đọc tiếng Hy Lạp,
tớ có thể thấy đường bản đồ.
30, 31, 75, 12.
Khoan đã, đó là
các con số của...
Mấy bà lái xe điên khùng
không có mắt.
Chúng là những tọa độ.
Cậu bé nước
tìm ra rồi kìa.
Và nó gọi
bà là điên kìa.
Thực ra,
nó gọi bà là điên đấy.
Nhìn đường đi.
30, 31 độ vĩ bắc...
75, 12 độ kinh tây.
Đấy là nơi có
Polyphemus và Bộ Lông Cừu.
Đổi lịch trình đi.
Hướng tây nam.
Đồng ý.
Xin lỗi.
Đất liền phía trước!
Polyphemus sống
trong một công viên giải trí à?
Không, ông ấy
sống trên một hòn đảo.
Nhưng nữ thần Circe nghĩ là
xây một công viên giải trí
ở trên đó là một ý hay.
Hoàn toàn không phải.
Chuyện gì xảy ra?
Ngày khai trương...
những hàng dài con lai thơm ngon
và một Cyclops đói bụng.
Tệ hại cho việc kinh doanh.
Tôi sẽ quay thuyền lại.
Tìm một nơi để đậu.
Tôi đang sợ
cái câu ấy đây.
Tớ đoán Cyclops
tệ cho việc kinh doanh thật.
Ai biết được chứ?
Ta không có thời gian
lục soát toàn bộ nơi này.
Tớ nghĩ ta
không cần làm vậy.
"Lao dốc Tử thần"?
Tinh tế đấy.
Trông như có thứ gì to lắm
đã đi qua nó.
Tôi không biết.
Tôi thấy không giống Cyclops.
Chí ít thì
không phải xếp hàng.
Xe ngon đấy.
Có thể phải đẩy một cái.
Đi thôi.
- Tyson? Bỏ tay tôi ra.
- Xin lỗi.
Rốt cục, thế giới này thật nhỏ.
Hai cậu im đi được không?
Bám chặt vào!
Mọi người ổn chứ?
Cứ tưởng nó
phải vui hơn chứ.
Tớ nghĩ tớ đã hiểu
Grover lo lắng cái gì.
Đây hẳn là tảng đá Polyphemus
dùng để bẫy Odysseus...
khi ông ấy trở về
từ cuộc chiến thành Troy.
Ừ, phải rồi.
Tớ cũng biết mà.
Grover!
Đủ rồi!
Ta không thể chịu nổi nữa!
Đã hai ngày rồi!
Bình tĩnh!
Bình tĩnh nào!
Ta chưa được ăn bữa nào đàng hoàng
từ sau lũ con lai ngươi đem tới!
Và Bộ Lộng Cừu ngu ngốc
lẽ ra phải dụ được thần dê.
Ngươi có thấy
thần dê nào quanh đây không?
Cơn đói làm mắt ta mờ rồi.
Ta có thể ăn ngươi.
Nếu ngươi
không phải là Cyclops.
Grover!
Này! Lại đây!
Percy?
Chào!
Tại sao cậu lại mặc váy?
Tớ đã có một
ngày thật sự đen đủi!
Này này!
Đừng tung lên mạng nhé!
Xin lỗi, không vậy thì
mấy đứa kia sẽ không tin.
Đây là ngụy trang thôi.
Hắn mờ mắt lắm rồi.
Hắn nghĩ tớ là hầu gái của Cyclops.
Tớ đang thực hiện
những kỹ năng sống còn điên rồ.
Và cũng khoe chân kha khá.
Hài đấy.
Tớ cố không bị
ăn thịt đủ lâu để
tìm cách lấy Bộ Lông Cừu
khỏi tay hắn.
Cậu lấy được chưa?
Cậu nghĩ lấy được rồi
mà tớ còn ăn mặc thế này à?
Nhìn xinh mà.
Cảm ơn, Tyson.
Thưa sếp, tôi nấu cho sếp
thứ gì đó để uống
để hạ hỏa nhé?
Ta không biết phải làm gì nữa.
Đi đi!
Bộ Lông Cừu từng dụ thần dê
tới đây hàng ngày.
Mọi việc giờ rất tệ, ta
thậm chí phải ăn cừu của mình.
Cả đàn!
Dù vậy, thịt chúng rất mềm.
Thả tôi xuống, tôi hứa
cậu sẽ không phải nghe hết chuyện.
Ngươi ngửi thấy gì không?
Giống mùi bọn con lai!
Con lai!
- Đứng dậy nhanh!
- Ta biết mà!
Ngươi đứng yên đó!
Gái, châm lửa lên!
Không hay rồi!
Nhưng nghĩ lại thì...
ta sẽ ăn sống
bọn bay.
Này!
Chào ông!
Tên tôi là Tyson.
Ông khỏe không?
Bọn họ là bạn tôi...
nên tôi hy vọng
ta có thể nói chuyện.
Biết đó, Cyclops với nhau.
Thằng một mắt tầm thường kia!
Này! Không hay đâu!
Ngươi không phải Cyclops!
Ngươi phản bội đồng loại!
Thực ra thì...
Hả? Gì vậy?
Cậu ấy mới là
đồng loại của tôi.
Ngươi làm ta phát tởm.
Đi đâu à?
Ta nghĩ ngươi
cầm nhầm đồ của ta đấy.
Annabeth!
Clarisse!
Quay lại đây, thằng khốn!
Sếp ơi!
Em nghỉ việc!
Chờ đã, ngươi là đàn ông à?
Giải thích được nhiều đấy.
- Chào tạm biệt đi.
- Ừ, tạm biệt.
Thằng khốn dối trá!
Ta sẽ xé xác ngươi ra!
Cố lên! Đi, đi!
Đưa ta bộ lông ngay!
Ngươi chết chắc rồi!
Ta sẽ giết hết bọn ngươi!
Có nghe ta nói gì không?
Quay lại đây!
Ta đã hoàn thành
xuất sắc nhiệm vụ.
Đúng vậy.
Tôi đã không nghĩ là
các cậu đủ khả năng!
Đúng vậy.
Giỏi lắm.
Làm tốt lắm.
Tao đánh giá cao đó.
Tao sẽ lấy nó.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tùy thôi.
Anh cũng sẽ làm vậy vì em.
Không!
Hãy nhớ rằng
đáng ra không phải như vậy.
Do mày cả thôi.
Cưng lui xuống!
Tụi mày nên nghĩ mình may mắn.
Việc này đã được thực hiện
trong cả thiên niên kỷ.
Và tụi mày được chứng kiến nó.
Anh từng là
một người trong chúng tôi!
Và sau đó tao đã tỉnh ngộ.
Percy, nếu Kronos quay lại
thì coi như là xong luôn đấy.
Percy.
Tớ chưa bao giờ
gọi nó là "em trai" cả.
Nó chỉ muốn có
một người anh trai...
nhưng tớ chỉ chú tâm
vào bản thân mình.
Và giờ Luke đã có Bộ Lông Cừu Vàng...
bởi vì tớ đã đưa nó cho hắn.
Tớ đã phá hủy đỉnh Olympus,
như lời Nhà Tiên Tri.
Quên Nhà Tiên Tri đi.
Cậu lo về số phận của mình?
Hãy tự tạo một số phận mới.
Cậu giận dữ vì Poseidon
đã phớt lờ cậu ư?
Hãy cho ông ấy thấy lý do
để không làm vậy.
Cậu buồn vì Tyson sao?
Vậy hãy đảm bảo rằng cậu ấy
không chết vô ích.
Cô ấy đúng đấy.
Gì cơ?
Đừng hòng tôi nhắc lại câu ấy.
Ý Annabeth là, Perce ạ,
chúng tớ luôn bên cậu.
Chỉ cần cậu ra lệnh thôi.
Tại sao lại là tớ?
Ai đã bầu tớ làm thủ lĩnh?
Chúa tể Kronos, ngài đã bị
các con trai mình phản bội.
Hãy nghe những lời từ
kẻ đã bị cha mình phản bội.
Tôi xin ngài... trỗi dậy.
Grover!
Tay.
Đừng cắt nhầm tay nhé.
Tớ khá là gắn bó với chúng đấy.
Tớ phải đến lấy Bộ Lông Cừu.
Vậy chúng tớ phải làm gì?
Phải rồi.
Tao biết mày có thể
thở dưới nước, Jackson.
Nhưng mày có thể
thở như thế này không?
Chào anh trai!
Cái gì...?
Nước.
Nó đã chữa lành cho em.
Con trai của thần Poseidon.
Cảm ơn...
Em trai.
Ông ta đang sống lại.
Chủ nhân!
Tôi đã đưa ngài trở lại!
Thưa chúa tể!
Là Luke đây!
Luke Castellan!
Chắt của ngài đây!
Món yêu thích của ta.
Grover!
Nó là thanh gươm bị nguyền rủa!
"Thanh gươm bị nguyền rủa
sẽ chém xuống".
Ông muốn biết ai đã đưa tôi
thanh gươm này không?
Vị thần đã dùng nó
giết chết ông lần trước!
Cha tôi.
Percy Jackson...
số phận của ngươi đã được
định đoạt từ lâu rồi.
Không!
Tôi sẽ tự
định đoạt số phận của mình.
Con lai!
Đúng lúc cho bữa tối đây.
Cảm ơn cha.
Percy.
Annabeth!
Grover!
Không, không!
Ít nhất tớ sẽ
tới với Thalia ở Elysium.
Lại đây.
Đưa anh bộ lông cừu nào!
Cố lên! Cố lên.
Cố lên.
Ta tự định đoạt số phận, phải không?
Cho tớ thấy đi.
Tớ tin cậu mà.
Không. Cố lên, cho tớ thấy đi.
Cho tớ thấy đi.
Cố lên.
Annie.
Có chuyện gì vậy?
Đừng lo.
Nếu còn ai khác muốn
chết đêm nay...
thì ít nhất
chúng ta cũng có cái này.
Cậu còn sống.
Ừ.
Những gì cậu làm
cho Percy
không hề ác độc và nguy hiểm.
Cảm ơn.
Không.
Biết sao không, Tyson?
Tôi biết nhiều trại viên có hai mắt
cũng không làm được như cậu.
- Này, Clarisse.
- Gì?
Đi nào, gã to xác.
Ta quay về trại, tôi đãi rượu tiên.
Cậu đã gặp các tiên nữ chưa?
Đây là nhiệm vụ của cậu.
Tôi không thể hoàn thành
nếu không có cậu.
Tớ nghĩ cậu nên là người
thực hiện vinh dự.
Đây này, Thalia.
Clarisse! Clarisse! Clarisse!
Rượu tiên không?
- Nếu chưa uống...
- ...coi như phí một đời.
Em biết không?
Em không cần nó nữa.
Đó, vậy sẽ tốt hơn.
Cháu có vẻ vui.
Cháu chỉ nhẹ nhõm vì đã trút bỏ
gánh nặng của lời tiên tri.
Bác không hoàn toàn chắc
về việc đó, Percy.
Cháu đã làm tuyệt vời,
nhưng cháu vẫn là đứa con
á thần duy nhất còn sống
của thần Poseidon, Hades hay Zeus.
Ngoài ra...
cũng có thể là
Nhà Tiên Tri không ám chỉ
những sự kiện
trên đảo Polyphemus.
Bác chỉ nói là, còn nhiều chuyện
có thể xảy ra trước khi cháu 20 tuổi.
Ý cháu không phải vậy.
Ý cháu là, việc biết là
mình có một số mệnh
cũng giống như biết mình có
một người em Cyclops cùng cha.
Nó không tệ như ta tưởng.
Percy! Percy!
Percy!
Annabeth đã canh gác
cái cây đêm qua
và có gì đó đã xảy ra.
Percy.
- Bộ Lông Cừu!
- Có chuyện gì vậy?
Năng lực của nó
còn mạnh hơn ta nghĩ.
Lại đây, giúp cô ấy đi.
Cậu là ai?
Percy.
Ổn cả rồi, không sao đâu.
Tôi đã có một
giấc mơ kỳ lạ.
Là gì?
Như thể tôi đang hấp hối vậy.
Tên cậu là gì?
Tôi là Thalia,
con gái thần Zeus.
Lại một đứa con còn sống nữa
của bộ ba vĩ đại.
Có lẽ không phải là tôi.
Có lẽ lời tiên tri ngay từ đầu
đã nói về Thalia.
Cô ấy có thể là sự cứu rỗi
cho chúng tôi?
Hay là nguyên nhân
của sự hủy diệt?