Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dường như mới hôm qua thôi
tiệc tùng còn kéo dài bất tận.
Nhưng chỉ trong 12 tháng ngắn ngủi,
nơi vốn được coi là
thủ đô nghỉ xuân của Mỹ...
đã trở thành một thị trấn
vô cùng buồn tẻ.
Ai có thể quên nổi vụ tấn công
tàn phá hồ Victoria...
với kỷ lục về số thanh niên tử vong
và gây cú sốc cho cộng đồng?
Và ai có thể tưởng nổi
ở nơi quái quỉ nào trên trái đất này...
còn tồn tại một loài
cá ăn thịt người
được tin là đã tuyệt chủng
từ hai triệu năm trước?
Một chương trình diệt trừ khổng lồ
đã khiến vùng nước này...
từng vốn tràn đầy sức sống,
trở nên im ắng và chết chóc.
Sau khi cuộc di cư lớn khiến hầu hết
cơ sở vật chất nơi đây bị bỏ hoang...
nền kinh tế địa phương
bị suy thoái nghiêm trọng.
Hồ Victoria hiện giờ
là khu vực bị cách ly.
Bờ biển hàng ngàn người từng nằm
tắm nắng, nay hoang vu cỏ dại mọc đầy.
Những chiếc thuyền còn sót lại
là đống phế tích bụi bặm...
nằm ngổn ngang trên bãi biển.
Khi chúng ta nhìn lại để tưởng nhớ
sự kiện bi thương này...
ta tự hỏi, nếu nó
đã từng xảy ra ở đây,
liệu nó có xảy ra lần nữa không?
Và nếu có...
...thì ở đâu?
Sarah!
La hét sẽ chẳng giúp anh
thấy khá hơn tẹo nào đâu, Clayton.
Ừ.
Chân tôi bị kẹt dưới hốc rồi.
Nó ở đó, ngay kia.
Nó chết rồi.
Ừ. Được rồi.
Con bò già lắm rồi phải không?
Ừ, nó bị loại khỏi Hạt năm ngoái.
Chó chết! Cái khỉ gì vậy?
Soi bụng nó xem nào.
Soi đèn vào bụng nó đi.
Có chuyện gì đó rồi.
Có cái gì ở trong đó ấy.
Cái chó gì bay ra thế!
Như cứt!
Tôi có bật lửa đây.
Mùi thối đếch thể mê được.
- Đệch!
- Con bò trướng khí nhất mà tôi từng...
Chó chết! Chó chết!
Chó chết!
- Chết tiệt!
- Clayton!
Cút đi!
Aaaa!
Nào! Tới lúc lại ướt át được rồi đấy.
Tham gia nào!
Nhân viên cứu hộ nóng bỏng,
chưa chồng,
và sẵn sàng xả láng
cùng bạn đấy!
- Cùng bạn đấy!
- Cho họ ướt tí đi nào.
Nếu bạn muốn sảng khoái,
hãy tới đây - nơi thiên đường trên mây.
- Chỉ có 3 từ cho bạn...
- Ướt Tận Răng.
Hãy nhớ, một cặp D, bơi thỏa thê!
Ồ, mấy cậu. Chờ đã, dừng đi.
Dừng đi.
Dừng.
- Chào.
Sẽ phải cắt bớt vài đoạn.
Đây rồi. Giữ họ ướt nhé.
Và mấy người là bạn ai chứ hả?
Maddy.
Qua đây ôm dượng con đi nào.
Chet, đừng nói dượng sa thải
đội cứu hộ cũ của con...
và thay họ bằng đám...
vũ nữ thoát y này nhé?
Thoát y dưới nước
đã được cấp chứng nhận.
Thật hả?
- Còn hơn thế, bí ngô ạ.
- Chẳng tin nổi.
Nghe này. Trước khi mẹ con mất,
Chúa cứu rỗi linh hồn mẹ con,
bà bắt dượng hứa phải giữ
công viên này hoạt động,
và dượng chỉ muốn đảm bảo
chu cấp đủ cho con như mẹ con.
Giờ ta là bố con.
Chúng ta thật may mắn còn có nhau.
Ôi, Chet.
Thỉnh thoảng con nghĩ dượng
thực sự tin vào mấy điều dượng nói.
Lại đây, búp bê.
Con sẽ thích cho xem.
"Hồ Người Lớn"?
Vào đi.
Ta sẽ kiếm bộn tiền với nó.
Con thấy sao?
Con thấy đúng là trò đùa xa xỉ.
Sàn diễn thoát y đầu tiên
ở công viên nước?
Một nước cờ thiên tài.
Kinh doanh độc quyền, cưng ạ.
- Không, không, không.
- Đừng lo điều đó.
Con chỉ cần ném thêm clo
và axit sulfuric vào hồ,
sát trùng mọi thứ.
Này Kiki, sao em không nhấc
cặp mông quyến rũ ra khỏi hồ hả?
Người Nga. Cô ta là bác sỹ.
Giờ nhìn cái tivi màn hình phẳng
đằng kia đi.
Dượng gọi là "Cooch Cam",
nhưng dượng sẵn sàng nghe góp ý.
Xem kìa. Ồ...
- Thật kinh tởm. Không chấp nhận được.
- Đừng có động vào nó.
- Con sẽ gỡ bỏ nó.
- Đừng có động vào.
Con không có quyền.
Đừng quên con vẫn
sở hữu một nửa chỗ này.
Ồ, thật hả?
Hãy giơ tay nếu bạn giữ 51%...
cổ phần công viên nước.
Giờ hãy giơ tay
nếu bạn chỉ giữ 49%.
Là con đấy.
- Này! Chào các quý cô!
- Chào Maddy.
- Cậu khỏe chứ? Có gì mới không?
À, cuối cùng thì hè này
Shelby cũng kiêng sex.
- Ồ!
- Im đi!
Cậu ấy sợ làm tình...
vì người bà con lẳng cơ của cậu ấy
đã sinh một nhóc dị tật.
Thôi đi! Cậu không nên nói thế.
- Làm gì có chuyện đó.
- Ồ, anh ấy tới kìa.
Chàng trai sẽ "bóc tem" cậu ấy kìa.
Cậu ta còn chưa biết điều đó.
Chào Maddy. Cậu thấy thế nào
về sự thay đổi ở đây?
- Josh, gặp tớ ngoài hồ nhé.
- Chào.
- Đi nào.
- Rồi. Hẹn gặp cậu. Tuyệt lắm.
Quái, tớ là kẻ cuối cùng
biết cậu trở về hả?
- Chào!
- Cậu khỏe chứ? Tớ nhớ cậu.
- Ồ, tớ cũng thế.
Cá là cậu muốn
ở lại trường mùa hè hả?
- Chẳng tin nổi những gì Chet đã làm.
- Tớ biết.
Nơi này là tất cả đối với tớ.
Làm việc, chơi đùa.
Tớ hiểu. Tớ cũng nhớ thời gian đó.
Vậy giờ cậu trở về rồi...
Này, mấy cậu có chắc
đó là ý hay không đấy?
Ôi!
Tốt hơn là chưa đủ tuổi
thì đừng uống rượu ở đây nhé.
- Chào, Kyle.
Này, thôi nào, mấy cậu.
Tớ đang làm nhiệm vụ.
Tớ không thể uống được.
Tụi mình chơi pháo hoa,
'show hàng'...
... có thể cả ma túy.
Nhất định có ma túy.
Tớ hẳn phải viết giấy phạt cậu thôi.
Chào Kyle.
Tớ chẳng thấy cậu ta
có gì hơn tớ cả.
Hơn 15cm và một cái huy hiệu đấy.
Tớ nghe nói cậu quay lại thị trấn,
nên tớ thấy cần ghé qua chào.
Và tớ vẫn cảm thấy tớ nên...
nói gì đó về
lần cuối mình nói chuyện.
Không, cậu không phải nói gì cả.
Mối quan hệ xa cách... Thật kỳ quặc.
- Nhưng giờ cậu trở về rồi.
- Chỉ mùa hè thôi.
Nên có một mùa hè thú vị.
Tớ... Tớ...
- Tớ vẫn đang làm nhiệm vụ, nên...
- Ừ.
Chào mừng cậu trở về.
Bữa tiệc tối nay khiến tớ rất vui.
Ừ, tớ cũng thế.
Tớ thích nước.
Ừ, thực sự...
...ướt át.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Không có gì nhiều.
Này, ta cởi hết đồ ra
và bơi nhé.
Ừ...
Ừ, tuyệt đấy. Hẳn rồi.
Được thôi.
- Quay mặt đi.
- À, ừ. Xin lỗi.
Shelby?
Shelby!
- Cậu có xuống không thế?
- Ừ, tớ xuống đây.
Không nghịch ngợm, được chứ?
Này.
Cậu muốn thế không hả?
Cậu muốn không?
Cậu không được té nước lại tớ.
- Gì thế?
- Tớ vừa thấy gì đó chọc vào tớ.
- Là cậu hả?
- Gì cơ? Cậu nói gì thế?
Aaa! Cậu làm...
Cậu làm gì thế?
- Tớ không có...
- Là gì thì tớ cũng ko thích đâu.
Tớ không làm gì hết mà.
Shelby, cậu đi đâu đấy?
Tớ lạnh. Tớ lên bờ đây.
- Chờ đã. Cậu phải làm vậy.
Ừ, được thôi.
Thưa Chúa.
- Thôi nào.
- Ừ. Thưa Chúa.
Làm ơn tha thứ
cho những gì tụi con định làm.
Chúng con biết quan hệ
trước hôn nhân là tội lỗi,
nhưng...
...chúng con biết
mình sẽ được tha thứ...
...bởi vì...
...chúng con đang cầu nguyện về nó.
- Amen.
- Cậu có thể chơi tớ rồi.
- Amen!
Ồ, xem này.
Cậu thích không?
Của tớ.
A.
Đừng bắt tớ còng nốt tay kia đấy.
Ta đang di chuyển, Travis.
- Tớ biết. Tớ biết.
- Không!
Nhìn kìa, đồ ngốc!
- Ashley! Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Nước đang vào. Chó chết!
Đưa tớ chìa khóa còng.
- Ôi, chắc nó rơi đâu rồi.
- Tìm đi. Ngay!
- Mày ở đâu hả?
Chó chết. Chó chết!
Chết tiệt thật!
Chìa khóa cái còng chết tiệt này
ở đâu được chứ?
- Tớ nên đi cầu cứu.
- Không.
- Tớ chẳng nhìn thấy gì hết. Tớ xin lỗi.
-  Ashley!
Bật đèn và tiếp tục tìm đi.
Chó chết!
Cậu làm gì thế?
Quay lại đây!
- Ashley!
- Tớ sẽ đi gọi giúp đỡ!
Quay lại đây!
Cậu làm gì thế hả?
Ashley! Chó chết!
Travis?
Có cái gì dưới nước ấy!
Cứu với!
Có ai không!
Ai cứu tôi với! Ashley!
Travis. Thôi nào, cậu còn đó không?
Travis?
Travis!
- Ashley!
- Ôi, Chúa tôi...
Ôi, Chúa... Cứu với! Chúa tôi!
Làm ơn! Có ai ở đó không?
Có ai không?
Tớ xin lỗi. Tớ chỉ...
Không sao, tuyệt mà.
Tớ không ngại đi chơi đâu.
Không, không phải cậu. Chỉ là...
Cậu có nghĩ Ashley
xinh hơn tớ không?
- Không.
- Hầu hết thấy thế đấy.
Ừm, tớ chưa từng
yêu cô nàng nào ngực khủng cả.
Ôi.
Chào mừng trở lại, Maddy.
Dave?
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Cái lỗ thoát nước.
- Ôi Chúa, anh bạn à.
- Nàng thật ướt át!
Này Shelby, cậu có thấy
Ashley hay Travis đâu không?
Sáng nay chả thấy hai cậu ấy đâu.
Không, tớ không gặp ai cả.
Tớ không biết.
Chỉ một lát thôi.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ cảm thấy hơi khó ở. Ổn thôi.
- Đây, để tớ giúp.
- Không, không. tớ khỏe. Thật đấy.
Cậu ổn không?
Ồ! Xem ai ốm nghén kìa!
Làm tốt lắm, papa.
Không có ai ở trong cả, Shel.
Tớ chắc họ vẫn ổn.
Có thể chỉ bị thương đôi chút
và họ sợ bị dính rắc rối.
- Ôi, lạy Chúa. Thôi nào, Ash.
Nhấc máy đi!
-Xin chào. Đây là Ash. Hãy để lại tin nhắn.
- Chết tiệt! Gọi cho tớ!
Có nơi nào khác
họ có thể đi không nhỉ?
Không, tớ không... Tớ đi đây.
Ashley là bạn thân nhất của tớ.
Tớ biết cậu ấy thuộc kiểu lẳng lơ,
và cậu ấy cướp mất
11 gã người yêu cũ của tớ.
Tớ khá chắc là cậu ấy
cũng chôm của tớ đôi khuyên tai...
mà bà tớ tặng cho tớ
trước khi mất, nhưng...
...bọn tớ vẫn như chị em vậy.
Cái gì thế?
Ôi, lạy Chúa.
Ta phải rời khỏi đây ngay. Lẹ lên!
Lẹ lên, Shelby!
Cút đi! Thôi nào!
- Shelby, nắm tay tớ!
Lẹ lên, cố lên.
Đỡ được cậu rồi.
Lẹ lên nào. Đi thôi!
Cố lên! Nhanh!
Đi thôi! Ta gần tới rồi.
Cẩn thận!
Không, không! Lại đây, Shelby!
- Lại đây! Lại lối này, nhanh!
Cậu phải nhảy đi!
- Cố lên, nhảy đi.
- Maddy, tớ không nhảy nổi đâu.
Đi nào!
Cố lên, chỉ một bước chân thôi!
Nắm tay tớ! Túm được rồi!
Thứ gì thế?
Maddy?
Cái chó chết gì vậy?
- Ôi, chó chết thật.
- Ôi, lạy Chúa!
Có phải một con piranha không?
Bố tôi làm xây dựng
tại Carson Dam.
Họ tìm thấy hóa thạch giống vậy
khi nổ phá nền.
Ông tặng tôi cái này
vào sinh nhật thứ 8 của tôi.
Tớ bảo cậu rồi,
đó là một con cá piranha.
Làm sao chúng từ hồ Victoria
sang hồ của ta được nhỉ?
Đó là việc ta cần tìm hiểu.
Gì nào?
Nhìn tụi mình xem.
Nhân viên cảnh sát
và nhà sinh vật biển.
Tớ xin lỗi. Chỉ là nghe nó sến quá.
Nhân viên cảnh sát
và nhà sinh vật biển.
Em vẫn còn ướt này.
À, một chút thôi.
Ai mở cửa giúp tớ được chứ?
Kyle, mở cửa đi.
Chàng trai bé bỏng.
Hài hước đấy.
Chó.
Cô là ai?
Sao các người tới đây?
- Bọn cháu thấy bác trên YouTube.
- Cô và 11 triệu 486 người khác nữa.
Ta còn nhiều hơn 700 lượt xem...
so với clip Laughing Diarrhea Baby.
Bọn cháu cần kinh nghiệm của bác,
bác Goodman.
Sao?
Bọn cháu nghĩ chúng trở lại rồi.
Hồ Cross thậm chí không hề
thông với hồ Victoria.
Lũ piranha hẳn đang di cư
qua hồ và sông ngầm.
Ta đã nghiên cứu loài này
gần một năm nay rồi.
Ở đây, Meanie.
Ta có thứ này có thể
cô cậu sẽ thấy thú vị.
- Bác cần giúp không?
- Có.
Rồi, đây là một tấm thép mạ kẽm,
giống đường ống nước
ở hộ gia đình phổ thông.
Xem nào.
Aha! Giờ thêm chút động lực nào.
Đây rồi, đây...
Không, không, không,
không phải con ếch chứ.
Rất tiếc, ta... đã bán hết sạch
lũ cún con sáng nay rồi.
Được rồi...
Giờ, ta nghĩ nó khá tháo vát.
Xem nhé.
Tiếp nào, tiếp nào, tiếp nào.
Giờ thì nó có thứ để vồ rồi.
Ồ nhóc! Chết tiệt!
Barry, cậu điên hả?
Cậu mất bàn tay như chơi đấy!
Tớ từng nuôi một con ếch.
Lại đây. Nào, lại đây.
Thật hả?
Giờ làm sáng tỏ
vài thông tin nào.
Cậu đã nghĩ gì thế hả?
Lũ cá piranha đã dành
cả thiên niên kỷ
sống dưới hồ và sông ngầm
đầy khí SO2
từ các hoạt động địa nhiệt.
Đó là cách
chúng đẻ trứng trở lại.
- Chúng đi theo mùi trứng thối.
- Phải.
Vấn đề là, SO2 thường thoát ra...
từ việc xử lý
sát trùng nước bằng clo.
Vậy có thể hình dung rằng
lũ cá có thể...
...nhầm lẫn...
...và cố bơi vào hệ thống thoát nước
mà con người tạo ra.
Đặc biệt với sự sinh sôi
đáng kinh ngạc...
của loại hồ bơi trong nhà.
Công viên nước của chúng tôi
thoát nước trực tiếp ra hồ Cross.
Cũng như hàng ngàn
hồ bơi khác thôi mà.
Ồ, điều đó vô cùng tệ đấy.
Bác từng nói cho ai biết
rằng điều này có thể xảy ra chưa?
Ta đã thử. Không may là
ta bị mất tín nhiệm
sau khi cuốn sách cuối cùng cả ta
tiên đoán một dịch bệnh đáng sợ
từ loài cá biết đi.
Ồ, đúng rồi!
Bác đã viết cuốn "Cá đi giữa chúng ta".
Cháu thích cuốn đó.
Nó thực sự tuyệt vời.
Sao, cảm ơn cậu...
...tâm hồn đồng điệu.
Cảm ơn.
Barry... cậu, à...
Cậu đọc một cuốn sách
về sinh vật biển?
Ừ, tớ muốn hiểu những gì
mà cậu quan tâm tới.
Các cậu, tối nay ta phải kiểm tra
mấy đường cống thoát nước trong hồ.
Tớ có thể đưa một đội lặn
từ Tempe tới đây vào ngày mai.
Không, thế quá muộn.
Ngày mai công viên nước mở cửa,
sẽ chật cứng người.
Nếu lũ cá lọt qua hệ thống thoát nước...
thì hồ Victoria
chỉ như món khai vị thôi.
Các cậu, ta phải qua đó ngay.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bác,
bác Godman.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Cảm ơn bác. Rất vinh dự.
- Được rồi. Bảo trọng nhé.
- Rất hân hạnh...
Ồ! 11 triệu 888 lượt xem!
Thấy chưa, Laughing Diarrhea Baby!
Hai bạn trẻ Merkin,
Ashley Sorby và Travis Mitchell,
theo báo cáo, bị mất tích sáng nay...
sau khi xe của họ
bị trôi xuống hồ Cross...
Cảm ơn vì đã để mình nằm đây.
Không có gì.
Cậu thấy sao rồi?
- Đỡ hơn chút rồi.
- Trông cậu chẳng giống đỡ hơn chút nào.
Này, sao thế?
Thật là căng thẳng
sau mọi chuyện về Ashley, và...
làm tình với mình đi.
- Đi mà.
- Giờ luôn hả?
Làm ơn đi, Josh.
Ngay bây giờ. Tớ...
Tớ nghĩ có gì đó
không ổn với tớ,
và tớ... nếu tớ không...
Nếu tớ không khá hơn,
tớ không muốn chết mà còn trinh.
Đi mà, Josh.
Em muốn làm với anh.
Chỉ là đi vào trong em.
Đi vào trong em đi,
rồi anh bảo gì em cũng nghe.
Đường ống chảy ra đây
dẫn trực tiếp từ công viên nước.
Tớ đã kiểm tra chúng rồi.
Cậu đã cân nhắc việc này
điên rồ cỡ nào rồi chứ hả?
Tớ phải đi xem.
Nhanh thôi.
Ừm, nghe này,
về việc tớ cố nói tối qua...
Cậu sẽ xuống chứ?
Vì tớ thực sự cần người soi hộ.
- Gì cơ?
- Ý tớ là nếu cậu... Ổn mà.
Không, không, tớ không sợ.
Chỉ là...
...tớ không biết bơi.
Cậu làm việc ở công viên nước
mà lại không biết bơi à?
Chuẩn rồi.
Thế các bữa tiệc biển
thời trung học thì sao?
Hay mấy bữa tiệc ở công viên?
Cậu chưa từng à?
Chúa ơi, Barry, lẽ ra tớ hoàn toàn
có thể dạy cậu biết bơi.
Không, à tớ hiểu.
Dường như lúc nào cậu cũng bận bịu.
Không sao cả đâu.
Đưa đèn pin cho tớ.
Ừ, tôi biết. Tôi nói thế rồi, Chet,
nhưng cô ấy không nghe.
Được rồi, tôi sẽ tìm ông.
Cậu có chắc
muốn làm việc này không?
Không.
Cậu để cô ấy
xuống đó một mình à?
Cút đi, Kyle.
À phải rồi, Barry không biết bơi.
Maddy!
Bơi đi, Maddy!
- Chó chết.
- Tránh đường nào! Lùi lại.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ nghĩ thế.
Đừng lo. Em sẽ không phá ngang đâu.
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Không, ổn mà, ổn mà. Em thích.
Tiếp đi.
- Ôi Chúa ơi, Shelby.
- Chơi em đi.
- Aaa...
- Ôi, Chúa ơi. Tuyệt!
- Ôi Chúa ơi.
- Ôi Chúa, Shelby.
Không, có gì đó không ổn.
Không, làm ơn!
Không, có gì đó không ổn,
có gì đó không ổn!
Ôi lạy Chúa.
Không, có gì đó không ổn.
Sắp rồi! Sắp rồi!
Cái chó gì thế?
Cái chó gì ở trên cu thế này?
Ôi lạy...
Ôi! Lạy Chúa tôi!
Chết tiệt! Ôi lạy Chúa!
Chó chết!
Ôi chó chết. Lạy Chúa.
Ôi Chúa!
Josh?
Giờ em thấy đỡ hơn rồi.
Em nghĩ mình bị tai nạn.
Josh?
Josh, anh đang làm gì thế?
Ôi, lạy Chúa.
Josh?
Cô làm cái chó gì với tôi thế hả?
Ông đã đi tốc độ
gần 70 dặm đấy, ông bạn.
Cậu không có chỗ nào tốt hơn để đi à?
Đi 'bem' đứa con ghẻ
của tôi chẳng hạn?
Từ từ rồi đi.
Việc gì quan trọng làm trước.
Tới giờ vẫn ổn cả.
Vậy, cậu muốn nâng giá hả?
Với chút may mắn, công viên
bé nhỏ của ông làm ăn phát đạt,
và tôi sẽ không phải sống
bằng đồng lương mọn cả đời.
Vậy... ta cùng có lợi hả?
Ừ. Cậu đã kiểm tra
đường ống thoát nước ra hồ chưa?
Maddy làm rồi.
Tí thì bỏ mạng đấy.
Vỉ chắn vẫn còn nguyên vẹn chứ?
Vẫn ổn. Trừ khi có lối khác
vào công viên.
Như cái giếng ông khoan
bất hợp pháp chẳng hạn.
- Đừng lo cái đó.
- Tôi đâu có lo, Chet.
Tôi đang bảo vệ cái mông
bất hợp pháp cho ông đấy.
Để tôi nói cậu nghe điều này.
Sao cậu không lo giữ Maddy và Johnny
tránh xa cái mông tôi ra?
- Tôi sẽ lo cái công viên nước.
- Được rồi.
- Đêm vui vẻ nhé, ngài cảnh sát.
- Ông cũng thế.
À, dù gì thì...
- Cái chó gì thế?
- Tôi đã bảo ông đi quá tốc độ còn gì.
- Cậu chơi tôi hả?
- Công việc thôi mà.
Cậu là đồ cảnh sát lươn lẹo.
Một đêm, hả?
À... cậu với Kyle.
Hai người sẽ quay lại với nhau hay gì?
Không. Đương nhiên không rồi.
Tớ không... không nghĩ thế.
Có thể không.
Cậu thực sự thiếu quyết đoán
trong chuyện đó đấy,
- cậu biết chứ hả?
- Ừ, kiểu vậy nhỉ?
Josh đã cắt chym vì thứ gì đó
ở trong âm đạo tớ.
Cậu ấy sẽ sớm tỉnh thôi,
y tá sẽ đưa các cậu quay lại đó.
Các cậu có thể đi.
Josh vẫn đang hôn mê, và tớ sẽ
nán lại để chờ lấy lời khai.
Tớ sẽ báo cho các cậu
nếu phát hiện ra gì đó. Được chứ?
Shelby sao rồi?
Giờ cậu ấy không biểu hiện gì nhiều,
nhưng tớ sẽ để mắt.
- Còn cậu? Ổn chứ?
- Tớ thực sự mệt mỏi.
Nghỉ ngơi chút đi,
tớ sẽ gọi cho cậu.
# Ta là thợ săn tình yêu
# Hãy lắng nghe ta nói
# Hãy quỳ gối
# Để học cách cầu xin
# Bởi thợ săn tình yêu tới
# Để đem em đi
# Thợ săn tình yêu sẽ đến
# Hôm nay...
Nghe sầu quá.
Lên giường đi, Hoffy.
Tới giờ ngủ rồi.
# Ta là thợ săn tình yêu
# Hãy lắng nghe ta nói
# Giống như bình minh
# Đã sẵn sàng chơi...
Em là Viên Đá Nhỏ.
Em là Bình Minh.
Phải.
# Ta là thợ săn tình yêu
# Hai em trong tay
# Vì ta là ngôi sao lớn nhất trên màn ảnh #
Rồi! Tiệc tùng nào!
Chào mừng tới thiên đường.
Xin lỗi, mấy bạn?
Vui lòng chứ? Cảm ơn.
Khoan.
Tôi chẳng biết liệu tôi làm nổi không.
Tất cả những gì anh phải làm
là tiến từng bước một.
Chập chững như bé tập đi.
Cậu nói cái chó gì
mà bé tập đi hả?
Nhắc cho cậu nhớ,
chân tôi bị cá đớp mất.
Tôi ghét nước. Ghét nó.
Hãy nhớ những gì
giáo sư Smith từng nói.
Tất cả là để phục hồi.
Ta sẽ bắt đầu
với một hồ bơi con nít vô hại.
Ý tôi là, có chuyện tồi tệ gì
xảy ra nổi chứ?
Vài đứa trẻ nô đùa, hết.
Trẻ nô đùa?
Tôi có thể kiểm soát được.
Tôi không sợ
mấy giọt nước vớ vẩn này.
Tôi không thể.
Đừng lo lắng.
Ta sẽ thử cách khác.
- À...
- Không, yếu đuối quá.
Đẩy tôi xuống nước.
- Gì cơ?
- Cậu nghe rồi mà.
Ra đằng sau xe lăn,
nắm lấy tay cầm,
và đẩy cái mông đáng hổ thẹn
của tôi xuống nước.
Kiểu bố mẹ dạy con bơi
bằng cách quăng chúng xuống nước?
Ý hay đấy. Được rồi.
Rồi, tôi có thể làm điều này.
Nào.
- Một, hai...
- Dừng lại!
Rồi, rồi. Sao thế?
- Sao cậu dừng lại?
- Ông bảo dừng mà.
Không, đừng nghe
cái mồm thối của tôi.
Dù tôi có nói gì đi nữa,
thì cứ đẩy tôi xuống nước.
Ừ, tôi hiểu rồi. Không nghe
cái mồm thối của ông.
À, mồm ông đâu có thối...
Tôi chỉ định nói là...
- Đẩy tôi xuống nước.
- Rồi, rồi. Nào.
- Một, hai...
- A, chết tiệt. Không, không, tôi đổi ý rồi!
- Không, không, ông sẽ xuống nước.
- Không, tôi đổi ý rồi.
- Tôi sẽ không xuống nước.
- Ông sẽ xuống.
- Không, tôi không muốn xuống!
- Này!
- Ông sẽ xuống!
- Không!
- Để ông ấy yên!
- Không, không, ông ta muốn xuống mà.
Không, làm quái gì phải.
Tôi không muốn xuống đâu.
Anh bị sao đấy? Đừng có đẩy
ông già cụt chân tội nghiệp xuống hồ.
Ừ, đúng rồi, đừng đẩy ông già
cụt chân tội nghiệp xuống hồ.
Rồi, ông biết gì không?
Ông sẽ xuống nước.
Không, tôi không muốn!
Chơi không đẹp nhé.
Tôi không sợ
mấy giọt nước vớ vẩn.
Chẳng đẹp tẹo nào.
Thưa quý ông, quý bà,
các cô các cậu,
các bà mẹ gợi cảm nhất
mọi thời đại,
chào mừng tới Ướt Tận Răng!
Và giờ đây, khoảnh khắc
tất cả các bạn đang chờ đợi.
Người cứu hộ nổi tiếng nhất
mọi thời đại.
Ai muốn xả láng với Hoff nào?
Xin chào mừng, David Hassehoff!
Anh ấy đây, David Hassehoff!
Các quý cô.
Các quý cô, nếu biết
làm thế nào cho đúng,
thì có thể nhận được
pha cứu hộ miệng-kề-miệng đấy.
Được rồi, không phải chờ đợi thêm nữa...
...tất cả hãy ướt át
và hoang dại đi nào!
Tôi sẽ chỉ chỗ anh đứng.
Các quý cô khỏe không nào?
Khỏe à? Tuyệt!
Ồ, tuyệt. Nhìn xem.
Ôi, tôi đang yêu.
Lại đây, chụp ảnh với tôi nào.
Qua đây, qua đây.
Lại đây. Lại đây nào.
Phải rồi, cưng!
Cô thật xinh đẹp.
Cô sẽ không bao giờ chết đuối,
và cô thật xinh đẹp.
Làm thử chiêu
miệng-kề-miệng nào.
Không đời nào.
Được rồi, được rồi, các quý cô,
cảm ơn rất nhiều.
Giờ tạm biệt nhé.
Con đã biết mà.
Con quay lại đây
làm gì thế, Maddy?
Con đã thấy chỗ này
khi đang đi kiểm kho,
nhưng lúc đó con chẳng biết
nó để làm gì, cho tới bây giờ.
Giờ chúng ta tự bơm nước.
Quá tiện ích, phải không?
Dượng không thể bơm đầy công viên
bằng giếng được.
Nó không phải giếng thường.
Ta đã khoan khá sâu,
tới một cái hồ ngầm.
Có đủ nước cho ta xài
tới ngày tận thế.
- Dượng không biết mình đã làm gì đâu.
- Ta thừa biết chứ.
- Kiếm món hời khổng lồ cho chúng ta.
- Dượng chẳng hiểu gì hết.
Dượng có thể bơm lũ cá piranha
thẳng qua đường ống nước.
Maddy, nay là ngày mở cửa.
Dượng đã bỏ ra 100.000 đô la,
và con muốn dượng đóng cửa
chỉ vì có thể,
chỉ có thể, là lũ piranha ở trong ống?
Gì nữa? Ma à? Hay ông kẹ?
Cá mập? Rắn? Con thật nực cười.
Nực cười.
Thôi nào, con.
Con đã xem phim ảnh
nhiều quá đấy, cưng.
Con nên đọc tiểu thuyết lãng mạn ấy.
Ta xong chưa nhỉ?
Bố phải làm việc đây.
- Mẹ ơi, con bị cắn.
- Để mẹ xem.
Ồ, con yêu, chắc con quệt
vào đâu đó thôi.
Tới nói với cứu hộ viên,
chú ấy sẽ cho con băng dán.
- Không, không, nó là cá ăn thịt.
- Không phải cá piranha đâu.
Con đã nghe quá nhiều người
nói về piranha đấy. Đi đi.
Chào chú.
Chào.
- Chú ơi.
- Ừ.
Cháu bị cá cắn.
- Cháu tên gì, nhóc?
- David.
David?
Hay nhỉ. Đó cũng là tên chú.
- Của cháu đây.
- Gì cơ...
- Đây là gì ạ?
- Một bức ảnh.
Cho cháu miếng băng dán được không?
Chờ chút.
- Cháu không biết chú là ai à?
- Không ạ.
- Cháu chưa từng xem Baywatch à?
- À...
Quay chậm ấy?
Thế còn Knight Rider?
- Chưa.
- Talking car?
Anaconda 3?
Jekyll & Hyde trên Broadway?
- Chào anh!
- Gì thế?
- Anh Hasselhoff!
- Biến đi, Toro!
Không thấy tôi đang nói chuyện
với chàng trai quan trọng của tôi à?
Cháu thực sự không biết
chú là ai à?
Có. Chú là cứu hộ viên.
Và cháu cần băng dán.
Ai đem cho chàng trai quan trọng của tôi
miếng băng dán được không?
SpongeBob?
Cháu sẽ đi xin băng dán
ở chỗ khác vậy.
Ta là một cứu hộ viên.
- Chị ổn chứ?
- Tôi thấy một con cá trong hồ bơi.
Nghe thật điên rồ, nhưng nó là
con piranha giống trên tin tức ấy.
Thề có Chúa!
Này! Mọi người ra khỏi hồ bơi!
Ra khỏi hồ bơi!
Này, này! Cô phải đưa họ
ra khỏi hồ ngay lập tức!
Này! Đừng có chạy!
Thua cuộc rồi, Chet.
Ta phải đóng cửa công viên ngay.
Con có hiểu "không đời nào"
nghĩa là gì không?
Một phụ nữ đã thấy cá piranha
trong hồ bơi.
Con có thấy nó không?
- Con có thấy nó không?
- Không, nhưng...
Con chẳng thấy gì.
Chỉ biết "nhưng" thôi.
Con sẽ giải tán công viên
dù bố có muốn hay không.
- Maddy, Maddy, Maddy, Maddy.
- Lo vụ này đi, được chứ hả?
Chet đúng đấy, được chứ?
Cậu chỉ gây hoảng loạn thêm thôi.
- Xin lỗi. Cậu ở phe ai thế?
- Tớ ở phe bình tĩnh.
Hãy đi làm sáng tỏ mọi chuyện,
được chứ?
Cậu không tin tớ.
Tớ là người đã gọi cho cậu
và cậu chẳng tin quái gì tớ hết?
Thôi nào, nhóc, ra khỏi hồ đi.
Làm ơn, ra khỏi công viên đi.
Ra khỏi nước nào.
- Bình tĩnh, tớ không thể...
- Tớ không thể để cậu làm thế. Được chứ?
- Bỏ tớ ra!
Cậu làm cái quái gì vậy hả?
Bỏ cô ấy xuống.
Này, cậu sẽ làm gì hả,
cậu bé cá mập? Hả?
Xiên tớ bằng cái đinh ba
chết tiệt của cậu à?
Để tớ cho cậu lời khuyên nhé.
Cậu sẽ cần cái lớn hơn đấy.
Thôi đi!
Ôi, lạy Chúa!
Ra khỏi nước!
Nào, đi! Đi đi!
Không thể tin được.
Chúng trở lại! Chúng trở lại kìa!
Chúng sẽ tìm ta. Chúng luôn tìm ta.
Dù ta đi đâu chăng nữa.
Cứu với!
Đem chân cho tôi.
Chân ti tan đấy, mẹ mày.
Ăn này.
Ra khỏi đó đi!
- Tôi ghét nước.
- Tôi ghét cá.
Cứu cháu! Cứu! Cứu cháu với!
Này! Mọi người đang chết dần.
Anh là cứu hộ mà, làm gì đi!
Tôi không phải cứu hộ,
chưa bao giờ cả.
Cứu! Cứu cháu! Cứu với, chú cứu hộ!
Vẫn còn đám trẻ
đang trượt cầu.
Một khi lũ đần độn này
ra khỏi nước,
liệu lũ cá có không
theo chúng về nhà?
Cứu cháu! Cứu!
Cứu cháu.
Mi lại xuống nước.
Thằng bé hiếu động.
Mitch! Chú là cứu hộ mà! Mitch!
Chó chết!
Ta đang già đi.
Đỡ được rồi!
Nào!
Mình vừa cứu hộ.
Mình thực sự vừa cứu hộ.
Chú đặt cháu xuống được chưa ạ?
Chet!
Ông đã thấy chưa?
Giờ ông thấy chưa hả?
Ta phải xả nước hồ đi.
Này, Barry! Vì cậu không biết bơi,
tớ cần cậu tới trạm bơm
và xả cạn nước hồ bơi.
- Tớ chưa từng làm trước đây.
- Dễ thôi mà.
Cần gạt, chúng đều gạt xuống.
Cậu chỉ cần đẩy hết lên.
- Ừ, hiểu rồi.
- Rồi, cảm ơn cậu.
Đợi đã, đợi đã.
Tớ chỉ muốn cậu biết rằng
dù chuyện gì xảy ra,
tớ yêu cậu từ năm lớp 7.
Vẫn luôn như thế.
Tớ nghĩ cậu gay cơ.
Thật hả?
Ta phải chuồn khỏi đây.
Không phải lỗi của ta.
A!
Chó chết gì thế?
Buông ta ra.
Barry, qua đây đi,
làm ơn qua đây.
Xem mông tớ đi!
- Trời ạ!
- Gì thì cũng lấy nó ra đi!
Được rồi. Sẽ đau đấy.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai...
Được rồi, lẹ lên!
Ta phải tới chỗ trạm bơm.
Xin lỗi nhóc.
Không phải lỗi của ta!
Chó chết!
Tránh đường nào!
Tránh ra! Tránh ra!
Nghe này. Tớ cần cậu
lấy toàn bộ đồ sơ cứu
và đem ra ngoài. Hiểu chứ? Hả?
Tớ cần sơ cứu trước.
- Maddy!
- Cứu tớ với!
- Maddy! Maddy! Lại đây.
- Cứu tớ.
Tớ đã không biết.
Tớ hứa với cậu là tớ đã không biết.
- Cậu đang nói gì thế?
- Cái giếng.
Chet đã hứa
sẽ cho tớ 35% lợi nhuận...
nếu tớ nhắm mắt làm ngơ.
Cứu tớ.
Đưa tớ ra khỏi đây đi, làm ơn!
- Tớ đã không biết thế này...
Kyle, làm ơn!
- Làm ơn, cứu tớ với!
- Máu.
- Cứu tớ!
- Máu!
- Kyle, làm ơn!
- Tớ không thể. Tớ không thể.
- Tớ xin lỗi.
- Không, không, đừng mà!
Làm ơn cứu với!
- Maddy đâu rồi? Maddy đâu hả?
- Cậu ấy đi rồi. Tớ không thể cứu.
- Cứu tôi! Cứu với!
- Maddy! Maddy!
Được rồi...
Làm đàn ông đi, Kyle.
Làm đàn ông. Làm đàn ông.
Làm đàn ông đi, Kyle!
Maddy!
Ôi, tôi không biết bơi. Cứu!
Ôi!
Đó là ý tồi.
Barry?
Cứu mạng người, cứu mạng người.
Cứu người đi, Kyle.
Hãy làm anh hùng!
Đỡ được cô rồi. Ôi lạy Chúa!
Ra khỏi hồ! Ôi lạy Chúa!
Bác sỹ!
Tôi cần bác sỹ!
Maddy!
Maddy.
Không ai được cắm răng
vào mông Dave Bự hết, đồ chó.
Vĩnh biệt lũ cá!
Thế chó nào anh mua được
khấu súng chân đấy thế?
Bằng tiền tiết kiệm mua vớ đấy.
-A lô?
- Maddy!
Cô sẽ không tin điều này đâu.
Tôi đã đúng. Chúng đang tiến hóa.
Chúng đang học đi.
Vâng, cháu biết.
David!
David! Tránh xa thứ đó ra!
Ổn mà mẹ.
Trên bờ chúng chậm lắm.
Ôi lạy Chúa!
Thằng nhóc hiếu động.