Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến,
ý Cha thể hiện dưới đất
cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày,
và tha nợ chúng con,
như chúng con cũng tha
kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con
sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con
cho khỏi sự dữ.
Vì vương quyền, uy lực và vinh quang
là của Chúa...
đến muôn đời.
Amen.
Chú ý trời nhiều mây
với nhiệt độ thấp nhất
khoảng trên 20 độ.
Có khả năng một số
tuyến đường sẽ bị đóng băng.
Vì vậy có thể tối nay sẽ...
Con có biết điều quan trọng nhất
mà ông của con đã dạy cho ba không?
Hả?
Luôn luôn sẵn sàng.
Bão, lụt, bất cứ thứ gì đi nữa.
Chẳng còn thức ăn chuyển tới
cửa hàng tạp hóa,
trạm xăng chẳng còn gì.
Mọi người cứ đấu đá nhau, và, ờ...
Đột nhiên, con là kẻ chen
giữa con và cái chết.
Ba tự hào về con, con trai.
Bắn khá đấy.
Này, thôi nào, con yêu.
Chờ chút.
Mẹ quên một thứ.
Chờ chút nhé, Anna!
- Ralph, đã có thịt nai chưa?
- Rồi ạ.
Em quên mất cái bánh.
- Mình sẽ dùng xe tải à?
- Mình sẽ đi bộ, ngốc ạ.
Đi nào.
Này, chờ mẹ tí nào.
- Cõng con đi.
- Lại đây.
Ôi, con nặng hơn rồi đấy.
Ba của Danny nói ông ta
sẽ bán xe cũ cho con.
Con tiết kiệm được
một nửa từ hồi hè.
- Con nghĩ ba...
- Quên đi.
Ba gần như không thể
kiếm đủ việc để mà trả nợ.
Ồ, sao ba không cho thuê
căn hộ cũ của ông đi?
Giống việc ba luôn nói với mẹ,
đó là căn nhà cũ,
và tốn cả gia tài
để sửa chữa nó.
Được rồi, được rồi.
Họ tới rồi!
Xin chào.
- Lễ Tạ ơn vui vẻ.
- Anna, chờ đến khi mình được mời.
- Ôi, vì Chúa, Keller. Vào đây đi.
Hù!
- Keller, anh đã bắn con nai đó à?
- Con này của Ralph.
Ồ, cháu giết nó thì
mang nó vào bếp đi.
- Được thôi. Cảm ơn.
- Lễ Tạ ơn vui vẻ.
- Anh đây rồi.
Được rồi.
Joy. Joy, ba lần.
- Mọi người đang lỡ hết trò vui đấy.
- Joy, bỏ con búp bê ra khỏi bàn.
- Anna! Anna!
- Chào. Khỏe không?
Chào. Lễ Tạ ơn vui vẻ.
Anna, lại đây.
Mình phải đợi đến khi được mời.
Con rõ chưa?
Cô lo việc này nhé.
Chúng tôi ăn chay nên đụng tới thịt
thì không hay lắm.
Không có gì.
Con có thể ra ngoài với Joy không?
Ừ, thuyết phục anh con
đi cùng rồi con có thể đi.
Được rồi.
Và mang mũ đi nữa.
Con vừa mới hết cảm xong đấy.
Joy, con cũng mang mũ đi.
Cậu có thấy buồn cho con nai
khi cậu bắn nó không?
Cậu có thấy tệ cho mấy con bò
khi cậu vào quán McDonald không?
Đó...
đó là những gì ba tớ nói.
Và con nai, nếu chúng có nhiều con,
thì bầy con sẽ chết đói.
Cậu phải giữ cho số lượng giảm đi.
- Ừ. Ba cậu cũng nói thế ư?
- Mạnh hơn đi.
Này, này!
Tránh xa thứ đó ra!
Để tớ xem nào.
Nhanh nào, buông ra.
Không.
Anh nói buông ra!
Này, này, này, này, này.
Dừng lại. Em không được lấy
đồ đạc của người khác như thế.
Không! Buông ra!
Thôi nào.
Thôi nào, thôi nào.
Chờ đã. Suỵt.
Nghe thấy không?
Có người ở trong đó.
Được rồi, tớ không muốn
bị mắng đâu. Đi nào.
Không quậy phá
trong lễ Tạ ơn, được chứ?
Bây giờ ban giám hiệu nói tôi rằng
không có đủ tiền cho
đồng phục diễu hành mới.
Bọn trẻ đang mặc cùng một bộ đồng phục
khi chúng tôi tới đó, chỉ là cũ hơn.
Ý tôi là, cuộc diễu hành năm 1979.
Sao nó không nói chuyện với tớ?
Nó không nói được.
- Xinh quá.
- Ừ.
Ôi Chúa ơi!
Nó cũng nhanh nữa.
Nó nhanh lắm. Đó có phải là
cái cầu trượt không?
Cảm ơn tất cả.
Có bất ngờ đây.
Ồ.
Có nên nhận yêu cầu không nhỉ?
- Có.
- Không.
Cô phải nghe cho kĩ,
vì nó không dễ nghe đâu.
Mẹ. Mẹ ơi, con có thể
cho Joy về nhà mình không?
Tại sao?
Cái còi đỏ. Bạn ấy
sẽ giúp con tìm nó.
Ôi, cục cưng, mẹ nghĩ cái còi
đó đã mất lâu rồi.
Cái còi nào?
Cái còi khẩn cấp
mà ba của con đưa.
Con đã mất nó...
133 ngày trước.
Ồ, nếu muốn tìm cái còi,
thì cháu phải thổi còi tìm nó.
Vậy chúng ta sẽ thổi bài
"Chuông Ngân Vang" để tìm.
♫ Chuông ngân vang, Người Dơi hôi rình
Robin đẻ ra cái trứng ♫
♫ Xe Dơi mất bánh xe
Và Joker bỏ chạy ♫
Hoan hô! Được rồi! Được rồi!
Con có thể đi được rồi.
Đảm bảo là Eliza và Ralph
đi với tụi con nhé.
- Đừng có ngó tới tầng hầm nhé.
- Vâng ạ.
Màng nhĩ của chúng
mới bắt đầu phát triển.
Tôi chưa muốn làm hỏng chúng.
Nhưng tôi đang nhận yêu cầu
từ anh đấy, Keller.
- Từ tôi á?
- Ngày của anh mà.
- Ồ. À, piano đi.
- Không.
Không, không, không.
Chuẩn bị chưa?
Chờ chút, nghe này, anh ấy từng...
từng ăn mặc giống Springsteen.
- Thật ư?
- Tôi vẫn thích Springsteen.
"The river," "Jersey girl."
Ồ, tôi không phải da trắng,
và tôi rất thích anh ta.
Và tôi say đến nỗi không thể
hát lại bài của anh ta đâu.
- Cám ơn.
- Em yêu? Còn gì không?
Chả nghĩ được gì.
- Ồ, tôi biết rồi.
- Gì cơ?
Anh ấy thực sự thích quốc ca.
Tôi biết mà. Hát trong lúc tắm.
Anh đâu có.
- Có, anh có mà!
- Được rồi.
- Em tụi con đâu?
- Em không tìm được tụi nó.
Con, ờ, không về nhà
với chúng à?
Không. Ba đang nói gì vậy?
- Trước đó?
- Không.
Chúng đáng lẽ phải xuống nhà
sớm hơn và gặp tụi con rồi.
Chúng không gặp tụi con à?
Không. Tụi con chẳng thấy
từ lúc ta ăn.
Thôi được rồi. Được rồi.
Chúng có lẽ đang ở nhà mình.
Anna? Joy?
Anna?
Các con?
Các con?!
Ai đặt những cái đĩa trong này thế?
- Ra khỏi đây đi.
- Chúng không có ở ngoài.
Sắp mưa rồi.
Con kiểm tra chỗ
cái đu của Maria chưa?
Rồi ạ.
Khi nào chúng về đây
thì sẽ bị đòn cho xem.
Xin lỗi, Grace.
Anh sẽ đánh đòn lũ nhỏ.
Vậy chúng cũng không ở đó à?
- Chắc chúng đang ở nhà.
- Chúng có ở đây không?
Không. Chúng không ở đây
Chúng không ở đó à?
- Chúng không ở nhà chúng tôi.
- Chúng không ở đó.
Con đã kiểm tra quanh nhà.
Chúng không ở đây.
- Cái... cái... cái xe RV.
- Xe RV nào?
Ba, có một chiếc xe RV,
và tụi nó đã chơi trên cái xe đó.
Tụi con nghĩ có ai đó ở bên trong.
Ở đâu?
Nó ở đâu? Cho ba xem.
Cô chờ ở đây.
Tôi sẽ về coi lại nhà lần nữa.
Bình tĩnh. Bình tĩnh nào.
Đi lối đó.
Tôi sẽ gặp anh ở phía bên kia.
Anna?!
Joy!
Roger, anh có thấy con gái tôi
đi ngang đây không?
Không. Có vấn đề à?
- Anna?
- Đây rồi!
Ba, nó đã đỗ ở đây.
Anna? Anna?
Xin chào, xin chào!
- Thấy nó chưa?
- Chưa!
Xin chào!
Tôi không tìm được tụi nó!
- Con có phá gì trong nhà này không?
- Không ạ.
- Ba đã nói con không được tới đây.
- Tụi con đâu có.
Chúng vừa leo lên cái xe RV
thì tụi con đã lôi chúng xuống.
Nói ba nghe mọi thứ con
nhớ về chiếc RV đó.
- C-cái thang ở đằng sau.
- Cảnh sát, cảnh sát.
Lễ Tạ ơn vui vẻ.
Cám ơn cô.
Này, cô có cái bánh
may mắn nào không?
Ông chủ tôi nói rằng cớm
không thích bánh may mắn.
Cô sinh năm nào?
Cô tuổi thìn, tỵ hay ngọ?
Tôi tuổi thân.
Ồ, cô tuổi thân.
Cô rất thông minh.
Cô có khả năng
chi phối người khác.
Tôi nghĩ có lẽ cô có thể
điều khiển ông chủ của cô
giảm tiền thanh toán một chút.
Không, tôi không thể.
Ông chủ tôi tuổi dậu.
Ngờ nghệch, ích kỉ và lập dị.
Thật là...
Toàn bộ các đơn vị,
toàn bộ các đơn vị,
Một chiếc RV được báo cáo
trùng khớp với mô tả.
Chiếc xe được đỗ ở
góc đỗ xe thuộc tuyến 46,
hướng Bắc, qua lối thoát 17.
Có đơn vị nào nhận lệnh không?
Đội 12-12 nhận lệnh.
Đội 10-80 nhận lệnh.
Đây là đội 13-40.
Năm phút nữa tới, hết.
Tôi sẽ gặp đội phản ứng.
Đội 12-12 chờ lệnh.
Đội 10-80 chờ lệnh.
Đội 13-40. Tôi đang ở hiện trường.
Cẩn trọng, ta sẽ tiến vào.
Này, không được di chuyển. Này!
- Ấy, ấy, coi chừng!
- Này, đừng bắn!
Đừng bắn!
Được rồi, Sloan, bên phải!
Trống!
Chờ chút! Để tôi cho.
Đưa cho tôi.
Này. Này.
Tôi thấy anh trong đó rồi.
Đưa tay ra cho tôi xem ngay.
Này, tôi thấy anh rồi!
Đưa tay tôi xem!
Cả hai, ngay!
Đúng rồi.
Từ từ. Từ từ!
Từ từ thôi. Hai tay.
Cả hai tay chết tiệt đó!
Đi! Đi!
Này!
Đi! Đứng dậy! Đứng dậy!
Đứng dậy!
Giao bọn trẻ ra đây!
Mày giấu bọn trẻ đâu rồi, hả?
Bọn trẻ đâu rồi?
Bọn trẻ đâu rồi?!
- Này, đưa tôi cái đèn.
- Đây.
Mày giấu bọn trẻ... trong rừng à?
Mày giấu bọn trẻ trong rừng à?
Mày giấu bọn trẻ đâu rồi?
Có nghe không?!
Thằng đó bị cái quái gì vậy?
- Chắc nó đang phê.
- Tống thằng này vào xe.
- Lôi nó vào xe.
- Tống nó vào xe!
- Đi!
- Đi đi.
Này, gọi bảo gửi
chó nghiệp vụ tới.
Và phong tỏa toàn bộ khu vực.
- Lối vào, mọi thứ.
- Được rồi.
Anh, đi với tôi.
Chúng không chơi trên cái xe đó à?
Không.
Được rồi,
nhìn lại chúng lần nữa đi.
Không nhận ra bọn trẻ à?
Tôi không thấy chúng.
Tôi có thể ngồi được không?
Mày làm gì trong cái xe đó?
Trả lời câu hỏi.
Ngủ.
Mày ngủ trong đó à?
Mày ngủ ngoài đó à? Cả ngày?
Tại sao chiếc RV
lại đỗ bên ngoài căn nhà đó?
Tôi lái dạo.
Lái dạo?
Mày đâu có lái.
Tao biết là bọn trẻ đang chơi
bên ngoài xe của mày.
Lúc đó mày không lái.
Mày đang đỗ xe.
Ngày đặc biệt à?
Mày có ý định dụ dỗ chúng ư?
Không.
- Mày đã từng làm thế rồi à?
- Chưa.
- Mày bảo chúng vào à?
- Không.
Mày bảo chúng vào xe
rồi hốt chúng đi luôn à?
- Không.
- Mày giấu chúng ở nơi nào à?
- Tôi ngồi được không?
- Lẹ đi.
- Mày đã giấu chúng ở đâu à?
- Đừng đụng vào tôi.
Tao biết mày giấu chúng
ở nơi nào đấy.
- Mày giấu chúng à?
- Không.
Sao mày giấu chúng được?
Mày có trói chúng không?
Hả? Này. Này. Này.
Nhìn này, tao biết mày là người tốt.
Tao biết mày tử tế.
Tao không có nói
mày đã làm việc gì xấu.
Tao chỉ đang cố kiếm
câu trả lời đúng từ mày. Cái thực sự.
Đó là tất cả những gì tao muốn.
Mày thường đỗ xe ở đâu hả, Alex?
- Nhà dì tôi.
- Nhà dì mày?
Dì ấy cho tôi đỗ ở sân sau.
Dù sao thì cỏ ở đó
không mọc lại đâu.
Xe đó từng là của chồng tôi.
Nếu anh muốn thì tôi bán.
Không, cám ơn.
Vậy, anh có thể nói anh đang làm gì
trên đất của tôi được không?
Tôi rất muốn biết nó ở đâu.
Nó luôn về nhà trước tối, và...
Tôi chỉ không hiểu.
Nó chưa bao giờ gặp rắc rối,
không một lúc nào.
Ờ, vào mùa hè,
nó ngủ ngoài xe lưu động,
nhưng...
Vào thời gian này trong năm,
nó ngủ ở đây, trên cái ghế sofa này.
Đó... đó là chồng tôi.
Chúng tôi đã gây gổ,
chà, năm năm trước.
Ông ấy bỏ đi, không trở lại.
Alex coi ông ấy như ba mình.
Ba mẹ đẻ của Alex đâu?
Em chồng tôi và bạn gái của anh ta,
họ chết trong tai nạn xe
khi Alex lên sáu.
Tôi rất tiếc.
Nó cũng chẳng có gì nhiều.
Anh có gì rồi?
À, nó sạch trơn.
Ý tôi là, nó rất bẩn,
nhưng chúng tôi không tìm được gì.
Không tìm được bất cứ
sợi len nào hay tương tự vậy?
Bọn trẻ có thể mang
găng tay hoặc mũ len.
Không có sợi cotton?
Có lẽ tôi tin đó, nếu hắn ta
chỉ dùng thứ này để chở bọn trẻ.
Nhưng nếu có vật lộn,
tôi đã tìm được gì đó rồi.
Tôi sẽ bắt đầu tìm trong rừng
cạnh chỗ đỗ xe.
Ừ.
Nửa số cảnh sát ở bang này
đang làm việc đó.
Khi anh làm xong, anh có thể cho
một nhóm đến nhà bà dì được không?
Anna!
Cám ơn vì đã đến. Franklin Birch.
Vợ tôi ở trong nhà.
Em yêu?
Tên cô ấy là Nancy.
Thanh tra Loki là...
Em yêu?
Những tấm hình này tốt hơn những tấm
mà chồng tôi đã đưa cho anh.
Anh có thể thấy đôi mắt
của con bé rõ hơn.
Vậy, bọn tôi có qua không?
Tôi xin lỗi, chị vừa nói gì?
Miếng vải poly gì ấy. Máy dò nói dối
kiểm tra bọn tôi hồi sáng.
Bọn tôi có qua không?
Ồ, có. Xin lỗi.
Vâng, chúng tôi cảm kích
sự hợp tác của anh chị.
Thật xấu hổ.
Cái chuyện rắc rối này.
Mọi người sẽ nghĩ bọn tôi bị điên
khi hai đứa nó ra khỏi chỗ trốn,
dù chúng ở đâu đi nữa.
Chị có lý do gì để tin
lũ trẻ bỏ đi không?
Không.
Chúng hạnh phúc lắm.
Chúng chắc hẳn đã bỏ đi.
Tôi tin chúng chắc hẳn
đã bỏ đi. Phải không?
Đại uý cảnh sát có nói với tôi
là anh đã phá mọi vụ án
mà anh được giao.
Có đúng vậy không?
Tôi xin lỗi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Anh có con không, anh thanh tra?
Tôi sẽ tìm ra con gái chị.
Chúng tôi tin lũ nhỏ
đã quay lại đây
sau khi rời anh chị ở
nhà Birch hôm qua.
- Chúng tìm cái còi màu đỏ của Anna.
- Phải.
Tôi đã đọc lời khai của anh.
Tôi là thanh tra Loki.
Tôi đứng đầu cuộc điều tra
vụ mất tích con gái anh.
Xin anh hãy ngồi xuống.
Con... con trai tôi đã nói với anh
là cái gã trong chiếc RV đã
dõi theo chúng, đúng không?
Chúng tôi chưa tìm được
bằng chứng nào bên trong chiếc xe.
Hay nhà của dì hắn,
nơi mà hắn sống.
Không có gì ư?
Không may, Alex Jones có chỉ số
thông minh của một đứa bé 10 tuổi.
Một người có chỉ số thông minh
của một đứa trẻ 10 tuổi
không thể bắt cóc hai
bé gái giữa ban ngày và rồi...
bằng cách nào đó
làm chúng biến mất được.
Vậy, làm thế nào hắn lái xe được?
Nếu hắn không trả lời được...
Hắn có bằng lái xe hợp pháp
của bang Pennsylvania.
Và hắn bỏ chạy, đúng không?
Họ nói hắn cố bỏ chạy.
Tại sao... tại sao...
tại sao hắn bỏ chạy chứ?
Tôi đã mất 10 tiếng để
tra khảo thằng nhóc.
Tôi hiểu anh đang nói gì.
Anh... anh có dùng
máy kiểm tra nói dối với hắn chưa?
Anh dùng máy kiểm tra bọn tôi.
Anh có dùng với hắn không?
Thưa anh, tôi hiểu anh đang
yêu cầu gì. Vâng, có.
Bọn tôi dùng máy kiểm tra hắn
và không có cách nào...
Máy kiểm tra nói dối không có
tác dụng nếu ta không hiểu câu hỏi.
Có lẽ hắn không làm một mình.
Sao hắn có thể lái xe nếu có chỉ số
thông minh của trẻ 10 tuổi chứ?
Tôi đang cân nhắc mọi khả năng.
Tôi không nghĩ anh đang
cân nhắc mọi khả năng đâu.
Tôi hiểu anh nói gì rồi, thưa anh.
Câm mẹ cái miệng lại
một lát đi!
Tôi cần anh làm việc này cho tôi.
Tôi cần anh bình tĩnh.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Xin hãy nghe tôi một chút thôi.
Anh Dover, tôi hiểu lúc này
thật khó khăn cho anh.
Nhưng tôi đã gọi mọi cảnh sát
ở bang này tìm Anna.
Tôi không hiểu chuyện này
có nghĩa là gì. Họ nói hắn bỏ chạy.
Họ nói hắn cố trốn thoát.
Tôi không hiểu sao
hắn lại cố trốn thoát.
Chúng tôi đang cân nhắc
mọi khả năng, anh Dover.
Tôi hiểu anh đang nói gì.
Tôi không gạch ai
ra khỏi danh sách của tôi hết.
Cứ... để tôi làm việc của tôi.
Này!
Thanh tra!
- Khỉ thật.
- Này.
Hắn bị giam tới khi tìm ra
con gái tôi, phải không?
Phải không?
48 giờ tạm giam sẽ hết vào
ngày mai trừ khi có lời buộc tội.
Buộc tội hắn cái gì đó đi.
Buộc tội hắn đi.
- Anh Dover, tôi hiểu...
- Thanh tra, hai cô bé...
đáng cho phá bất kì cái luật nhỏ nào
để giữ thằng đó lại chứ.
Giờ, tôi biết anh không thể
hứa với tôi gì cả. Tôi hiểu.
Nhưng tôi yêu cầu anh
phải cố hết sức đi.
Cám ơn anh.
Tôi rất cảm kích.
Vậy anh chắc hắn vô tội,
nhưng anh muốn giữ hắn lại sao?
Ba Anna Dover ép buộc tôi
vào sáng nay.
Tôi hiểu.
Nhưng sẽ không xảy ra đâu.
- Tôi chỉ xin thêm một ngày thôi.
- Đệch mẹ anh. Không, không.
Anh tìm con gái ông ta,
ông ta sẽ tha thứ cho anh.
Còn không,
thì ông ta cũng sẽ ghét anh.
Nên tiếp theo là gì?
Tôi sẽ gõ mọi cánh cửa cả đêm.
Anh nảy ra về vụ mất tích trong
24 giờ, và anh chẳng có cái đéo gì.
Tôi có chín đối tượng quấy rối
tình dục cấp độ ba
ở trong bán kính 10 dặm của
vùng Fairmont. Nếu không phiền...
- Đi đi.
- Được.
Đi đi.
Nó ngay đây.
Này, tôi đang sống đàng hoàng.
Này, tôi biết anh...
Thích xem phim con heo
của Đức à?
Này, tôi...
Linh mục! Mở cửa!
Cảnh sát đây!
Linh mục.
Cha có phiền nếu tôi
đi xem một vòng không?
Đồ say xỉn khốn nạn.
Cái con mẹ gì đây?
Mẹ kiếp.
Ôi. Mẹ nó.
Làm ơn, Chúa ơi! Chúa ơi!
Tên của bạn ông dưới kia là gì?
- Tên gì hả?
- Tôi không biết tên hắn.
- Ông không biết tên hắn ư?
Biết gì không? Tôi làm sáu năm
ở nhà tù Huntington đấy, thưa cha.
Ông biết nhà tù Huntington mà,
phải không hả?
Làm đau thằng khốn như ông
là thú vui của tôi đó.
- Sao không nói tên hắn cho tôi đi?
- Hắn không nói tên cho tôi.
Hắn đến chỗ tôi để xưng tội.
Hắn nói hắn đã giết 16 đứa trẻ.
Hắn khoe khoang về chuyện đó.
Tôi thuyết phục hắn trở lại đây.
- Hắn nói hắn sẽ giết nữa.
- 16 đứa trẻ hả?
Đi nào, đồ già bóng!
Chào em.
- Họ sắp thả hắn ra.
- Cái gì?
Cái tên đó. Cảnh sát nói họ sẽ
thả hắn ra vào hôm nay.
Được rồi.
Anh sẽ xử lý việc này.
- Ba?
- Tiếp tục tìm đi.
Anh đi đâu thế?
Ông ta muốn cháu
viết tên họ của mình.
Tốt lắm.
Làm tốt lắm.
Giờ đưa cho ông ta đi.
Xong rồi. Đi nào.
Dì không muốn cháu để tâm tới
những người bên ngoài đâu.
Đừng nói chuyện với họ.
Cháu không có gì để nói hết. Đi nào.
Nào, Alex. Anh đã bắt
những đứa trẻ đó, phải không?
- Thưa ông...
- Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Hắn là người tự do,
tôi cũng vậy!
Này! Nói tao nghe
mày đã làm gì với lũ nhỏ!
- Nói tao nghe!
- Chúng chỉ khóc khi tôi bỏ rơi chúng.
Mày vừa nói gì?
Không, không!
Bỏ anh ta ra!
- Chúa ơi! Đứng lên đi!
- Đè anh ta xuống!
Lùi lại đi!
Làm ơn, để chúng tôi đi.
Cám ơn vì không gì cả.
Chúng tôi ổn. Cám ơn.
Tôi biết ba anh từng là lính gác
tại nhà tù Graterford.
Và tôi cũng có con gái nữa,
nên ta sẽ giả vờ như
chuyện này chưa bao giờ xảy ra.
Và với Alex Jones,
hắn được lệnh không được
rời khỏi đây.
Cái gì?
Tôi cần anh về nhà.
Được chứ?
Tôi cần anh về nhà
với gia đình anh.
Sao ông không sai người
bắt tên này chứ?
Nói với thanh tra Loki
điều anh vừa nói với tôi,
và anh ta chắc chắn sẽ xem xét.
Nói đi.
Thằng khốn mà anh hứa với tôi
là anh sẽ giữ hắn lại.
Vậy mà anh lại không làm thế.
Ngay khi tôi tóm lấy hắn ở bãi đỗ xe,
hắn nói ngay trước mặt tôi.
"Chúng chỉ khóc khi tôi bỏ rơi chúng".
Ngay trước mặt tôi đây.
Hắn vừa nói với anh
ở bãi đỗ xe sao?
Vừa mới đây thôi.
Tôi vừa nói gì nào? Ở bãi đỗ xe.
Trước khi các anh nắm lấy tôi.
Có ai khác nghe thấy
ngoài anh không?
Tôi không biết.
Hắn nói nhỏ lắm.
Hắn nói với tôi.
Hắn muốn tôi biết.
- Anh chắc chứ?
- Sao?
Anh có chắc hắn nói thế không?
Chúa ơi, anh nghĩ tôi bịa ra sao?
- Không.
- Sao tôi lại bịa ra chứ?
- Này, này, này.
- Nghĩ xem. Sao tôi lại bịa ra chứ?
Tôi không nói thế.
Tôi chỉ hỏi anh vài câu thôi.
- Tôi sẽ nói với hắn.
- Không, đừng nói với hắn.
- Anh Dover...
- Bắt hắn đi!
Tôi đã nói cái con mẹ gì với ông hả?
Tôi đã nói gì?
Thêm một ngày thôi.
Anh chắc là chả nói gì với ông Dover
ở bãi đỗ xe hôm nay chứ?
Bất cứ gì khiến ông ấy
có thể hiểu sai hay...
Tôi đã ở ngay đó.
Họ không nói gì với nhau cả.
Hắn ta vô cớ tấn công cháu tôi.
Không có gì như "bỏ tôi ra"
hay "cứu" hay...
Bất cứ gì đại loại vậy không?
Không.
Tôi có thể nói chuyện riêng
với Alex một chút không?
Không sao đâu, cháu yêu.
Dì sẽ ở phòng kế bên.
Anh yêu dì anh, phải không Alex?
Vâng.
Nếu anh biết gì mà không nói
với chúng tôi,
thì bà ấy có thể vào tù
một thời gian dài đấy.
Anh muốn bà ấy bị vậy không?
Sau tất cả những gì
bà ấy đã làm cho anh?
Không.
Anh Dover, thanh tra Loki đây.
Anh đã bắt hắn chưa?
Tôi vừa đến gặp Alex Jones,
hắn nói chả nói gì với anh hết.
Tôi đã ép hắn dữ lắm,
và hắn không lay chuyển gì.
Nên ta đừng phí thời gian
vào gã này. Anh phải tin tôi.
Tôi sẽ báo anh biết
nếu có gì mới, cho...
Mẹ nó.
Cái dây kéo trên áo khoác nó
bị hỏng,
và mẹ nói với nó là không sao hết
vì nhà mình sẽ chỉ đi xuống phố.
- Đừng mà.
- Sao nó vẫn chưa về chứ?
Đã ba ngày rồi.
Sao anh không thể
tìm nó về chứ?
Em không hiểu.
Đã quá lâu rồi.
Xin anh hãy tìm nó về đi.
- Xin anh...
- Bao nhiêu viên?
- Em không biết.
Không sao đâu.
Uống một viên đi.
- Đây.
- Không.
Em chỉ muốn ngủ thôi.
Anh...
Anh làm em cảm thấy thật an toàn.
Anh đã nói với cả nhà là anh có thể
bảo vệ cả nhà khỏi mọi thứ.
Chúa ơi...
Ba sẽ ra ngoài giúp cảnh sát.
Canh chừng mẹ con nhé.
Em gái con cần cả nhà
dũng cảm vì nó.
Hãy dũng cảm vì nó.
Hãy trưởng thành vì ba.
Con làm được không?
Ba biết con sợ.
Nhìn ba đây. Lại đây nào.
Sẽ ổn cả thôi.
Người đi trước là lý do
ta nên thật kiên nhẫn.
Người đi sau là lý do
ta nên sám hối khi ta đau buồn.
Ngài nhắc nhở rằng
phiền muộn và đau khổ
là tất cả lý do để ta
mong chờ trong thế gian này.
Con người bị đẩy vào phiền muộn,
không phải là con người,
mà là một con người tội lỗi,
đang vượt qua giới hạn.
Con người sinh ra trong tội lỗi và
vì thế dẫn tới phiền muộn.
Đi nào. Đi nào, Tucker.
♫ Chuông ngân vang,
Người Dơi hôi rình ♫
♫ Robin đẻ ra cái trứng ♫
♫ Xe Dơi mất bánh xe ♫
♫ Joker bỏ chạy ♫
♫ Chuông ngân vang, Người Dơi hôi rình
Robin đẻ ra cái trứng ♫
♫ Chuông ngân vang,
Người Dơi hôi rình ♫
♫ Robin đẻ ra cái trứng ♫
- ♫ Xe dơi... ♫
- Alex.
♫ Mất bánh xe... ♫
Bài hát đó.
Mày đã nghe thấy ở đâu?
Anh có mang đồ để thay
như tôi đã dặn không?
Có. Anh sẽ nói tại sao chứ?
Tốt hơn là tôi nên cho anh xem.
Cho tôi xem cái gì?
Không phải anh từng sống ở đây sao?
Đóng cửa. Khóa lại đi.
Chúa ơi. Anh đã làm gì thế?
Keller, cái quái gì...
Tôi nghe hắn hát bài hát
mà lũ nhỏ đã hát vào Lễ Tạ Ơn.
Thề có Chúa, Franklin.
Cùng một bài hát đấy.
Và tôi đã kể với anh hắn đã nói gì
với tôi ở bãi đỗ xe rồi.
- Vậy ta mang hắn tới cảnh sát.
- Không, cảnh sát đéo làm gì đâu.
Hắn sẽ câm như hến và giả điên
như lần trước thôi.
Ai đó phải bắt hắn nói.
Ai đó.
Khỉ thật.
Chuyện này không đúng.
- Nếu anh sai thì sao?
- Tôi không sai.
Nhưng nếu có thì sao? Lỡ như anh
chỉ nghe cái anh muốn nghe thì sao?
Tôi muốn con gái tôi quay về
cũng như anh thôi,
- nhưng chuyện này không đúng.
- Franklin!
Ta tra tấn hắn tới khi hắn nói ra,
hoặc lũ nhỏ sẽ chết.
- Chuyện này...
- Không! Không!
Ta tra tấn hắn tới khi hắn nói ra,
hoặc lũ nhỏ sẽ chết.
Đó là lựa chọn.
Đó là lựa chọn mà tôi đã quyết.
Tôi đã ra lựa chọn của mình.
Tôi biết mình nghe thấy gì.
Hắn không còn là người nữa.
Không, hắn ngưng là người
khi hắn bắt con của chúng ta.
Tôi cần anh giúp.
Đây là cơ hội cuối của mày. Tao biết
mày sợ. Tôi biết mày muốn về nhà.
Và tao không... tao không muốn
làm mày đau. Thật đấy.
Tao sẽ bỏ băng keo ra,
và tao muốn mày nói với tao
lũ trẻ ở đâu.
Này. Lại đây.
- Ông có thấy kính của tôi không?
- Gì?
Tôi không nhìn được.
Nếu mày không nói, Alex,
tao sẽ phải làm mày đau.
Nói cho tao lũ trẻ ở đâu.
Lũ trẻ ở đâu?
Nói cho tao lũ trẻ ở đâu mau!
Tôi ở bên ngoài
một căn nhà ở vùng Fairmont,
ngôi nhà mà chiếc RV
đã đỗ ở trước nhà.
Nó đang được bán vài tháng nay.
Tôi sẽ tìm người chủ,
để xem họ có biết gì không.
Có thông gì về cái xác
tìm thấy dưới hầm nhà linh mục chứ?
Không ADN, dấu răng,
hay vân tay nào phù hợp cả.
- Không có gì.
- Linh mục cũng vẫn kể câu chuyện đó.
Được rồi.
Người đã bắt cóc nó
cũng đã bắt cóc những đứa bé gái đó.
Tôi chắc chắn vậy.
Tôi nghĩ cuốn băng sắp hỏng rồi.
Tôi xem nó mỗi ngày
sau bữa sáng.
Đây là cuốn băng duy nhất
về nó tôi có.
Đây là trước thời của anh.
26 năm trước, ngày 19 tháng 8.
Tôi ngủ một giấc vào bữa trưa,
và khi tôi thức dậy,
Barry đã biến mất.
Không có ai có thể nói cho tôi
chuyện gì đã xảy ra với nó.
Nó đang chơi ở sân trước,
chỉ cách vài bước chân nơi họ nói
chiếc RV đã đỗ.
Anh nghĩ điều đó có nghĩa là gì?
Tôi quan tâm nhiều hơn tới việc
bà nghĩ điều đó là gì.
Tôi không nghĩ ta sẽ được biết đâu.
Giống như Barry vậy.
Không ai bắt chúng cả.
Không có gì xảy ra hết.
Chúng chỉ biến mất thôi.
Ông khỏe không, linh mục?
Tôi... tôi khỏe hơn nhiều rồi.
Thanh tra Chemelinski nói
ông có vài chi tiết...
về tội ác mà ông cho rằng
tên đó đã gây ra.
Tên bắt cóc.
Hắn đang...
tuyên chiến với Chúa.
Tuyệt. Tuyệt thật.
Tôi tưởng anh nói ông ta
có thứ gì đó đặc biệt.
Nói với anh ta cách hắn
bắt cóc những đứa trẻ đi.
Hắn nói...
hắn bắt cóc chúng vào ban ngày.
Đôi lúc...
nhiều hơn một đứa trẻ.
- Hắn đã nói thế ư?
- Phải.
Hắn có nói hắn đi cùng
với ai không?
Hắn làm một mình à?
Hắn...
Hắn nói hắn có một gia đình.
Thế thôi à?
Được rồi.
Thông tin!
Mày nói chúng đã khóc
khi mày bỏ rơi chúng.
Nhìn tao đi. Mày nói chúng khóc
khi mày bỏ rơi chúng!
Mày nói chúng đã khóc
Nói mau!
Con bé ở đâu?
Nói tao biết lũ trẻ ở đâu!
Nói đi.
Nói và tao sẽ dừng ngay.
Tao sẽ dừng ngay khi mày nói.
Hãy...
Hãy nói cho tao biết
lũ trẻ ở đâu.
Sao mày không nói cho tao chứ?
Sao mày không nói
cho tụi tao biết chứ?
Hắn biết.
Tôi có thể thấy trong mắt hắn.
Tao biết là mày biết!
Sao mày không nói
cho tao biết đi chứ?
Tại sao?!
Được thôi.
Đỡ hắn dậy.
Đứng lên. Đứng lên mau!
Mày định bắt tao dùng cái này à?
Mày có định nói không?
Nếu không nói, tao sẽ dùng cái này.
Được thôi.
Là do mày tự chuốc họa
vào thân thôi.
Nói đi. Nói.
Nói!
Nói! Nói! Nói!
Con gái tao đâu?!
Con gái... tao... đâu?!
Bốn ngày đã trôi qua
kể từ khi Anna Dover và Joy Birch
được gia đình các cháu
nhìn thấy lần cuối.
Hai bé gái, 6 và 7 tuổi, được tin là
đang chơi đùa trên phố
khi các cháu biến mất
không một dấu vết.
Như có thể thấy,
bất chấp cái lạnh,
nhiều người đã đến vào tối nay
để bày tỏ sự ủng hộ.
Cảnh sát đang yêu cầu bất cứ ai có
thông tin gì về nơi ở của các bé...
Anh đã ở đâu vậy?
Anh đang tìm con bé trong rừng.
Anh không sao.
Franklin.
Franklin, sao vậy?
Anh cần nghỉ một tí.
Cái con mẹ gì vậy?
Này! Bỏ tao ra!
Này! Này!
Được rồi.
Và đây là người mà cảnh sát nói
được cho là kẻ tình nghi
trong cuộc điều tra
vụ mất tích hai bé gái.
Người đàn ông vô danh này,
được thấy lần cuối tại
lễ vọng thắp sáng vào tối qua,
đã bỏ chạy khi thanh tra
định hỏi hắn.
Cảnh sát cảnh báo người dân
không được lại gần người đàn ông này,
mà phải gọi cảnh sát ngay lập tức
nếu thấy hắn.
Cám ơn, John, vì tin cập nhật.
Và giờ là dự báo thời tiết.
Sẽ có mưa nặng hạt vào cuối tuần...
Này Keller, hãy nghĩ thử xem.
Sao cảnh sát lại tìm tên này nếu
họ không nghĩ là do hắn làm chứ?
Chúng làm cùng nhau.
Chúng biết nhau.
Tôi đã nói với anh rồi.
Jones nhìn vào mắt tôi và nói:
"Chúng chỉ khóc khi tôi bỏ rơi chúng."
Hắn để lũ nhỏ lại với ai đó,
và hắn biết tên này ở đâu.
Con chó của Holly Jones
bị đụng trên đường Southward.
Hình như Alex Jones dẫn chó đi dạo vào
đêm hôm trước, chưa về nhà.
Và dì hắn không muốn kể về con chó
khi tôi gọi bà ta vào sáng nay.
Bà ta nói bà ta nghĩ vậy sẽ làm hắn
gặp rắc rối hay phiền toái.
Tôi tưởng ông nói sẽ cho
theo dõi hắn chứ.
Còn tôi tưởng anh nói
hắn vô tội.
Và tôi tưởng anh nói cái gã
tối qua mới là thủ phạm.
Tôi không có tiền trong ngân sách
để theo dõi người vô tội đâu.
Ông nói với tôi là ông sẽ
cho theo dõi hắn.
- Anh muốn tôi nói gì nào?
- Ông sẽ giữ lời hứa chứ?
Ông có thể gọi tôi, vì tôi sẽ
ở đó và thức khuya cả đêm.
Giờ tôi sẽ biết hắn ở đâu.
Tôi cần biết mọi người đang ở đâu.
Rồi, hiểu rồi.
Được chưa? Hiểu rồi.
Nếu ông có thể rõ ràng,
thì tôi cũng sẽ như vậy.
Tôi cần biết mọi người đang ở đâu.
Nếu ông muốn làm gì khác,
làm ơn nói cho tôi.
Kể tôi nghe về chiếc xe đi.
Anh làm gì trong đó?
Nó là nơi tôi đến...
để được một mình.
Anh thường nghe nhạc gì
khi ở một mình trong xe?
Trên đài, băng...
Xe đỗ tại vùng Fairmont?
Không. Dì tôi có tới không?
Tôi... Tôi...
Anh có thấy bọn nhóc này không?
- Không.
- Nhìn đi. Từng thấy hai bé này chưa?
Chưa.
Anh có tham gia bằng cách nào đó,
vào việc bắt cóc bọn trẻ không?
Không.
Loki! Anh có điện thoại.
Rồi.
Tôi gọi ngay khi thấy
bức phác họa trên TV.
Hầu như tuần nào hắn cũng đến
và mua đồ trẻ em,
nhưng hắn luôn mua cỡ khác nhau.
Có lần tôi bắt gặp hắn
giở trò với ma-nơ-canh.
- Anh ta thanh toán bằng gì?
- Tiền mặt.
Được rồi, nếu có tin gì
thì hãy gọi cho tôi.
Được.
Đã năm ngày rồi.
Có lẽ là năm ngay từ lần
chúng được uống nước.
Đây có thể là
đêm cuối có ý nghĩa.
Tôi sẽ gọi anh sau khi
Nancy đi ngủ, nhé?
Hứa đấy.
Cả ngày nay anh ở đâu?
Anh nghĩ cái quái gì thế?
Có nói với ai không?
Có không?
Tôi muốn gặp hắn.
Làm ơn giúp tôi.
Anh có thể giúp tôi tìm
con gái bé bỏng không?
Tôi có ảnh đây.
Thấy chứ?
Đây là con tôi.
Anh thấy chứ?
Tên nó là Joy.
Và...
Đây là...
Thú bông chúng tôi
tặng lúc nó hai tuổi
vì con bé sợ ngủ một mình.
Làm ơn... hãy nói
con gái tôi ở đâu.
Làm ơn hãy nói
con gái tôi ở đâu...
Tôi biết anh sẽ nói mà.
Tôi biết mà.
Giúp tôi.
Giúp tôi với.
Franklin, cậu đã đóng cửa...
Nancy!
Em làm cái quái gì vậy?
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Bỏ xuống!
Bỏ nó xuống!
Cô cởi trói hả? Hả?
Suýt thì tiêu.
Sao vậy?
Có chuyện gì?
Gọi Franklin đi.
Tôi có thứ cần mọi người coi.
Hắn có nói gì mới không?
Sẽ nhanh thôi.
Hai người sẽ thấy.
Ánh sáng không lọt vào được.
Bên trong còn
không đủ chỗ để ngồi.
Vòi sen vẫn hoạt động,
nhưng điều khiển ở ngoài này.
Và tôi đã thiết đặt bình nước nóng
nên nước chảy ra sẽ
bỏng da hoặc cực lạnh.
Và... nói chuyện
với hắn qua cái này.
Còn nó để nhắc ta...
Phòng khi ta bắt đầu
thấy thương xót hắn.
Ôi Chúa ơi.
Tôi không thể đánh
mà không làm hắn chết nữa,
nên đây là cách duy nhất.
Anh mất trí rồi hả, Keller?
Thế có ý hay hơn không,
Franklin?
Có không?
Làm đi.
Thả hắn ra, nếu muốn.
Tôi sẽ không ngăn lại đâu.
Nếu hai người muốn thế thật,
thì cứ tự nhiên.
Cậu nghĩ có người canh chừng bọn trẻ
như ta đang canh chừng hắn à?
Hy vọng thế.
Đã năm ngày rồi, anh bạn.
Hết thời gian rồi.
Anh thậm chí còn
chả biết có phải hắn không.
- Tôi biết.
- Không hề.
- Tôi hiểu anh. Anh không biết.
Tôi cũng muốn con tôi về...
nhiều như anh nhớ Anna vậy.
Và dù anh có nghĩ tôi thế nào,
tôi cũng sẽ chết vì con bé.
Nhưng làm vậy không đúng.
Phải dừng lại thôi.
Vậy được,
hai người nên bắt đầu đi.
Có thể bắt đầu
với cái tường này.
Franklin.
Dừng lại.
Franklin...
nghĩ đến Joy đi.
Mình phải đi khỏi đây thôi, Ralph.
Mọi thứ trong căn nhà này
chỉ khiến mình phát ói.
Nhà của ba cậu?
Còn lâu mình mới ở trong
cái nhà xập xệ đó.
Kinh chết được.
Rồi, được rồi.
Mình sẽ không giúp Keller,
nhưng cũng không ngăn cản.
Để anh ấy làm việc cần làm.
Mình không biết gì
về chuyện đó nữa.
Eliza?
- Cho anh qua.
- Eliza?
Eliza, mở cửa đi!
- Nó có trong đó không?
Con yêu?
Tránh ra!
Tránh ra.
Nè, chán ba mẹ quá!
Lần sau nếu có định
để con một mình ở đây,
có lẽ ít nhất cũng có thể
nói ba mẹ đi đâu.
Ralph?
Anna?
Mẹ?
- Anna. Anna ở đó.
- Mẹ, trời lạnh lắm.
Mẹ! Nào, mẹ, mẹ ơi,
làm ơn ngồi xuống.
Thôi. Bình tĩnh nào.
Con sẽ đóng cửa sổ.
Và nó không ở đó.
Và rồi tôi nghe có
tiếng động trong phòng,
và tôi... tôi vào thì
cửa sổ đang mở.
Mà... mà trước đó cửa đóng.
Rồi... và rồi Ralph... chạy vào...
Rồi nó nhìn và...
Và rồi...
Tôi không biết nữa.
Anh không viết lại sao?
Tầng hầm.
Tôi chưa kiểm tra tầng hầm.
Cần phải kiểm tra nơi đó.
Tôi sẽ chỉ cho anh.
Bọn trẻ biết chúng
bị cấm xuống đây.
Chúng không được xuống dưới đây,
nhưng tôi không biết nữa.
Chồng tôi thích
chuẩn bị cho khi khẩn cấp.
Chồng bà ở đâu, bà Dover?
Tôi định hỏi anh đây.
Anh ấy ra ngoài kiếm Anna
với cảnh sát.
Mà đó là việc giờ anh nên làm chứ.
Anh nhà luôn về trễ vậy à?
Ừ, thường thế
khi ảnh kiếm con gái,
từ khi con bé mất tích... đúng!
Chết tiệt!
Này, quay...
quay lại.
Chết tiệt.
Thôi nào, anh Dover.
Sao anh theo dõi tôi?
Vào xe đi.
Anh vừa đi đâu vậy?
Tôi dừng ở cửa hàng rượu.
Cầm một chai rượu.
Anh là một thanh tra chết toi.
Suy ra đi chứ.
Ý tôi là trước đó.
Anh đi ở hướng ngược lại
với bãi đỗ xe.
Hướng đến đường Campello.
Phải...
Tôi đã không uống rượu
trong vòng chín năm rưỡi.
Tôi nghĩ nếu mình đi quanh
bãi đỗ xe một lúc,
đến lúc mở cửa, tôi sẽ
không muốn uống đến thế.
Và rồi... tôi thấy anh.
Đại khái là giúp tôi quyết định.
Trong tầng hầm có
túi bột giặt chỉ còn một nửa.
Vợ anh nghĩ anh
đang giúp chúng tôi...
nhưng hai ta đều biết
điều đó không đúng.
Năm ngoái tôi dùng
bột giặt để chôn con chó.
Và "giúp cảnh sát" thì nghe hay hơn
là "anh đang lái xe vô định
vì không biết mình
nên làm cái đếch gì nữa".
Tối thứ Bảy vừa rồi
anh cũng làm thế?
Chắc vậy. Tôi bị tình nghi sao?
Không, tôi chỉ hỏi thôi...
Hỏi vì anh từng tấn công
một người giờ đang bị mất tích.
Tôi nghe chuyện đó rồi.
Hắn bị sao?
Tôi nghĩ anh giám sát hắn chứ.
Tôi... sẽ cho rằng anh
thắc mắc vì không biết gì.
Tôi không nghĩ mình có thể
làm chuyện đó thành công được.
Không được.
Vậy không phải
thằng khốn đó bỏ trốn
vì có tội đấy chứ.
Không phải thế, nhỉ?
Vì đó nghĩa là lỗi
của anh, đúng chứ?
Anh Dover?
- Anh Dover?
- Sao?
Anh cần chăm sóc vợ và bản thân.
Giờ đó là việc tốt nhất
anh có thể làm.
Con bé sẽ cần anh
khi nó trở về.
Cơ hội tìm thấy chỉ có một nửa
với trẻ con mất tích hơn một tuần,
và hơn một tháng,
thì gần như không có.
Không sống được. Đúng chứ?
Vậy hãy tha thứ vì
tôi làm mọi thứ có thể...
Biết gì không?
Còn chưa được một tuần!
Đúng đó.
Mới sáu ngày thôi!
Ngày sáu!
Và mỗi ngày nó lại tự hỏi
sao tôi không ở đó để cứu nó!
- Được rồi.
- Anh hiểu không?
Tôi! Không phải anh!
Không phải anh! Là tôi!
- Mỗi ngày!
- Được rồi!
Vậy nên hãy tha thứ vì tôi
không về để ngủ cho ngon!
Giờ thì sao anh không lo tìm
con gái của tôi hơn là đánh...
Này, này, này!
- Đừng theo tôi.
- Nào, nào!
Anh Dover. Anh Dover.
Anh nghĩ tôi sẽ để anh lái xe
khi đang say xỉn sao?
Tôi sẽ đi bộ.
Anh tìm con gái tôi đi.
Ba ơi.
Ba nhìn nè, tìm ra rồi.
Anna... Ở đâu vậy?
Tôi không phải là Alex.
Mày... nói gì?
Gì? Gì cơ?
Tôi... không phải... Alex.
Chờ chút.
Mày không phải Alex? Sao?
Tôi không phải là Alex.
Chờ một chút.
Tao không hiểu.
Nói... chuyện với tao.
Tôi chờ, mà anh ta không tới.
Thôi nào. Đừng đánh đố nữa.
Nói toẹt cho tao đi.
Tao sẽ cho mày về nhà với dì
nếu mày nói bọn trẻ ở đâu.
Tôi chỉ muốn chơi.
Đừng bắt tao làm thế nữa.
- Anh ta không tới.
- Đừng bắt tao làm thế.
Anh tak hông bao giờ tới!
Tôi chỉ muốn...
Sao mày bắt tao phải làm thế này?
Chúa giúp con.
Lạy Chúa con,
con trông cậy vững vàng
vì Chúa là đấng phép tắc
và lòng lành vô cùng,
thì Chúa sẽ ban ơn cho con
giữ đạo nên ở đời này.
Toi rồi.
Không ồn nữa. Câm miệng.
Mày mà làm ồn thì
tao sẽ vặn vòi đó.
Nào, dậy đi thôi.
Tôi sẽ không tìm thấy
hai cô bé ở đây chứ?
Đệch mẹ anh.
Còn Alex Jones thì sao?
Hắn thì sao?
Tôi đến đây để uống.
Tôi không muốn uống rượu
trước mặt vợ.
Này... ba tôi để tòa nhà này lại
cho tôi, được chưa?
Có phiền dẫn tôi đi xem không?
Sao không kể cho tôi về nơi này?
Tôi không nghĩ nó quan trọng.
Chuyện gì cũng quan trọng cả.
Nó trông như thế này thôi.
Tôi sẽ sửa chữa nhanh thôi.
Ừ. Không ngăn nắp như
tầng hầm nhà anh, nhỉ?
Mấy cái dụng cụ cứu trợ
trong đây là sao?
Cầu nguyện điều tốt,
chuẩn bị cho điều xấu.
Đoán là chúng ta cùng ý kiến, nhỉ?
Đi thôi, nhanh nào.
Chết tiệt.
A lô?
Người mà anh
đang tìm vừa ở đây.
Hắn thấy tôi theo dõi và bỏ chạy.
Thấy biển số xe chứ?
Rồi.
Về nhà đi anh Dover.
Chào.
Chào anh.
Sao tối hôm trước anh
lại bỏ chạy, anh bạn?
Tôi chưa từng gặp anh.
Anh chắc là đến đúng nhà chứ?
Gần đây anh có đến
trung tâm mua sắm không?
Có.
Sao thế? Mua sắm
ở đó thì có tội à?
Tôi không đủ tiền mua đồ
nhãn hiệu Brooks.
Tôi biết chứ.
Anh mua đồ con nít.
Có à?
Chắc là nhầm thôi.
Anh... có con không?
Không.
Tôi không... có...
cái gì cả...
Thôi nào! Chúa ơi!
Đưa tay đây.
Nằm yên.
Nếu mày cử động,
tao sẽ bắn vỡ sọ đấy.
Đây là 13-40. Tôi cần thêm
đội trợ giúp tìm kiếm.
Số 437 đường Carrol.
Có thể nạn nhân bị
bắt cóc đang ở đây.
Anna?
Anna? Joy?
Chết tiệt.
Mẹ nó!
Mẹ kiếp.
Vậy nên chúng tôi đã
chụp ảnh một số đồ
tìm thấy trong nhà nghi phạm.
Anh Dover.
Anh Dover, vợ anh tới chưa?
Cô ấy không tới.
Nếu anh không thể nhận diện
chính xác bức ảnh nào
thì tôi cần chị nhà tới xem thử.
Ngồi đi nào.
Hắn tự thú rồi à?
Hắn nói hắn giết chúng ư?
Chúng tôi hy vọng
hắn nói dối, nhưng...
chưa tìm thấy cái xác nào,
anh Dover, nhưng...
anh chị Birch đã xác nhận
hai bộ đồ.
Tôi cần anh...
Tôi cần anh nói mình
có nhận ra thứ nào không.
Không.
Tôi không chắc.
- Tôi không biết.
- Được rồi.
Không.
Đó là... của nó...
Tất của nó.
Anh...
Anh đã phí thời gian.
Phí thời gian theo dõi tôi.
Anh đã để chuyện này xảy ra.
Đừng nói với họ.
Eliza bảo con các em đã chết.
- Đúng không?
- Không.
Bạn ấy bảo tìm thấy
đồ dính máu...
Đừng nói với mẹ. Con dám nói
với mẹ coi. Hiểu không?
Giờ, ba cần con nghe lời.
Ba cần con ở trong nhà vài ngày,
và chắc chắn rằng
mẹ không xem tin tức,
và khi có báo, con phải
ném quách nó đi. Nghe!
Đừng từ bỏ em gái con!
Không từ bỏ.
Ba sẽ tìm em.
Ba sẽ mang em về.
Ta không bỏ cuộc.
Ba sẽ mang em về sao?
Em chết rồi.
Ba không thể làm gì hết.
Ba đã bỏ mẹ và con
ở đây trong khi...
trong khi ra ngoài
và uống say tí bỉ!
Ba nghĩ con
không ngửi được mùi à?!
Câm... miệng!
Bob Taylor tìm hiểu
cái bản đồ đó bao lâu rồi?
Ba tiếng rưỡi rồi.
Và anh nghĩ nó sẽ dẫn
đến chỗ xác chết à?
Vì tôi chắc nó chẳng được đâu.
Giúp tôi một việc, đại uý.
Biến quách đi.
Tra hỏi hắn chẳng đi tới đâu cả.
Nó trông giống
mê cung hơn là bản đồ.
Hắn thích mê cung.
Tôi về đây.
Có gì thì gọi nhé.
Đưa tôi cái thẻ, Johnny.
Thẻ chìa khóa ấy.
Rồi, xong rồi.
Hãy nói mày đang vẽ gì đi.
Mày nói mày đang vẽ bản đồ.
Trông giống ô chữ hơn đấy.
Nói mày đang vẽ gì đi.
Nói tao nghe mày đang vẽ gì đi.
Tôi không thể.
- Mày có thể! Có thể!
- Chết tiệt.
- Nắm lấy anh ta! Thôi nào!
- Mày có thể!
Hắn có thể!
Chết tiệt! Súng! Súng!
Bob, đừng!
Bỏ súng xuống!
Bob. Bob.
Bob, Bob, Bob, Bob, Bob, Không!
Không không! Không!
Bà mẹ nó.
Đi gọi cứu thương mau!
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh cha cả sáng.
Nước cha trị đến,
ý cha thể hiện,
dưới đất cũng như trên trời.
Xin cho chúng con
hôm nay lương thực hằng ngày,
và tha nợ chúng con...
như chúng con...
Hắn có giải thích
trước khi ăn đạn không?
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi cái con khỉ.
Để dành nói với
ba mẹ bọn trẻ đi.
Tao không biết phải làm gì, Alex ạ.
Tao không biết phải làm gì nữa.
Và điều tệ nhất trong chuyện này
là mày biết lũ trẻ ở đâu.
Tao nghĩ ta xong việc rồi.
Chúng ở trong mê cung.
Ông sẽ tìm thấy chúng ở đó.
Cái gì? Mày vừa nói gì?
Ở trong mê cung.
Mê… mê cung nào?
Nó ở đâu? Mê cung ở đâu?
Làm sao tìm đuợc nó?
Alex?
Alex, Alex, nghe này.
Tao sẽ thả mày ra nhé?
Chỉ cần nói cho tao biết
cái mê cung đó ở đâu.
Chỉ cần thế thôi.
Nói đi.
Cái mê cung ở đâu?
Thôi nào, nói đi.
Nói tao nghe
cái mê cung ở đâu, đuợc không?
Thôi, đừng có chơi tao nữa.
Đừng có chơi tao nữa.
Nói đi, bà mẹ nó!
Nói tao nghe lũ trẻ đang ở đâu!
Nói đi! Nói đi!
Nói đi!
Mày sẽ gặp quả báo.
Mày sẽ gặp quả báo!
Đợi chút!
- Tôi giúp gì được cho anh?
- Chào bà.
Tôi là Keller Dover.
Con gái tôi bị bắt cóc
cùng với bạn của nó.
Anh muốn gì?
Tôi… Tôi cho rằng tôi chưa nghĩ
sáng suốt việc này cho lắm.
Tôi...
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về
việc đã xảy đến với cháu bà.
Và tôi biết tôi đã làm cậu ta sợ hãi
cái hôm ở sở cảnh sát, và...
Điều tôi muốn nói ở đây là
tôi phần nào cảm thấy mình có
trách nhiệm về việc cậu ta bỏ nhà đi.
Anh muốn vào nhà chứ?
Vâng.
Chồng tôi và tôi từng là...
những nguời mộ đạo.
Lái xe lang thang suốt mùa hè
trong cái xe lưu động kia cùng với
thằng bé con nhà chúng tôi…
Phân phát những cuốn kinh thánh...
Tuyên truyền lời hay ý đẹp.
Sau khi con chúng tôi qua đời
vì bệnh ung thư...
Chúng tôi bắt đầu
nhìn nhận mọi việc rất khác nhau.
Việc nhận nuôi Alex
cũng đỡ đuợc phần nào...
Nhưng chúng tôi không bao giờ
vượt qua đuợc.
Tôi rất tiếc.
Trông anh có vẻ mệt mỏi.
Đúng vậy, dạo này tôi
ngủ không nhiều lắm.
Tôi...
Tôi hay mơ
mình bị lạc trong một cái mê cung.
Tôi xin lỗi.
Alex rất ít nói, cho nên...
khi người ta đến hỏi han,
tôi không biết phải nói sao.
- Cậu ta ít nói à?
- Thì cũng có nói chuyện.
"Chào buổi sáng,"
"chúc ngủ ngon"... đại loại thế.
Hiếm khi thấy thằng bé nói đuợc
câu nào khác ngoài mấy câu đó.
Nó gặp một tai nạn hồi còn bé.
Từ đó trở đi, thằng bé bắt đầu
lựa chọn lời nói khá là cẩn thận.
Cậu ta... cậu ta gặp tai nạn gì...
Chồng tôi từng nuôi rắn.
Chuyện cũng chả có gì
nghiêm trọng, nhưng...
Alex khiếp sợ chúng và...
Nó không phải là
kỉ niệm đẹp cho lắm.
Tôi xin lỗi. Không phải...
Không phải việc của tôi.
Nó chỉ...
Tôi lấy trà cho anh nhé,
anh Dover?
Tôi xin lỗi. Tôi tưởng
anh biết việc đó rồi.
Tôi cho rằng thế này thì tốt hơn.
Anh biết đấy, gã xấu xa đó,
đáng lẽ phải chịu án chung thân
chỉ có xem TV và phát phì.
It nhất không lo mất anh vào
bên huấn luyện chó nghiệp vụ.
Khi đội pháp y xong việc ở nhà hắn,
ta sẽ triển khai cho chó
nghiệp vụ đánh hơi tử thi.
Nhóc ạ, không phải lúc nào
chúng ta cũng là anh hùng.
Hiểu không? Ta chỉ là cớm,
là người canh gác thôi.
Anh mất ca này rồi, ha?
Muốn làm tròn bổn phận,
thì kiếm một cô gái đi,
lập gia đình, sinh con đẻ cái.
Quên nó đi.
Phải rồi.
Vâng?
Chào, Rich đây.
Chúng tôi tìm được thứ này.
Mọi người, để chúng tôi xem nào.
Hai ma-nơ-canh có dáng trẻ con
trong mấy tiệm quần áo,
đầu bị đập thành từng mảnh.
Tôi vừa nói chuyện với tổ khám nghiệm,
và họ nói mấy mẫu mà ta lấy
từ mấy cái hộp nhựa đó...
là máu lợn.
Đủ rồi, các cậu, đi thu dọn
đống này thôi. Tuyết sắp rơi rồi.
Nhanh lên nhé?
Như kiểu hắn ta là
diễn viên kịch vậy.
Thí dụ như.
Trừ vài vật được xác minh
bởi nhà Dover và nhà Birch,
Đống quần áo trẻ con ta tìm thấy
vẫn còn đính nhãn trên đó.
Và cuốn sách mê cung
mà ta tìm thấy, chính hắn vẽ nó.
Các bản sao chép, bức ảnh từ cuốn sách
mà chúng tôi tìm đuợc trên gác xép.
Một cựu đặc vụ liên bang
đã viết nó.
"Đi Tìm Người Vô Hình."
Phải, lý thuyết về kẻ
tình nghi anh ta tin rằng
chịu trách nhiệm cho
nhiều vụ bắt cóc trẻ em.
Tôi cho rằng
nó hoàn toàn không đáng tin,
- Nhưng mà tôi có đọc một ít.
- Taylor bị bắt cóc khi còn nhỏ.
Thằng bé trốn thoát được
sau ba tuần.
Và tên bắt cóc đã
đánh thuốc mê thằng bé
bằng một thứ đại loại là
lsd/ketamine cốc tai.
Thằng bé mất trí nhớ.
Nguời ta không bao giờ tìm đuợc hắn.
Được rồi, vậy thì...
hắn ta đọc cuốn sách và khẳng định
mình bị bắt cóc bởi 1 kẻ vô hình.
Bây giờ thì hắn đang
cố minh họa, đúng không?
Đúng, hắn từng đang
cố gắng minh họa.
Hắn tự vẫn đêm qua rồi.
Sao hắn làm vậy đuợc?
Tôi tuởng hắn bị giam giữ.
Này.
Taylor vẽ ra cái này.
Nó là bản đồ dẫn đến mấy cái xác.
Và chúng tôi tìm thấy một bản
tương tự trên mặt dây chuyền
thu thập đuợc trên cái xác khô
hôm trước.
Có liên hệ gì đó ở đây.
Đúng không?
Liên hệ chính là nó là cái mê cung
cuối cùng trong cuốn sách.
Tôi làm rồi. Không giải được.
Không có đường thoát.
Cái xác của anh cũng chỉ là
một kẻ đã đọc quyển sách thôi.
Anh nói sao. Rich?
Anh đang nói sao cơ?
Rằng... rằng...
Rằng gã đó là hàng giả ư?
Ý anh là lũ trẻ...
vẫn ở đâu đó ngoài kia ư?
Làm thế nào mà Bob Taylor
lấy được mớ quần áo đó?
Làm sao... làm sao...
Làm sao mà ba mẹ lũ trẻ...
nhận dạng được đống đồ đó?!
Tôi không thể giải thích được.
Anh giải thích được điều đó không?
Cứ tiếp tục đi gõ cửa các nhà,
dòm qua cửa sổ đi.
Này, tại sao cái này lại ở đây?
Cho vào túi đi.
Làm ngay đây, thưa sếp.
Vâng?
Vâng. Là tôi đây.
Sao?
Ôi, Chúa ơi!
Đợi đã. Con bé có...?
Ralph! Keller!
Keller! Ta phải đến bệnh viện ngay!
Họ tìm thấy Joy rồi,
nhưng Anna thì chưa!
Họ chưa tìm thấy Anna!
Có thể con bé biết Anna ở đâu!
Ta phải đi thôi!
Keller!
Eliza không nghe máy.
- Em nhắn cho con bé xem.
- Được rồi.
- Không ai được qua khu vực này.
- Đừng có chạm vào tôi.
- Này cô! Đợi đã...
- Không sao đâu.
- Nancy.
- Grace.
Họ sẽ tìm được Anna thôi.
Tôi biết là họ sẽ tìm đuợc mà.
Tôi biết mà.
- Tôi biết.
- Con bé sao rồi?
Nó tỉnh chưa?
Joy, cháu có ở cách xa
khu phố nhà mình không?
Cháu cách khu nhà mình bao xa, Joy?
Joy?
- Anh không thể hỏi bây giờ được.
- Mất bao lâu để cháu đến đuợc đó?
- Để tôi hỏi nó cái này đã. Làm ơn.
- Keller!
Thanh tra sẽ quay lại sớm thôi.
Anh đợi một chút.
- Con bé bị đánh thuốc mê.
- Joy.
Cháu yêu à...
Chỉ cần cho cô chú biết
con bé còn sống, được không?
- Cháu gật đầu thôi có được không?
- Gật đầu đi cháu?
Cháu chỉ cần gật đầu thôi,
cô xin cháu đấy? Joy?
Joy.
Chú đã ở đó.
Hả?
Chú ở... Chú ở đâu?
Hắn dán băng dính
vào miệng bọn cháu.
Ổn rồi.
Ổn rồi, con yêu.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Cả ba và mẹ đều ở đây rồi.
Con ổn cả rồi.
- Xin lỗi.
- Con ổn cả rồi.
Đã nói là không ai được vào
trừ nguời nhà cô bé mà.
- Này! Anh đi đâu đấy?
- Keller?
Này! Anh ta đi đâu thế?
- Tôi không biết.
- Này!
Gọi đội dưới nhà ngay.
Không được anh ta thoát.
- Này! Này!
- Chặn các lối đi lại.
Này!
Chặn cái xe đó lại!
Chặn cái xe lại!
Dừng lại! Này!
Này!
Tóm được rồi, đồ chó cái.
Tôi biết anh đi đâu rồi.
Xin chào lần nữa.
Chào. Tôi đang hi vọng bà sẽ...
bà sẽ cho tôi chuộc lỗi.
Vì cái gì?
Về việc làm bà hoảng sợ hôm...
ở sở cảnh sát.
Anh đã xin lỗi rồi mà.
Tôi biết... bà biết đấy,
tôi nghĩ có thể bà...
Bà có thể cần tôi giúp về...
tôi thấy cái cửa này cần phải sửa,
thế nên tôi mang theo đồ nghề theo...
Tôi hiểu rồi.
Tôi bị bỏng.
Hơi khó chịu 1 chút.
Nhưng tôi mừng là
anh muốn nói chuyện nhiều hơn.
Không cần phải lý do lý trấu đâu.
Anh vào nhà đi
và pha giúp tôi tách trà.
Vào đi.
Tôi không muốn làm hại bà.
Tôi biết lũ trẻ đã ở đây.
Đặt tay lên đầu
và quay lưng lại.
Làm đi.
Có lẽ tôi đi đây.
Đừng động vào cái túi đó.
Đặt tay lên đầu.
Tiến lại gần cái bàn này.
Nhanh lên!
Ngăn trên cùng.
Mở ra.
Đeo vào.
Anh không biết tôi đâu,
anh Dover ạ.
Nhưng tin đi khi tôi nói
tôi không cho anh đi đâu.
Anh không cần phải uống hết đâu.
Khoảng 1/3 là có tác dụng
với tạng người như anh.
- Thứ khiến anh trở nên dễ bảo hơn.
- Quên đi.
Uống đi, anh Dover,
Hoặc tôi sẽ giết anh
ngay tại bếp nhà tôi
và lôi con gái anh ra đây,
bắt nó lau óc anh trên sàn nhà...
Con bé ở đâu?
Uống đi.
Cho tôi gặp con bé đã.
- Anh muốn gặp con bé à?
- Đúng vậy!
Nó chính là tấm vé
để anh gặp con gái anh đấy.
Một tí nữa đi, anh Dover.
Một tí nữa.
Ngon, đúng không?
Công thức từ ông chồng thân yêu
của tôi đấy.
Giờ đi ra phía sau.
Cho tôi gặp con bé.
Móc túi ra.
Bỏ vào trong bồn.
Bỏ nó vào ống xả ấy.
Đặt chìa khóa xe lên bàn.
Đúng rồi.
Đến chỗ chiếc xe bên kia đi.
Cái xe đằng kia ấy.
Nhanh lên, đi nào. Bước ra đó.
Cái vẻ mặt anh.
Chồng tôi cũng hay
có cái vẻ y hệt...
cho đến khi chúng tôi
bắt được Alex.
Nó là đứa đầu tiên
mà chúng tôi bắt.
Tên thật nó là Jimmy.
Hay Barry gì đó.
Chả nhớ nữa.
Nghi là nó cũng chả nhớ nữa.
Nhiều tên quá.
Quên cả tên Bobby Taylor
cho đến khi đọc được trên báo.
Ngồi vào ghế tài xế đi.
Mở cửa ra và vào xe.
Việc làm trẻ con mất tích chính là
cuộc chiến chúng ta gây nên với Chúa.
Khiến con người mất lòng tin.
Biến họ thành những
con quỷ như anh.
Tiến độ bị chậm lại
từ khi lão chồng tôi biến mất.
Nhưng tôi đã làm những gì có thể.
Khởi động xe.
Cứ làm đi.
Lùi lại. Từ từ thôi.
Làm đi. Lùi lại.
Lùi tiếp đi.
Dừng lại.
Tắt máy đi.
Tắt máy!
Đi ra.
Anh nên biết điều này.
Alex chưa bao giờ động tay
vào lũ trẻ.
Nó chỉ muốn đưa chúng đi lượn
1 vòng trong cái xe lưu động đó.
Tôi mới là người quyết định
chúng phải ở lại.
Nhìn đi.
Biết đâu con anh
đang ở dưới đấy.
Anh không biết được đâu.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna. Anna!
Anna!
Anna?!
Tôi nhốt bọn trẻ dưới đó
khi bọn cớm đến lảng vảng.
Đáng lẽ cứ kệ tụi nó dưới đấy.
Không có Alex tôi cô đơn lắm.
Giờ thì chui xuống đó đi.
Sao?
Xuống.
Bà muốn tôi xuống đó,
thì bà bắn tôi đi.
Tôi không xuống đó
chỉ vì bà nói thế đâu.
Chúa ơi! Ôi! Chúa ơi!
Nhanh lên.
Xuống.
Đúng rồi.
Tự cầm máu đi.
May ra cầm cự được 24 giờ.
Tôi muốn anh vẫn còn sống
khi tôi vứt xác con nhỏ
nhà anh xuống đó.
Đợi đã! Không, đợi đã,
đợi đã, đợi đã! Đợi đã!
Không.
Này.
Tôi cần cậu qua bà Holly Jones.
Bà ta cần được thông báo.
Không. Tôi phải tìm Dover.
Thôi nào. Vụ Dover xong rồi,
được không? Làm ơn?
Ông muốn tôi qua
chỗ bà Holly Jones?
Tôi muốn cậu qua bà Holly Jones
và thông báo cho bà ta. Đi.
Lạy Chúa.
Chúa cha toàn năng...
Xin hãy che chở cho con gái con.
Bà Jones?
Giơ tay lên.
Không được di chuyển và
giơ tay lên mau.
Dừng lại mau! Giơ tay lên.
Không được di chuyển
và giơ tay lên.
Phải đảm bảo là
họ hỏa thiêu tôi đấy nhé.
Tôi chắc chắn không muốn
bị chôn trong cái hòm bá vơ đâu.
Cả hai tay! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Mẹ nó!
Anna.
Ôi, lạy Chúa.
Ôi, trời ơi.
Anna.
Khỉ thật.
Cố lên. Cố lên.
Anna. Anna. Cố lên.
Ở lại với chú, Anna.
Anna, ở lại với chú.
Ở lại với chú, Anna!
Ổn rồi mà!
Không sao rồi mà!
Cố lên!
Đi ra, tránh ra, tránh ra, tránh ra!
Đừng chết, đừng chết mà.
Ổn rồi mà, ổn rồi mà.
Cô bé ơi.
Cháu không sao đâu mà.
Này. Này.
Này, cứu với!
Cứu với! Cứu với!
Thanh tra Loki?
Mong là chúng tôi
không làm phiền anh.
Không đâu.
Con bé đang phục hồi rất tốt.
Nó sẽ đứng và đi lại được trong
vài ngày tới, phải không con yêu?
Con bé muốn qua đây
cám ơn và chào người hùng của nó.
Chào cháu.
Mọi người chờ tôi một lát nhé?
- Vâng.
- Cám ơn nhé.
- Nói tạm biệt đi, Joy.
- Tạm biệt.
- Mẹ sẽ ra ngay thôi. Được không?
- Nói tạm biệt đi Anna.
Con bé tìm thấy cái còi chưa?
À, chưa.
Nó cứ khăng khăng nói rằng
Joy giúp nó tìm được
hôm Lễ Tạ Ơn
trước lúc chúng bị bắt.
Nhưng tôi nghĩ chắc
con bé nhớ nhầm.
Tôi mua cho nó cái mới rồi.
Anh ấy vẫn chưa liên lạc với tôi.
Tôi biết anh không...
Tôi biết có thể anh không tin,
nhưng mà anh ấy không hề liên lạc.
Tôi... tôi tin chị.
Anh có nghĩ mình sẽ tìm
được anh ấy không?
Có.
Và anh ấy sẽ phải ngồi tù.
Có lẽ vậy.
Dù sao thì...
Cám ơn anh vì mọi thứ.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi nhớ anh ấy lắm.
Anh ấy… anh ấy đã làm những gì
có thể để tìm được Anna,
và tôi tạ ơn Chúa vì điều đó.
Anh ấy là người tốt.
Tạm biệt.
Thế được rồi.
Đi thu dọn thôi.
Đêm nay các anh thế là xong à?
Phải, mặt đất đông cứng rồi.
Sẽ mất vài tuần để khai quật
toàn bộ khu đất.
Mới tìm được mấy con rắn chết
và mấy thứ linh tinh.
Cầu nguyện điều tốt,
chuẩn bị cho điều xấu, đúng không?
Tạm biệt.
Tắt máy đi.