Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn tưởng bạn có
một ngày làm việc tồi tệ à?
Tôi nghĩ bạn thua tôi rồi.
Đó... hổng phải tôi.
Không. Là cộng sự của tôi.
Mút t-rim đê!
Tôi đây này.
Ba bốn ngày trước,
tôi không biết thế giới này tồn tại.
Nhưng ba bốn ngày trước...
Tôi không ở trong
Sở Cớm Ngàn Thu.
Sở Cớm Ngàn Thu
3 hay 4 ngày trước...
Anh nghe thấy em
tới cách cả dặm rồi.
Xem kìa, gái Pháp chiếm lợi thế
trước chàng bảnh nhất Boston.
Em chiếm lợi thế trước anh hả?
Anh thấy giờ mình là thiên tài.
Anh có thể bố trí tốt hơn.
Vậy thiên tài à, có một
cây cam ở sân sau đấy.
Làm sao nó ở đó được?
Ừ, có một cây cam ở sân sau.
Lạ nhẩy.
Em không biết sao nó ở đó
Anh cũng thế.
Em biết nó là biểu tượng
của sự phát đạt mà.
Không. Em chưa hề biết.
Là thế mà.
Cứ hỏi bất kì ai ở Florida.
Không, anh hâm rồi.
Cái cây này làm sao
qua khỏi mùa đông được.
Ta có thể không làm nó
sống qua nổi mùa đông.
... trong căn nhà lạnh lẽo này đây.
Em yêu căn nhà
lạnh lẽo của ta đấy.
Thật thế à?
Sao?
Chả phải em muốn nhiều hơn à?
Em luôn lo về tiền mà.
Chả phải em muốn nhà thật ư, xe nữa?
Em không lo về tiền,
là anh thôi.
Em có mọi thứ em cần đây rồi.
Chồng em và em.
Em sẽ luôn có cái đó.
Anh phải đi làm.
Em sẽ bảo khi nào
anh phải đi làm.
Ô thế à?
Này!
Coi chừng mắt cá chân.
Yêu em nhiều.
Chào. Em yêu anh!
Có ảnh của tôi
trong tủ chiến tích rồi nhỉ.
Nhìn xem này!
Bất diệt rồi còn đâu.
Đúng nơi đúng lúc.
Tôi nói gì được đây.
- Chào, Bobby.
- Chào.
Murph! Chúa ơi,
kiếm dây chão gì gì đi.
Cậu đòi hỏi
cái khăn tắm hơi nhiều đấy.
Chào buổi sớm, cộng sự.
Các cưng,
Rất vui khi có hai cưng
ở buổi họp nhóm thứ hai.
Không, không!
Hỡi Chúa lòng lành, Murphy.
Tôi bắn cái đó đấy.
Cái đó tàn phá ghê đấy.
Chắc phải mất một lúc
mới tống tiễn nổi hình ảnh đó.
Cậu làm gì phần của cậu rồi?
- Tôi chôn nó.
- Thật à?
Tôi tưởng cậu đùa.
Nhưng đó không phải ý tệ nhất.
Vàng mà cậu lại chôn đi.
Nhỉ?
Nghe này, Bobby.
Tôi bỏ.
Cậu bỏ?
Này.
Chả có gì phải
thay đổi cho cậu.
Cậu làm gì tùy cậu. Nhưng tôi
sẽ để của tôi làm vật chứng. Xong.
Nicky. Tôi bảo tôi sẽ
chuyển cho cả hai.
Tôi sẽ lo mọi thứ.
Đó không phải
cái tôi nói, Bobby.
Tôi đang nói cái cách
cô ấy nhìn tôi sáng nay.
Tôi biết mà.
Ta vào đó để bắt bọn
buôn ma túy. Mà đúng là thế.
Ta đâu có ngờ
số vàng này rơi vào lòng ta.
Ta đâu có tìm nó.
Nhưng nó xảy ra rồi.
Cách tôi nhìn nhận là:
Cậu làm vì Julia.
Vì tương lai hai người.
Rất đơn giản.
Không, cô ấy hạnh phúc rồi.
Tôi không mạo hiểm nó đâu.
Xin lỗi bạn hiền.
Cậu đúng.
Thật ghét khi cậu đúng.
Ta phải thu lại mọi thứ.
Lại chán nản rồi.
Này.
Cậu không phải lo,
tôi không coi thường cậu đâu.
Cậu muốn làm gì thì làm.
Không. Cái đó
cũng làm phiền tôi.
Thôi thì nghèo cùng nhau vậy.
Nghe đây! Tóm được Garza rồi.
Có địa chỉ rồi.
Đợi đã, tóm được Garza?
Anh thực sự để mắt tới hắn à?
Tay trong lộ toàn bộ
việc buôn ma túy.
Hắn ở đó, ta tóm được hắn rồi.
Ok, ta có việc rồi bạn ơi.
Thêm bức ảnh khác
trong tủ chiến tích đây.
Mấy cậu biết ta đã đợi
Garza mắc lỗi bao lâu không?
Hắn là tên buôn ma túy, giết cớm.
Có hẳn 30 tên đi cùng hắn.
Hắn không dễ dàng đâu.
Giờ thì, sẵn sàng nghe...
... câu truyền cảm hứng
từ thám tử Bobby Hayes.
Hay là hôm nay ta
không bị ăn đạn?
Lời khuyên tuyệt vời.
Đúng là cớm tốt.
Thám tử Hayes khuyên ta
nên tránh bị ăn đạn.
Và mọi người nên đeo
vòng đeo tay quyến rũ vào.
Đó là mề đay Thánh Christopher...
... của bà tôi đấy, đồ ngốc.
Dễ thương đấy.
Tôi đeo để hộ vệ.
Để hộ vệ hả?
Cái này sẽ ngăn đạn.
Còn của cậu thì
ngăn cậu hẹn hò.
Đi thôi!
Đi đi! Đi nào! Nhanh thôi!
Theo tôi chỉ dẫn.
Cho chúng quỳ mọp xuống nào.
Này, cẩn thận được chứ?
Cốc cốc.
Cảnh sát đây!
Đưa hàng ra khỏi đây.
Bọc hàng lại!
Thấy Garza rồi.
Hắn trên lối đi hẹp.
Chết tiệt! Garza trốn ra
cửa sổ phía nam.
Chúa ơi!
- Suýt soát quá.
- Cậu làm quái gì thế?
Tí nữa thì chết tôi.
Nhưng...
Tôi không thể
để cậu nộp lại số vàng.
Cái gì?
Chồng em ở với em.
Giám Thị
Ngày mệt nhọc nhỉ.
Lúc đầu có thể
hơi cứng lưỡi một chút.
Tôi muốn cậu biết
tôi ở đây để giúp cậu.
Tôi từng ngồi
ở ghế đó rồi.
Nên cứ từ từ.
Thả lỏng mà nhập tâm.
Thả lỏng nhập gì?
Thôi nào thiên tài.
Tôi biết cậu tới tầm mà.
Đây là đùa à.
Nhộn quá nhở. Ha-ha-ha.
Tôi chết à?
Thành thật nhé.
Làm cớm tồi...
... là một trong mấy nghề
phần trăm-ăn-đạn cao hơn đấy.
Đó không phải là tôi.
Thật sao? Chàng đẹp mã?
Cảm thấy sao khi cậu
cắm đầu tới Sự phán xét.
Thoải mái chứ?
Thấy như thể
đang đi tới hào quang?
Hay có chút lo lắng
là sẽ rơi thẳng xuống.
Tôi nghĩ vậy.
Cậu may đấy Nick.
Cậu có kỹ năng
mà chúng tôi muốn.
Nên chúng tôi cho cậu
một cơ hội.
Cậu có thể có cơ may
với Sự phán xét.
Hoặc...
... cậu có thể gia nhập RIPD.
RIPD?
Rest In Peace Department.
(Sở Cớm Ngàn Thu)
Tôi hiểu rồi. Cu te đấy.
Nói đơn giản là,
... ta tìm người chết
định trốn khỏi Sự phán xét.
Ta gửi họ quay xuống
nơi họ thuộc về.
Thời hạn là 100 năm.
Cậu nói có, chúng tôi
gửi cậu về lại Boston.
... đất nhà cậu.
Tôi sẽ làm.
Không hiệu quả đâu.
Cái gì không hiệu quả?
Tôi bảo tham gia mà.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Cậu bị bịp, cậu muốn
có lại cuộc đời xưa.
Cậu muốn Julia.
Không. Cô yêu cầu tôi giúp cô.
Và tôi ở đây để giúp cô.
Cậu thực sự không nghĩ tôi
đọc vị được cậu?
Tôi biết mọi thứ có ở đây
để biết về cậu.
Đừng lãng phí cơ hội này, Nick.
Tôi biết thực tế là...
cậu có thể dùng nó làm...
... tiến cử tốt
vào Ngày Phán Xét, nhỉ?
Tôi nghĩ cậu đoán được
cái tôi đang ám chỉ.
Còn câu hỏi không?
Nhạc Steely Dan này là sao?
Không rõ. Luôn được bật mà.
Có vẻ là người nhàn rỗi.
- Triển thôi.
- Ô kê con dê.
Sẽ hơi nhột đấy.
Cái đù...?
Buộc súng vào người
rồi tới đây.
Này, mày là luật sư của tao à?
Nín hết đê!
Đây là nơi giam.
Ta gọi chúng là "Deado".
Trước khi chúng biến đổi,
thì trông như người thường.
Nên không ai ngoài ta
biết bên trong là quái vật.
Thấy đấy, nếu cậu thoát qua kẽ nứt,
... và ở lại Trái Đất
sau khi chết,
Hồn cậu sẽ thối rữa.
Chúng mà thối rữa,
thế giới thối theo.
Nóng lên toàn cầu, dịch hạch đen,
sóng điện thoại yếu. Hiểu chưa?
Không có RIPD,
... thế giới sẽ tràn ngập...
... bởi mấy thây ma này
lúc nào đó năm 1954.
Tồn tại lựa chọn là thế nào?
150,000 người chết mỗi ngày,
Hệ thống này không thiết kế
để chứa nổi số lượng đó.
Chào mừng tới đại liên minh.
Chi nhánh RIPD Boston.
Trước cậu là những sĩ quan
tốt nhất, từng sống và chết.
Ta là phân khu lớn
thứ ba trong lực lượng.
Thế còn đứng đầu?
Boca.
Bên RIPD Scottsdale
số lượng cũng lớn lắm.
Tin tôi đi, lông ngực
sắp mọc dày trở lại rồi.
Tôi bảo rồi! Gái thích lắm.
Có nhiều thứ phải tiếp thu
trong ngày đầu cậu chết.
Nhưng đừng lo, cộng sự
của cậu sẽ giải thích hết.
Không! Bỏ tay khỏi người tao!
Tao bảo bỏ tay...
... mày...
... ra!!!
Thôi nào! Roy!
Thôi cái đầu ông!
Vì tôi là người duy nhất
sẵn sàng bắn chết luôn.
Ôi Chúa ơi.
Chúa cái đầu cậu!
- Roy!
- Gì?
Hắn nhảy xổ ra cửa mà.
Tôi sẽ chĩa súng vào hắn,
nếu thế làm cô thấy khá hơn..
Có thích đưa vụ này
lên Nội vụ Chúa không?
Hai ta đều biết việc này
là gì mà, Hũ Mật Ong?
Không phải lúc, Roy.
Sao không nói rõ luôn?
Tôi mải thoái mà.
Roy, gặp cộng sự mới đi.
Nick Walker.
Ta đã bàn bạc xong rồi.
Tôi hoạt động một mình.
Không phải chọn đâu, Roy.
Không. Cậu phải giành lấy cơ.
Đi nào lính mới.
Xách bi cậu lên.
Làm ơn theo đúng
quy tắc dán tường.
Quy tắc vệ sinh của bộ
là cho lợi ích của bạn.
Nhảy vào đi, đừng ngượng.
Sĩ quan RIPD phải rửa tay
trước khi quay lại làm.
Chuẩn bị cưỡi.
Đã từng nghĩ việc
giấu chỗ này tốt hơn tí chưa?
Lần cuối cậu đi
sửa đầu VCR là lúc nào?
Thuận thôi.
Đúng rồi đấy, cậu về lại rồi.
Đừng tè ướt chỗ đấy. Nhanh lên!
Không muốn bị muộn.
Giám thị thích...
... cho cậu bắt đầu
bằng lễ bế mạc.
Vào đi.
Hóa ra là thất vọng nhỉ?
Mong đợi hơn thế à?
Ta có nhiều cái để nói.
Nhưng giờ, tôi sẽ lùi lại...
... để cậu thẩm thấu một phút.
Giây phút này không dành cho tôi.
Là dành cho cậu.
Thôi bỏ đi.
Cám ơn vì đã
để tôi thẩm thấu.
- Tôi sẽ đợi cô.
- Được rồi.
Biết đám ma của tôi là gì không?
Nhìn bọn sói đồng cỏ
gặm sạch thịt sườn tôi.
... và tha xương tôi
vào một cái hang.
Cái hang gớm ghiếc, bạn ạ.
Tới rồi đây.
Cẩn thận đấy nhá!
Julia? Julia!
Anh đây, anh không biết
làm sao nhưng anh tới rồi.
Xin lỗi nhưng tôi không biết ông.
Ta có thể nói chuyện...
Ta có thể...
- Đừng chạm vào tôi.
- ... hay tới chỗ khác?
Julia? Kìa, Julia!
Ông bị làm sao thế?
Thằng đầu phân này!
Đi ra khỏi đây.
Thư giãn nào.
Về với bọn như ông đi.
Đưa ông ta ra khỏi đây!
Đưa ra khỏi đây!
Bỏ tôi ra.
Suôn sẻ đấy.
Đã cố làm điều tốt
cho cậu rồi.
Nãy là thế nào?
Sao cô ấy có thể
không quen tôi?
Với họ, cậu không trông
giống cậu, không nói như cậu.
Nếu cậu cứ cố nói cậu là ai,
tất cả đều sẽ bị xuyên tạc.
Vũ trụ, trong cái uyên thâm tối cao,
... sẽ không để cậu lộ thân.
Nó thông thái hơn ta.
Bệnh thật.
Cân nhắc bởi Chương trình
bảo vệ nhân chứng Vũ trụ.
Vậy tôi trông thế nào?
Đây.
Mấy chứng minh của cậu.
Vài liên bang, rất tiện ích.
Mọi cái để ta qua cửa.
Thiệt hả?
Một ông Tung Của già?
Thế còn ông?
Chắc ông thắng rồi, Roy.
♫ You wanna rumble in my jungle ♫
♫ I'll take you on ♫
♫ Stampede your rumpa ♫
♫ And send you home ♫
♫ You wanna rumble in space ♫
♫ I put my laser on stun ♫
♫ And on tha north pole I'll ice you son ♫
ROBYN - KONICHIWA BITCHES.
----- Marisa Miller ----
Để tôi đưa cậu vào guồng
với thương hiệu của tôi.
Khi cậu đi cùng tôi,
là đi với người giỏi nhất.
Nhanh như chớp giật,
độ tin cậy cao.
Việc tới với cậu rất nhanh.
Chúng sẽ trở nên nóng,
... sẽ trở nên ướt.
Ướt?
Học cách lái đi Bimbo!
Ông từng thế này rồi à?
Lái xe ấy?
À! Cậu sẽ chảy mồ hôi chân
với kiểu bắt bớ tiêu chuẩn.
Tìm đối tượng, kiểm tra chúng,
... xem có phải Deado không.
Và rồi...
Nhìn mắt cá chân ẻm kia xem.
Ông chú tâm thế à. Mắt cá chân?
Thế để làm gì cho ông?
Ở thời của tôi, phụ nữ
họ ăn mặc rất bảo thủ.
Thế khiến ông bớt
sởn gai ốc đi nhiều.
Chính xác thời của ông là lúc nào?
Năm 1800, bạn ạ.
Tôi là thứ ta gọi là
người hành luật.
Cảnh sát trưởng
Roicephus Pulsifer.
"Roicephus"?
Nó từng đươc coi
là cái tên sẹc xi thời đó.
Nghe như STD nhỉ.
[Bệnh lây qua đường tình dục]
Ông có lái không đấy?
Tôi chưa ngó qua
mắt cá chân vợ cậu nhỉ.
Cấm nói thêm về cô ấy.
Nghe này lính mới,
Cậu nên tập giữ khoảng cách đi,
Vì hai người kết thúc rồi.
Ông vừa lo cho
bản thân đấy, cộng sự ạ.
Whoa.
Cậu không phải
cộng sự của tôi, lính mới.
Cậu chỉ là cái đít ngồi ghế
tới khi tôi nói ngược lại.
Tôi có cộng sự.
Người tuyệt nhất tôi từng biết..
Cho tới khi hắn
bắn sau lưng tôi.
Đó là điều "cộng sự"
sẽ làm cho cậu.
Kể tôi nghe xem.
Ông nghĩ vì sao tôi ở đây?
Cậu bị bắn bởi
một viên đạn hiện đại.
Tôi yêu đạn bây giờ lắm.
Ít nhất còn vệ sinh.
Chính là cảm giác ra sao
khi nó xuyên qua mặt tôi.
Vệ sinh.
Cụm từ "cộng sự"
đã chết khi tôi chết rồi.
Chuẩn đấy Roicephus.
- "Roicephus."
- Roicephus.
Gọi là Roy thôi.
Tôi đang định làm thế.
Hoặc "Cephus."
Giờ nghe đây.
Đây là chiến thuật, lính mới.
Chiến thuật?
Một túi đồ ăn Ấn Độ.
Ờ. Quà cho con Deado
có thể có trong tòa nhà này.
Giờ nghe mà học.
Các Deado để lại
dấu vết chết chóc.
Tác động mọi thứ với
mùi hôi linh hồn của chúng.
Tác động mọi thứ tồi tệ đi.
Con người và sự vật.
Đây rồi. Đồ hỏng
là do cái chết cho không.
À.
Đạn sát hồn.
Bắn vào đầu Deado bằng viên này,
và phải là vào đầu...
Đích thân tôi thấy
bắn vào mặt sướng nhất.
Hắn bị xóa bỏ
từ vũ trụ mà.
Không làm hại vật sống,
mà hại chúng ta.
Nên quan sát thật cẩn thận
lúc cậu chĩa súng.
Tôi khá cứng tay
vụ chốt an toàn.
Tôi thấy mẩu mắt cá
cậu buộc dây rồi.
Súng ở thế giới này
chả có tích sự gì.
Ông bỏ mắt ra khỏi mắt cá chân tôi.
Cám ơn.
Xem tôi đánh hơi này.
Thậm chí còn hứa hẹn hơn.
Luôn là cái cửa im lìm.
Sẵn sàng chưa? Hết hơi à?
Cần cậu hết. Dựng chim tuyết
của cậu lên. Lạnh vào.
Báo động, băng nóng.
Ông đang cố nói
cho giống cớm à?
Vì nó kéo lên rất nhiều
nguy hiểm cho tôi.
Cần phải học biệt ngữ, cu ạ.
Tôi lạnh rồi.
Đừng lo về việc đó.
Sĩ quan thâm niên
mới gõ cửa, lính mới ạ.
Tôi ở 15 năm trong nghành đấy,
Bỏ ngay từ "lính mới" chết bằm đi.
Ô cậu làm thế này rồi à?
Cậu biết cái gì đợi
đằng sau cánh cửa à?
Cậu có thể đem 15 năm
đi xả vô hố xí được rồi.
Vì cái này không phải thế.
Tôi gõ còn cậu cầm thẻ.
Stanley Nawicki.
Chúng tôi ở bên Sở Y Tế.
Có vấn đề gì à?
À thưa anh Narwicky.
Chúng tôi nghi anh chết xừ rồi.
Có thực sự cần không?
Không có ý gì mà mấy người
nghe điên rồ quá.
Không sao.
Chỉ là kiểm tra thủ tục và
sẽ không quấy anh nữa.
Tôi không chết.
Ý tôi là rất nực cười
nhưng cứ xem mạch tôi đi.
Lính mới, câu hỏi đầu.
Cuối ngày đầu của Tuần chay,
Một thiếu niên Châu Á
trong xe Acura làm đại trà...
... mời anh một đĩa Gà Vindaloo.
Anh nhận không?
Tôi nên trả lời kiểu gì đây?
Anh nói tôi nghe.
Ok, câu trả lời là không.
Vấn đề gì thế?
Là do thiếu niên à?
Nhỉ?
Hay là ô tô mui kín
hiệu suất của Nhật?
Có lẽ là đồ ăn Ấn Độ.
Cái gì?
Có thể mày ghét dân da đỏ.
Không. Đó...
Thẻ.
Thiếu niên là người Ac-mê-ni.
Hôm đó là đầu năm.
"Đĩa thức ăn là Saag Paneer."
Tôi không muốn nó.
Sao không?
Cay à? Hay xốp quá?
Cô...
Cô không được ăn lúc đang
thẩm vấn. Tôi không muốn...
Không muốn gì?
Thẻ!
Xe là Scion xanh chanh.
Mùa là điểm chí.
Đĩa đồ ăn là
Gà TIKKA MASALA.
- Không.
- Đúng.
- Đúng nó rồi!
Đĩa là Gà TIKKA MASALA.
Chuẩn rồi, đúng là Deado.
Mồm to tới rồi.
Gã này chắc là kẻ hớt lẻo.
Thấy chưa, Nick?
Thế đấy, ẩn dụ.
Vì vài lý do mà đồ ăn Ấn
có vẻ được việc.
Có lẽ do cây thìa là.
Cho cậu còng hắn.
Tôi nhường.
Không! Tôi sẽ không
tới gần thứ đó đâu.
15 năm trong ngành
đâu rồi hả cứng?
Phải quen dần với tầm nhìn
tiểu sử bốc mùi đi.
- Thôi được.
- Nhanh lên.
Đưa tay ra, nhanh lên. Đi thôi.
Nhanh lên.
Kết thúc chuyện này đi.
Một khi hiện hình,
bọn nó biết thế là hết.
Phải không mi?
Đưa hết tay
ra sau lưng ngay.
Còng không gian lìu tìu.
Này!
Không!
Mày muốn hả?
Cho mày luôn!
Nick! Bắt hắn!
Bắt phần còn lại của hắn.
Chặn lại!
Vãi thật.
Phi nào ngựa non!
Whoa! Không, không!
Thả lỏng người ra!
Cái gì?
Thả lỏng người!
Cho tao lý do không bắn.
Không cần hay ho đâu.
Thậm chí chả cần
phải có nghĩa làm gì.
Vui nhở?
Chắc đã để ý
là chúng ta bền phết.
Vẫn còn đau!
Thế nên lính mới
là đáy luôn.
Đáy.
Đáy!
Ok.
Tôi nghĩ cảm xúc đó
có thể hiểu được.
Cậu thực sự sẽ
lục lọi đống đó à?
Tóm tắt báo cáo
sau khi hành động.
Điểm cậu dưới trung bình
lúc trong phòng,
Nhưng cậu phản ứng tốt trước
gợi ý của tôi đoạn ở trên không.
Nội tạng của cậu
cấp cho tôi cú hạ cánh rất mềm.
Cậu có vùng hấp thụ
xung lực rất đáng nể.
Với việc chấp nhận để bản thân...
... bị đánh trực tiếp bởi con quái.
Không nói nữa.
... cậu khá cứng. C+.
Nín ngay.
- Làm việc của tôi thôi.
- Thôi đi! Nín ngay!
Cậu mới là người đang nói.
Ông lu loa cái mồm
ở đám ma tôi.
lúc đẩy tôi ra khỏi tòa nhà.
... và dùng cơ thể tôi làm đệm.
Ông lu loa không ngớt mồm
từ giây phút ta gặp mặt.
Tôi nghĩ tôi biết
chuyện gì đang xảy ra rồi.
Không! Không! Không! Ngậm!
Ông im để tôi xử lý.
Ờ xử lý!
Xử lý với cái đống nôn.
Nghĩ mà xem.
Với cơn tam bành trẻ con đó,
Tôi bắt đầu nghĩ tôi
có hơi quá rộng rãi...
... với dấu + cho điểm C.
Tôi sẽ hạ điểm cậu thôi.
Thả lỏng người đi.
Mũ tôi!
Điểm mới. F.
Vụ xe buýt thì tha được.
Còn cái mũ? Thậm chí
không thể nói về nó bây giờ.
Đi thôi nhanh lên.
Thời gian là vàng bạc. Đi!
Cái quái gì đây?
Tập phòng cháy à?
Chưa từng thấy bận thế này.
Có vẻ mọi Deado
chuyển tới Boston tuần trước.
Tôi nói gì nhỉ?
Quay ra ngoài kia.
Không ai được nghỉ tới khi
trào lưu được kiểm soát.
Tôi mà không cần hai anh
quay lại phố thì...
Thì sao? Cô vả mông tôi à?
Đừng có rập khuôn.
Anh để hắn nhào khỏi cửa sổ.
Anh giỏi hơn chúng cơ mà?
Cô là người đặt tôi vào
vòng quay huấn luyện chứ.
Mà thôi, tiếp,
diễn đi, làm sếp đi.
Vẫn khó khăn với
đoạn nói "sếp" nhỉ?
Cô chơi trò đấy,
đó là cái cô muốn mà.
Tôi không chơi.
Và mông tôi là của tôi,
chỉ của tôi thôi!
Tha thiết ghi nhớ rồi!
- Đi thôi!
- Mà nó phẳng bỏ xừ.
Roy! Narwicky đã vô cùng
cố gắng bảo vệ số vàng.
Ông không nghĩ ta nên
thử tìm hiểu đó là gì ư?
Tin tôi đi, chả là gì hết.
99% mấy thứ này chỉ là...
... vật gây quỹ
cho cả đống tôn giáo.
Tào lao thôi.
Thế còn 1% còn lại?
Đó là lý do
ta khóa chúng ở đây.
Bọc nó. Dán thẻ nó
và chôn cho sâu.
- Thế là thôi à?
- Thế thôi.
Làm ơn kí vào đây.
Roy! Nghe này.
Gì?
Narwicky quan tâm cực kỳ
tới số vàng đó.
Ờ.
Hắn cố giấu chúng khỏi ta.
Vì sao?
Giờ cậu hăng hái nhỉ?
Tôi... tôi nghĩ ta nên bám sát.
Để tôi đoán,
thiên tài có kế hoạch à.
Thiên tài này muốn ra phố
và bắt tay vào việc.
Tôi nghĩ ông có thể
giúp tôi việc đó.
Biết sao không? Vì mọi
cảnh sát giỏi tôi từng biết...
... có tay trong riêng.
Roy Bự...
Roy Bự, ông ấy hẳn phải có.
Cậu muốn tay trong à?
Roy Bự có tay trong tốt nhất.
Giờ bên đánh bóng là
Red Sox, số 34, David Ortiz.
Elliot. Hắn là Deado
cực kỳ khó chịu.
Hắn chỉ quan tâm tới Sox.
Nên, tôi để hắn vật vờ
đổi lấy tin tức.
Đây.
Cậu đang có tang.
Cậu cần phải "quan hệ".
Tôi chả thấy vị gì cả.
Dĩ nhiên không, cậu chết rồi mà.
RIPD không ăn,
cũng không ngủ.
Cậu ở đây để đá đít Deado
chỉ là thế thôi.
Vậy sao ông ăn cái này.
Tôi thích cảm giác ở mồm.
Thế nào rồi, Elliot?
Tới lượt rồi.
Nhưng họ đánh như phân.
Ta sẽ bại mất.
Làm vất vả nhỉ.
Chào, Elliot.
Một gã như anh sẵn sàng
bị xóa sổ vì cái này.
Vì sao?
Lính mới.
Cái đó thuộc bằng chứng.
Tôi tưởng ông là thể loại
nổi loạn chứ, Roy.
Tôi chiến đấu vì miền Bắc.
Ông có phiền ghê gớm không
nếu tôi quay lại việc điều tra?
Tiếp tục việc điều tra đi.
Nói cho tôi nó là gì, Elliot.
Có vẻ đó là
khoanh vàng to tướng.
À há. Thế không tác dụng đâu,
thử lại đi.
Này! Này! Bỏ tay khỏi người tôi.
Cư xử phải phép đi, Elliot.
Có tôi cậu mới ngồi đó
ấm cúng vậy...
... chứ không nằm
trong hộp gỗ thông.
Không ra sa mạc, cố lấy lại
xương đùi từ sói đồng cỏ.
Cớm các người như nhau cả.
Luôn luôn ám ảnh
về cách trả giá nó.
Đám tang của anh thế nào, ma mới?
Có khóc khi họ đưa vợ anh
lá cờ gấp gọn ghẽ đó không?
Này.
Hài mà nhỉ?
Tôi nghĩ ta đều biết
không có Red Sox ở bên kia.
... vậy sao không hợp tác?
Tôi xin lỗi vì
thái độ kém tắm của tôi.
Tôi có thể nhìn gần hơn không ạ?
Có thể.
Tôi xin lỗi đã làm thất vọng,
mà cái này là phân.
Các Deado, họ rất đa cảm.
Nhiều trong số họ
tin vào mảnh bùa này.
Nếu nó là thứ khác, sẽ có
lời qua tiếng lại ngoài kia.
Tôi sẽ biết.
Được, tới đây là xong.
Đống mũ này thật rác.
Nghe ngóng kỹ cho tôi.
Vâng thưa sếp.
Cậu đưa hắn cục vàng?
Thấy hắn lúng túng chưa?
Bắt bài hắn rồi.
"Bắt bài"? Ý là sao,
"Bắt bài hắn" ấy?
Ta có gì nào?
Cho cậu biết hắn có gì,
hắn có vàng!
Cậu đưa hắn mà!
Vấn đề quái gì với ông vậy?
Tôi hậm hực vụ cái mũ.
Ô hô nhìn mà xem.
Tôi sẽ thết ông một chút
cách hành luật hiện đại nhá.
Đây gọi là
"ném xương cho chó."
Xương?
Hắn làm gì thế?
Ok, lạ đấy.
Vì hắn trông hệt như
cộng sự cũ của cậu.
Kẻ đã bắn cậu chết.
Được, tôi hứng rồi đấy.
Hứng lắm rồi đấy.
Thế này chọc tức cậu lắm nhỉ?
Đầu tiên, hắn hun cậu
như hun xúc xích chín,
... và giờ hắn có đứa
vừa đưa hắn vàng.
Để tôi nghĩ,
cứ để tôi nghĩ đã.
Ở đó mà nghĩ nữa? Hắn ta
dắt mũi cậu từ trái sang phải rồi.
Cộng sự đấy.
Cá ngựa ăn ba nữa.
Ngủ với vợ cậu.
Vì đây là nhà cậu, phải không?
Nhục toàn phần.
Chỉ là cú tụt quần
phát đít ở siêu thị.
Hắn không ngủ với Julia.
Muốn cá không?
Cá luôn.
Người thắng bắn vào mặt
kẻ thua bao lần cũng được.
Tôi không chắc 100%
với nhận xét của mình.
Bánh cuộn có kem từ Mike.
Tôi đang nghĩ làm sao
Nick thường hay...
... dừng chúng tôi lại
và mua bánh cho cô.
Cám ơn.
Cám ơn, Bobby.
Này, Julia, Nick
với cô ổn cả không?
Ý tôi là, cậu ta có
lo lắng cái gì không?
Không.
Ok. Được rồi.
Sao?
Xin lỗi, tôi phải
làm điều này bây giờ.
Nick nói cậu ta
đã chôn thứ gì đó.
Nếu hắn không ngủ với cô ấy,
vậy hơi hài khi hắn ở đây nhỉ?
Trừ khi hai cậu
có thỏa thuận nơi hắn...
... xóa xiếc trong laptop cho cậu.
Tôi biết rồi.
Thật là cừ đấy.
Anh ấy đưa nó cho tôi.
Anh ấy biết tôi muốn nó.
Cái anh đang nói, là anh ấy
chỉ làm vậy để giấu gì bên dưới ư?
Tôi không biết.
Nhưng tôi phải xem đã.
Tôi đang hy vọng tôi sai.
Thật ư? Anh ấy trộm nó à?
Chúa ơi, tôi thấy bệnh quá.
Thằng đểu lươn lẹo này.
Khi nào mới nói cho tôi vụ này?
- Bỏ súng xuống.
- Câm mồm.
Cất nó ra xa tôi đi.
Tôi không muốn thấy nó.
Đừng lo.
Đừng lo điều gì hết.
Anh ấy là bạn tốt nhất của tôi.
Tôi còn không rõ
anh ấy là ai nữa.
Bỏ tôi ra không là
tôi bẻ chân đấy.
Giải thích ngay!
Tôi lấy vài thứ
từ bọn chuột đau bại...
... sẽ chuyển chúng thành súng
hoặc ma túy hoặc gì đó ai biết nổi.
Tội ác không có nạn nhân.
Hết chuyện.
Sao bọn Deado muốn nó?
Ông nghĩ Hayes và tôi
biết về vụ Deado thúi này à?
Với tôi nó chỉ là tiền. Tôi chỉ cố
làm cuộc sống tốt hơn.
Cái đó cậu làm tốt quá nhỉ?
Sao không thử trò
ông Tàu khựa lại xem?
Giải thích cho cô ấy.
Suôn sẻ mà.
Thử lại xem nếu khiến cậu...
Vàng đang chạy kìa.
Thôi đi, cảnh giác vào.
Vợ tôi xem tôi
như mẩu phân nhỏ.
Thực ra cô ấy xem cậu
như một lão Tàu khựa già.
Mà nhân tiện, Già Chen
có bề ngoài hơi bị tin cậy.
Giúp cho việc theo dõi.
Điều duy nhất tôi quan tâm
là cô ấy nghĩ gì về tôi.
Mọi vấn đề là thế.
Là thứ duy nhất.
Điều cô ấy nghĩ,
là việc tôi là ai.
Và tôi mất nó.
Phá hỏng nó.
Mít ướt.
Gì cơ?
Nói rồi đấy. Đồ mít ướt.
Ông chắc là người
tồi tệ nhất tôi từng gặp.
Đáng buồn là cậu không nói được
cậu làm mọi thứ vì cô ấy ra sao.
Cậu nghĩ chính xác
cái cấp độ cám lợn của cậu...
... trên thước đo sự bất công
của vũ trụ là ở đâu?
Cấp động đất-Pakistan à?
- Hay cấp Cánh Đồng Chết?
- Với tôi, nó hơi bị to.
Cậu tưởng chỉ mình cậu
bị chặt chết thời kì đỉnh cao à?
Cậu không nghĩ
tôi thấy thắc mắc...
... khi mặt tôi bị chim ó butêo
ăn ngấu nghiến à?
Hỡi Chúa.
Cậu phải học cách ngậm
nỗi đau và ân hận làm ngọt...
... tới khi nó trở thành
cơn đau dai dẳng mờ đục.
Cách tôi làm đấy.
Cách của đàn ông đấy.
Tôi thu hình âm nhạc.
Số điện thoại nhà
ở đằng sau.
Xin lỗi chứ?
Chị đây không phải miếng thịt
tới trái đất để làm hài lòng cu.
Chị là đàn bà.
Tôn trọng chị, không là chị thiến
cu như con bê non ba tuổi đấy.
Coi chừng.
Ta có hàng rồi.
Ô yè, đúng Deado rồi.
Hẳn là kẻ tiêu thụ hàng của Hayes.
- Ta tập trung vào vàng.
- Tôi biết rồi.
Chờ lát.
Để bố đi trước.
Thôi cảm ơn,
tôi xem ông hành động rồi.
Câu nghi ngờ cách thức của tôi?
Ông làm gì có cách thức.
Xin lỗi thưa ngài.
Hỏi nhanh phát?
Phòng lạnh.
Cho phép tôi.
Lỗi ở tôi.
Để tao đoán.
RIPD hả?
Bộ da đẹp đấy!
Mày, rõ nhãn Panda
Express Tàu khựa.
Cấm phân biệt chủng tộc.
Còn mày, với cái...
Cái mồm!
... bộ ngực vĩ đại.
Này thằng tóc mai,
nói về số vàng đê.
Thôi bạn với nhau cả.
Giúp nhau cùng tiến đi.
Mày không muốn hiện hình,
tao chả muốn bắt mày hiện.
- Không muốn à?
- Không.
Nên mày sẽ đưa tụi tao cái cặp,
và bắt đầu mở mồm đi,
... rồi lại tiếp tục
lang thang đây đó...
... với cái tóc mai
vàng hoe đĩ thõa đó.
Mày biết không?
Tao phát ốm phải trốn rồi.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Tốt hơn rồi!
Quá tuyệt. Chơi thôi!
Chặn lại!
Không chặn được!
Mút t-rim đê!
Trúng mông!
Thôi nào!
Tới lúc cưỡi ngựa rồi.
Cụ nội đây phải chơi dây đã!
Thế giúp một tí thì sao?
Ok.
- Ông sao không?
- Ai đó gọi 911 đi!
Tôi ổn cả. Không có gì mà nhìn.
Phải đi rồi!
Này!
Cái đầu!
Ngắm vào cái đầu!
Vẫn còn đây, thằng khốn!
Au! Mông tao!
Cái gì thế???
Hú hú!
Qua cái nào!
Xin lỗi, nhờ chút!
Tao tới đây!
Thả lỏng cơ thể.
Lính mới!
Đằng này!
Nếu không quá phiền!
Cám ơn rất nhiều.
Tôi chưa từng
thấy như thế trước kia.
Chưa từng!
Ngày trước chưa từng
xảy ra thế này!
Xin chúc mừng ạ, vì độ
bừa bãi vô tiền khoán hậu!
Được rồi!
Ông để một Deado lồ lộ
lông nhông ra đường giữa ban ngày.
Đáng lẽ phải kìm lại.
Đấy là việc cơ bản.
- Không gì kìm nổi thứ đó.
- Mà còn kìm hỏng rất là mỹ lệ.
- Cậu ta đúng rồi cưng ạ.
- Cái này khác.
Ta có bằng chứng.
Cậu không điều tra, không sáng tạo.
Cậu làm như được bảo.
Khi không, xảy ra cái này đây.
Thật là khủng khiếp.
Dù cái gì hoành hành ở phố Boston
hôm nay cũng chả phải người.
Giờ xem ta ở đâu.
Ta phải đối phó với họ.
Ai ở trong dòng bất tận
đáng sợ của từ "họ" thế?
Nội Vụ Chúa.
Búa sẽ giáng xuống.
Sao?
Họ cáu.
Chính đáng thôi.
Tuy vậy, hình như, ông
tình cờ gặp gì đó quan trọng.
Đừng làm bộ ngạc nhiên, gái ạ.
Số vàng mà sĩ quan Pulsipher
và Walker mang vào...
... là các phần của một
tạo đồ nguy hiểm không ngờ.
... được biết với tên
Gậy của Jericho.
Chết thật.
Có thể nói thêm về nó
cho ma mới một ít không?
Có nhớ đường hầm chúng tôi
kéo cậu ra khi cậu tèo không?
Đó là lối duy nhất tới kiếp sau.
Là đường một chiều.
Tạo đồ này, nếu lắp xong,
đảo ngược chiều của hầm.
Người chết rơi
như mưa xuống trần.
Mà nó dành cho
thế giới đang sống.
Đúng, hủy hoại nghiêm trọng.
Chúng tôi rã nó thành miếng
3,000 năm trước. Giờ nó quay lại.
Tới khi ta có số vàng
còn lại, ta vẫn báo động đỏ.
Ngoài ra, hình như, cậu cần
"máu kẻ thù của ngươi."
Còn nhiều biểu đồ nữa.
Tại sao?
Tại sao ai đó
lại làm thứ như thế?
Thôi đi!
Tôi ở đây, ép thành phố vào nề nếp,
... tạo sự tiến bộ,
bao năm sau năm trội ấy!
Và giờ, mọi thứ tôi làm
đang bị đe dọa...
... vì vài vật tổ cổ xưa
được rèn để bật lại...
... bởi vài kẻ khốn
5,000 năm trước?
Sao còn cố? Ý tôi là,
giờ tôi nên làm gì với nó hả?
Xem cô kìa.
Tự hào bản thân quá.
"Tôi có cái ống quan trọng."
Gì?
Sao, gì nào?
Thực ra,
... có vẻ hai người
không cần thiết...
... tự dính vào
báo động đỏ nữa.
Tôi chả hãnh diện gì...
... khi cho hai vị biết
vì thất bại hoành tráng vừa rồi,
... cả hai đều bị treo súng,
rời khỏi vụ này.
Cái gì?
Đợi giây lát đã,
chúng tôi chính là án mà.
Chúng tôi là người
mang vụ này vào mà!
Cảm giác là
có dính tới may mắn.
Sẽ có phiên tòa chính thức ngày mai,
... sau cái đó hai vị
rất có thể sẽ bị xóa sổ.
"Xóa sổ"?
Vậy là trong giây phút
khủng hoảng, họ sẽ đuổi...
... và xóa sổ
sĩ quan giỏi nhất của họ?
Và gã khác nữa.
Sĩ quan tốt hơn sẽ tiếp quản.
Làm gì có. Tên nào?
Jacobson, DuBow.
- Waterson.
- Thôi nào.
Carson.
- Jackson.
- Hắn khá giỏi.
Cái gã làm việc ở
quầy ăn di động ấy.
- Tôi nói tiếp nhé?
- Được rồi, được rồi!
Ngày mai là ngày cuối của tôi?
Rất có thể.
Tôi rất tiếc.
Chết tiệt.
Cô Giám Thị, thật là thích thú đấy.
Roy, cám ơn rất nhiều
vì sự dìu dắt của ông.
Tôi chắc nó rất có
ý nghĩa với ông.
Tôi có nơi quan trọng hơn
cần phải đến.
Ông là ai?
Sao ông lại theo tôi?
Tránh xa tôi ra.
Anh chưa hề bỏ em.
Là anh.
Không.
Vậy...
Xin chúc mừng.
Cuối cùng cậu đã làm.
Có cái cậu muốn chưa?
Mai tôi có thể bị xóa sổ.
Ông nghĩ tôi sẽ làm gì?
Cậu khiến cô ấy hoảng đấy,
khi cậu chưa chú ý đến cái đó.
Tôi không phải ở thời
nhạy cảm và đa cảm.
Và đúng, thời của tôi, tôi
mua chuộc người yêu 1lần/giờ lận.
Nhưng tôi biết việc cậu
đang làm chả giúp gì.
Đó gọi là ám ảnh, bạn ạ.
Cậu gây tổn thương cô ấy.
Cậu nghĩ tại sao ta ở đây?
Tại sao ta làm việc đang làm?
Để mà Julia có thể
có một thế giới để sống.
Và đúng, nghĩa là không có cậu.
Cô ấy cần bỏ lại cậu. Gặp ai đó
mới, có thể lập gia đình.
Vì cậu sẽ
không quay lại.
Thậm chí...
Giờ công việc
là mọi thứ cậu có.
Ta đâu còn việc nữa đâu.
Nick.
Giải quyết khúc mắc của cậu.
Làm như tôi
Như ông?
Đúng, thi đua thái bình của tôi.
Bình tĩnh như thiền của ông á?
Mất của tôi rất nhiều thì giờ
để đạt trạng thái này đấy.
Cậu cũng có thể đạt tới,
nhưng cho điểm yếu của cậu.
Ông biết không?
Tôi ngán rồi.
Tôi không thể nghe thêm một lời
cũ rích tự cao nào từ mồm ông.
Tôi không muốn sống
trong quá khứ lạ đời với ông.
Mà nói tới thì,
mấy con sói đồng cỏ...
Cậu coi chừng cái mồm.
Mấy con mà ăn xương ông
rồi ỉa lên mặt ông ấy?
Trong câu chuyện đó,
mấy con sói thật anh hùng.
Này.
Cậu có thể nghĩ Miền Tây Xưa
đều đáng vứt đi và cười cợt,
... cả cây thổ phục linh
và điếm rẻ tiền.
Không phải đâu!
Nó nặng mùi, còn bạo lực.
Nó còn đầy bệnh lỵ
và bọn da đỏ vô tích sự.
Tôi phải vượt qua
cả đống căm tức đấy nhá!
Còn cậu...
Cậu, Nick, đem trở lại
một đống vô tích sự...
... tôi đã phải kìm nén
từ quá lâu rồi!
Một trong mấy con sói đó,
... nó làm tình với đầu lâu của tôi.
Cậu biết trò thực hành đó
thường gọi là gì chứ?
Tôi biết.
Tôi cực kỳ hy vọng con sói đó
có cả hai mắt, Roy.
Lời nói, như dao găm vào tim
Cậu trai
Phải làm người đàn ông tốt hơn
Ca khúc có tên
Người đàn ông tốt hơn.
Vâng tôi biết rồi.
Người ta, họ đập bể trái tim bạn
Cậu trai
Như không con sói nào có thể
Có lẽ tôi nói hơi bị quá mồm.
"Có lẽ"?
Tôi xin lỗi.
Cậu nên học chơi nhạc cụ đi, Nick.
Đó có thể là
cách êm ái cho cậu...
... để tốn mấy giây
có thể là cuối cùng của cậu.
Ông đã đúng về công việc, Roy.
Ta phải quay lại ngoài đó.
"Đình-văn-chỉ."
Nếu họ muốn tôi về,
họ phải cầu xin tôi.
Tôi sẽ không để vụ này
chịu phục đâu. Còn ông?
Ông ngồi đây rồi thẫn thờ?
Hay là muốn giúp tôi
ngừng Ngày Tận Thế?
Khi cậu nói kiểu đấy, chết tiệt,
... cậu đẩy tôi vào
chỗ tiến thoái lưỡng nan.
Tôi biết Hayes đang
ỉm đi vài miếng vài.
Không thể nào
hắn chỉ là kẻ chào hàng.
Để tôi hỏi cậu cái này.
Hắn thích đồ ăn Ấn không?
Hắn không hâm mộ cái đó.
Nhưng có gì đó
khiến tôi khó chịu.
Tôi đi xe cùng hắn 5 năm trời,
chưa từng chú ý tới cái như...
"bốc mùi linh hồn."
Tôi nghe bảo có tạo đồ
kiểu hiếm có thể giấu nó.
Giống chất khử mùi linh hồn.
Có thể là vật gì đó
hắn mang theo suốt.
Như mề đay Thánh Christopher
của bà ngoại hắn.
Cái đấy được đấy.
Đi lột mặt nạ
con sói già thôi.
Anh biết làm gì chưa?
Rồi. Tôi đã đợi
cái này hơi bị lâu rồi.
Anh đợi hơi bị lâu rồi à?
Anh có biết các Deado
cố đoạt cái này bao năm rồi chứ?
3000 năm.
Chả có một thằng ngu nào
có thể gom đủ số vàng đó lại,
... cho tới tôi.
RIPD sẽ không thể biết
cái gì đánh vào chúng.
Giờ thì đi gây rắc rối đi.
Rất hân hạnh.
Chào, Julia.
Chào, tôi cần nói chuyện.
Có gì đó rất lạ
xảy ra với tôi.
Có chuyện gì thế?
Tối qua tôi đang chạy trên đường,
... anh có nhớ
ông già ở tang lễ không?
Ông Trung Của nhỏ bé ấy?
Người hét lên đấy?
Từ từ, bình tĩnh.
Hít sâu cái nào.
Tôi không biết.
Không biết sao, tôi thấy như...
... đó là Nick đang cố
nói chuyện với tôi.
Ok.
Tôi biết nghe điên rồ lắm.
Tôi biết cô nhớ cậu ấy.
Tôi cũng nhớ lắm.
Tôi không nghĩ bây giờ
cô nên ở một mình.
Tôi sẽ qua đón cô, và
tôi sẽ đưa cô đi ăn trưa...
... ta có thể nói đủ thứ chuyện.
Được rồi.
Ok.
Được rồi. Vậy cám ơn nhé.
Dĩ nhiên. Gặp lại cô sau.
Lo cửa chính.
Tôi sẽ lo cửa hậu.
Tôi chơi luôn.
Bobby Hayes?
Ờ?
Tôi cần hỏi anh vài câu...
... gồm một lò đất sét tandoori.
Cưng à, em có thể
hỏi bất cứ gì em muốn.
Tự nhiên như ở nhà.
Chút đồ uống có cồn nhé?
Được. Tôi sẽ tham gia.
Mang tới ngay đây.
Đang tìm cái này à?
Chơi được lắm.
Nick.
Lấy được bộ da khó nhằn nhỉ.
Tao dần quen với nó rồi.
Cậu biết đấy, chỉ là làm ăn thôi.
Cứ cử động xem.
Từ từ, Nick.
"Vào cuối ngày đầu tiên
của Tuần chay."
Ta có thể bỏ qua phần đó, Roy.
Cởi cái mề đay Thánh Christopher ra.
Ngay.
Được thôi.
Bốc mùi ghê quá.
Vàng đâu, thằng chết thiệt?
Kiểm tra máy đun nước nóng.
Siêu cớm thấy ghê ha.
Được rồi, thắng yên thôi.
Chúng ta sẽ giải mày về.
Tôi biết thế là sai,
... nhưng cái trò nói kiểu cao bồi,
khá là hiệu quả với tôi.
Mày cười cái gì thế?
Ông thích làm việc
với cậu ta như thế nào?
Cậu ta bám víu
hơi chặt các thứ nhỉ?
Chúng tao cùng làm gì
không phải việc của mày.
Số vàng còn lại đâu, Hayes?
Hiểu ý tôi chưa?
Cậu ta không hề chịu thôi.
Này, Nick, nhớ lúc
tôi bị bắn không?
Tôi có cái mề đay, và cậu
không thể tin tôi qua khỏi ấy?
Đoán bừa vậy,
mày không qua khỏi?
Bị vài thằng xì ke giết
và xuống âm phủ...
... vì lấy thêm tí phụ phí
để trả tiền gái nhảy đùi?
Tôi không nghĩ vậy.
Ai bắt phải lựa việc chọn đó?
Tôi không chấp nhận.
Để tao hỏi mày cái này.
Mày nghĩ sự trừng phạt
của Chúa sẽ thế nào, Hayes?
Âm phủ đi mà hôn mông tao.
Tao ở đây.
"Nhảy trên đùi."
Bề ngoài nhìn được đấy.
Đẹp đấy, khuôn mặt với mái tóc.
Được rồi, ngồi xuống.
Này. Ông sẽ muốn ghi sổ
số vàng này...
... trước khi gã cộng sự
chạm tay vào nó đấy.
Gì đây?
Đồ cá nhân.
Vậy ghi sổ luôn,
... cùng với số vàng
mà TÔI mang tới.
Đúng đấy, mặt búp bê. Bất chấp
vụ đình chỉ như phân gà của tôi.
Tôi sẵn sàng cho
vai trò kiểu gia sư đấy,
... nếu cậu hay mấy gã
muốn đôi chút mánh lới.
Có thể nâng bản thân
lên gần đẳng cấp của tôi.
Sao tôi phải yêu ông?
Thì ta từng có
quãng thời gian đẹp mà.
Lỗi lầm thảm khốc.
Nói xấu nó nhưng cô đã
cảm thấy cái ấy ấy rồi.
Mời ngồi.
Thế này tốt đấy,
nó sẽ giúp tôi...
vượt qua được vụ
ăn-đạn-vào-mặt.
Điều gì đợi mày ở bên kia
cũng sẽ rất tệ đấy.
Đừng lo, nó chỉ
kéo dài mãi thôi.
Cất cục vàng này
với đống còn lại.
Đây nữa.
Chúng tôi vừa mới ghi sổ
thứ giống cái này.
Nó ở trong rổ đằng kia.
Ông phải điền thêm
một đơn nữa.
Rất vui lòng. Tôi
chả có việc gì hay hơn để làm.
Làm Deado có một điều
rất tốt phải không?
Chúng ta không nghe rõ
các tần số nhất định.
Roy!
Thôi nào, Nicky.
Mày nghĩ tao để mày
đưa tao tới đây...
... khi tao không muốn
tới đây từ đầu được sao?
Điều này ngọt ngào phải không?
Nó đóng băng các người,
chả làm gì chúng tao.
Người ta có một trong
các tạo đồ cho mọi việc mà.
Tuyệt vời!
Đi thôi! Nhanh lên!
Lấy số vàng.
Lấy mọi thứ!
Đều ở đó à?
Bắt này!
Cầm cho bằng hết tay đi.
Nhanh lên!
Đi thôi! Đi thôi!
Sao rồi!
Trật tự.
Xả nó đi.
Không! Số vàng!
Đây, sếp.
Tôi có cả rồi.
Làm ngay đây.
Thằng cha có vàng rồi!
Xây nó thôi các đệ!
Hay!
Tuyệt!
Chết tiệt!
Nó bị kẹt!
Như ở trong "Main Street",
thành phố Dodge City.
Bọn bã bột,
Bọn nó chọn nhầm nơi
để chống cự rồi.
Tôi chế ra đống sung này lận.
Nóng!
Sửa được rồi! Hay! Phù!
Tới giờ!
Cho cậu học một tí về
đấu súng Miền Tây Xưa.
Đầu tiên,
... chỉ có bọn gà mới trốn
ở gác chuông nhà thờ.
Đó là nơi đầu tiên
tôi ngắm tới.
Nơi thứ hai,
cửa sổ khách sạn, như mọi lần.
Tôi đoán chắc chỉ có
một thằng gà trong đội nó.
Đôi khi, thằng trong cửa sổ
lại ở trên mái.
Tôi chưa từng thấy nó trước kia.
Chắc là sự hủy diệt nghiêm trọng
mà Giám Thị nói tới.
Thắng yên lên!
Chào, Julia.
Hayes bảo chúng tôi tới
cho cô đi nhờ.
Tôi vẫn tự lái được mà.
Ngoài kia hơi lộn tùng phèo.
Anh ấy chỉ lo cho cô thôi.
Đóng nó lại.
Được. Khóa hết lại.
Không kẻ nào được qua
tới tòa nhà Commonwealth.
Không ai cả!
Có vẻ trùm cuối ở ngay trên
tòa nhà Commonwealth.
Đấy là nơi hắn đang tới.
Ờ. Hiểu vấn đề đấy.
Ông đồng tình với tôi?
Lạ thật.
Ờ. Thấy lạ thật.
Kiểu ngứa râm ran.
Deado lái xe kìa.
Thất vọng ghê.
Tôi đang hy vọng
có thể nghỉ ở đây chút.
Cho bọn nó chổng vó đi, Nick!
Tôi hiểu rồi.
Vãi cả nhà !
Thực sự làm tôi
sợ són cả ra rồi đấy.
Đưa số vàng lên mái nhà.
Tôi phải đợi
mảnh ghép cuối cùng.
Chào. Cô không sao chứ?
Chuyện quái gì
đang diễn ra thế?
Nhiều chuyện lắm.
Rất vui vì cô ở đây với tôi.
Ta cần phải vào trong.
Nghe này. Có đôi điều
tôi nên nói cho cô.
Có việc tôi đã giấu giếm.
Bobby, tôi nghĩ
tôi có thể đợi.
Và nó sẽ có vẻ
trông hơi lạ.
Nhưng tôi nghĩ cô nên
giữ đầu óc khoáng đạt.
... và đừng phán xét ngay, nhé?
Ô hô!
Sao?
Á Á Á Á Á Á!!!!!
Máy quay không trung 4
đang chiếu tin tiếp diễn.
Chúng ta đang nhìn xuống
tòa nhà Commonwealth...
đang nhung nhúc bọn, thực sự
không có từ gì khác để tả,
... quái vật.
Tôi nhấn mạnh mọi người
nên ở nhà tới khi tình cảnh...
Dave!
Nguy hiểm này.
Có vẻ bọn nó xây chướng ngại.
Và lại gã Elvis Ú.
Đâm hắn rồi xóc lên.
Whoa!
Chào! Whoa!
Không tồi!
Cửa của tôi.
Không lắc được đâu!
Vẫn còn đây, đồ chim!
Thả lỏng cơ thể.
Chết đê.
Hy vọng chúng có thang máy.
Khốn nạn.
Đảo ngược đường hầm,
người chết sẽ ào ạt quay lại.
Ta ở đây mãi mãi.
Tới lúc đập tay ăn mừng nhỉ.
Việc ta phải làm là
làm nóng "cậu trai hư" này.
Hoan hô!
Được rồi.
Vậy là tới lúc
hơi khó chịu tí rồi.
Chả có cách toẹt vời nào
để nói, nên tôi nói luôn.
Mấy đồ cổ này, chúng
thường bao gồm một yếu tố,
... tôi không muốn nói
"hiến tế con người,"
... mà là hy sinh con người.
Tao sẽ nhảy trước khi
mày chạm được vào tao.
Julia, thôi nào.
Lạnh lùng chút đi.
Là vinh dự đấy. Tôi trao cho cô
sự không may nặng nề này.
Julia!
Ô hô! Vừa đúng lúc.
Bobby! Đừng!
Không!!!
Đi!
Bắn chuẩn.
Tôi đi cứu Julia.
Ông lo cái Gậy.
Cái cu vàng đó
sẽ sập ngay thôi.
Ông lạnh chưa?
Nóng băng, cộng sự ạ.
Giờ thì sao, Nick?
Mày biết đấy,
không bắt buộc phải là Julia,
... mà tao không cưỡng được
làm hoàn thiện vòng quay.
Thôi nào.
Rất tốt mà?
Tới đây!
Làm tới đâu rồi, Roy?
Cứng hơn vẻ bề ngoài!
Giết mày chưa bao giờ
hết chán, Nicky.
Làm lúc nào cũng ok!
Nghe thấy rồi!
Nhanh lên, Roy!
Làm mấy trò cao bồi đi!
Làm ơn!
Roy!
Đây rồi.
Không!
Nào, cộng sự.
Tao có cộng sự mới rồi.
Em nhớ anh.
Em nhớ anh nhiều lắm.
Anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi.
Không sao,
anh về lại với em rồi.
Anh chỉ muốn vậy.
Nhưng không như vầy.
Julia,
em phải sống tiếp đời mình,
... không có anh.
Em không muốn nói lời từ biệt.
Em không thể ở đây.
Không sao rồi.
Đi đi.
Anh sẽ luôn yêu em.
Vĩnh biệt.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Cám ơn.
Anh nợ tôi đấy nhé.
Thanh toán đi.
Được.
Tôi muốn được cho phép
thiết kế mề đay riêng.
Không nhanh thế đâu.
Thượng Đế đã tiếp tục
và xét xử...
... phiên tòa kỉ luật ông
mà không cần ông.
Khi chúng tôi
đang cứu thế giới hả?
Nick, là một tân binh, cậu
được tha kèm lời cảnh cáo.
Hợp lý.
- Roy, để trừng phạt...
- "Trừng phạt"?
Đúng. Thêm 53 năm nữa
vào trong nhiệm kỳ của ông.
53 năm?
Thế nhiều đấy.
Đúng là trò nhảm nhí rẻ mạt.
Cô chỉ thích có tôi lởn vởn
xung quanh phải không, Mildred?
Mũ của tôi.
Cô đi ra và tìm thấy nó à?
Tôi nghĩ có lẽ đã mua
hoa cho cô một hai lần nhỉ.
Tôi thích hoa violet.
Cô ta "dê già" tôi.
Đó là cái chúng tôi từng dùng.
Sao cô ta phải che mắt cá chân
với ủng trắng đáng ghét đó nhỉ.
Tôi không bao giờ hiểu.
53 năm nữa hử?
Tôi vẫn còn
vài thứ phải tiến hành.
Chết tiệt, là lần thứ ba
tôi bị gia hạn rồi.
Mà nói luôn,
tôi có cái này cho cậu.
Gì đây?
Tôi biết cậu không vui vẻ
với Già Chen,
... nên tôi lạm chút quyền,
cho cậu nhận dạng mới.
Cám ơn. Cám ơn, Roy.
Thật lòng đấy.
Thật tuyệt vời.
Ông trát tro vào mặt tôi à.
Tôi làm hết sức có thể rồi.
Hàng tồn kho nó thế đấy.
Ông tưởng đây là cải thiện chắc?