Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
DỰA TRÊN SỰ KIỆN CÓ THẬT
"Người da đen là chủng người kém cỏi,
do họ có bản chất quỵ lụy...
và hèn nhát khi đối diện với hiểm nguy.
Vì thế họ không phù hợp cho chiến đấu."
Nghiên cứu của Trường Quân sự Hoa Kỳ, 1925.
Không khoan nhượng.
Bọn Đức.
Thịt chúng nào!
Bọn tiêm kích chết tiệt kia
đi đâu thế?
Bọn họ lại đi kiếm chác...
và bỏ mặc không bảo vệ chúng ta rồi.
Mẹ cái lũ hám danh chết tiệt!
Có địch! Hàng trăm chiếc!
Hướng 6 giờ!
PHI ĐỘI ĐUÔI ĐỎ
Còn chiếc nào
ở lại hộ tống không?
Không, thưa sếp.
Mẹ kiếp! Sao chúng không lo
cho chúng ta chứ?
Không thể tin nổi!
Không thể trúng nổi.
Ôi, không.
Đừng chết.
Đây là Bouncing Betty.
Động cơ số 3 đã hỏng.
Chúng tôi đang rớt lại.
Số 2, cậu dẫn đầu đi.
Cần bình cứu hỏa.
Hank!
Cấp báo! Cấp báo!
Chuẩn bị nhảy dù.
Tôi nhắc lại, chuẩn bị nhảy dù...
Red 1 gọi Red 2, nghe rõ trả lời.
Cậu tỉnh chưa đấy, Tia Chớp?
Rồi, rồi, xin lỗi.
Tớ cần chợp mắt tí, anh bạn!
Khẩn trương lên.
Không muốn cậu lỡ trận chiến này đâu.
Chiến tranh là địa ngục.
Việc ta đang làm cũng chán như ở dưới đó vậy.
Dù cô ta là ai thì tớ cũng hy vọng
đáng để cho cậu phải thức.
Ồ, tin tớ đi, đáng quá đi chứ!
Nhóc Con.
Nhóc Con, chú ổn chứ?
Quá ổn, Red 1. Bầu trời thì xanh
còn súng của em thì đang khát đây.
Thằng Hề, chú ổn chứ?
Không. Em cảm giác như đang
lái con Buick của ông nội vậy.
Đồng hồ đo nhiệt thì nhảy tứ tung.
Cứ nghĩ lại hồi đó đã hạnh phúc thế nào
khi nhận con phi cơ này.
Thôi được, Red 4, chú đã xong.
Về đi thôi.
Thôi nào Đại úy, đồng hồ đo bên này
như cứt ấy.
Đại úy, để em ngó qua xem sao
trước khi trả cậu ấy về hậu phương.
Không hề rò rỉ dầu hay nước.
Em nghĩ chắc cậu ấy chỉ có
quả đồng hồ đo lởm thôi.
Thôi nào, Easy.
Làm ơn để em bay được chứ, sếp?
Sếp biết thừa là
sẽ mất vui nếu thiếu em mà.
Thôi được. Được rồi.
Chú được ở lại, Red 4.
Chú được ở lại,
nhưng phải coi chừng đấy, hiểu chứ?
Cám ơn sếp yêu quý.
Hên thế đếch nào mà mình lại
vớ phải cái đồ rẻ rách này.
Thêm một con P-40 từ bãi phế liệu
của Chú Sam nữa đây này.
Hình như dưới kia có chiếc xe tải.
Có dấu hiệu của bọn Đức.
Nhóc Con, tới lượt chú đấy.
Rõ, thưa sếp!
Chuẩn bị cảm nhận
sự phẫn nộ của Ray Gun đây.
Tớ sẽ yểm trợ cậu, Nhóc Con!
Xúc nào.
Sếp thấy chưa?
Chúc mừng, nhóc.
Tự hạ được một chiếc xe tải rồi đấy.
Ta có thể quay về
trong chiến thắng rồi.
Mọi người vào đội hình.
Ta quay về thôi.
Easy, em thấy gì đó. Một tàu hỏa!
Hướng 11 giờ.
Em nghĩ không phải quân Đức.
Không thấy có súng.
Trông có vẻ như tàu chở gia súc.
Không. Là tàu quân sự.
Nó được ngụy trang.
Có thể toàn là bò thôi.
Đừng có bắn con bò nào
nếu không cần thiết.
Trừ khi các bác có ý định
làm bữa tiệc nướng ngoài trời.
Không ai thấy khẩu súng nào à?
Tớ nói rồi đấy, Easy,
nó là tàu có vũ trang.
Tớ cá nó được vũ trang tận răng.
Các bác nên quyết định nhanh.
Nó đang tiến vào đường hầm rồi.
Được rồi. Chỉ có một cách để biết.
Đi xử lý nào.
Khoan đã. Easy,
ta cần tấn công trực diện nó,
bay thấp xuống để không bị trúng đạn.
Tớ đã quyết định rồi, Tia Chớp.
Giữ nguyên đội hình.
Có vẻ lũ bò này có súng đây.
Tới nào.
Bay phía trước nó!
Chết này, đồ chó Phát xít!
Chết tiệt! Lũ bò này
thịt mất một cánh của tớ rồi!
Không sao. Không sao.
Nếu con tàu vào được đường hầm,
nó sẽ dừng lại trong đó.
Tia Chớp đâu rồi?
Cậu ở chỗ quái nào thế, Tia Chớp?
Xử lý con tàu từ phía trước,
làm điều lẽ ra cậu nên làm.
Cố lên. Cố lên. Cố lên.
Thịt mày rồi!
Ôi, chết tiệt!
Ôi!
Không gì sảng khoái bằng
tẩn nhau kiểu Georgia.
Truyền cho các cậu
chút cảm hứng thôi mà.
Vậy cái tiêu đề này
có cảm hứng thế nào?
"Phi công da đen tử nạn bởi vì
anh ta quá ngu không chịu tuân lệnh."
Trông máy bay cậu như vừa
chui qua máy nghiền sắt vụn vậy.
Cậu sẽ giải thích thế nào
với Cà Phê đây?
Thì giải thích rằng tớ chính là người
đã bắn nổ tung con tàu.
Các cậu cứ bay tiếp đi.
Tớ mới tăm thấy cái này.
Tia Chớp lại phá thêm một chiếc nữa.
Nhìn cái đống đó xem.
Tôi dự rằng ta lại phải làm cả đêm đây.
Đã lâu lắm rồi kể từ khi
bạn gặp người yêu.
Thật tệ khi cô ta đang
khiêu vũ với người mới.
Từ Berlin, Axis Mary
sẽ gửi đến bạn...
bản nhạc yêu thích của bạn.
♪ Chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ ♪
♪ Đứng đây thật gần bên em ♪
♪ Em cảm thấy rằng có
quá nhiều điều em nên nói ♪
♪ Nhưng em có thể chờ ♪
♪ Cho tới một ngày mai ♪
Cậu có thể một lần trở về
mà không làm hỏng máy bay của tôi không?
Chào buổi sáng, ngài Cà Phê.
Cứ làm hỏng như thế này nữa,
Thì tôi sẽ cắt "bi"
làm nơ đeo cổ cho cậu đấy.
Tôi không thể để anh làm vậy,
vì tôi vừa thấy một "nữ thần"...
người sẽ sinh cho tôi
những đứa trẻ xinh đẹp.
Cậu đúng là thằng hề, Tia Chớp.
Cần trưởng thành lên đi.
Bọn tôi không thể chứa thêm...
được chiếc nào vì
sự ngu ngốc của cậu...
Kia là sao?
Cậu đã làm gì?
Ôi trời! Nó từ đâu ra thế?
- Chuyện xảy ra là...
- Đồ đần!
Đến mà xem thằng hề này
đã làm gì với cái máy bay.
Tôi có thể đọc được suy nghĩ của anh.
Cái quái gì đây?
Có thằng nào ném cả con tàu vào chú à?
Cà Phê, tôi hiểu anh đang bực.
Có lẽ ta nên nói chuyện này
vào dịp khác.
Ồ, ta lại có thêm lính mới rồi!
Chào cu.
Đi lạc à, con trai?
Tôi đang tìm Jimmy Wayans.
À Jimmy bị bắn chết
chắc được khoảng... 2 tuần rồi nhỉ?
Tớ tin là thế.
Vậy Uly Douglas có ở đây chứ?
Không, không.
Furball chết rồi, con trai.
Vừa cất cánh thì bị rơi.
Chú không phải là
Chim xui xẻo đấy chứ?
Chú biết ai thì người đó đều
sang thế giới bên kia.
Đừng để ý cậu ta.
Tên tớ là Khói Đen.
Đây là Neon,
còn đây là Thằng Hề.
Phi công Maurice Wilson, chào sếp!
Bỏ kiểu chào hỏi đó đi cu.
Cậu đang ở nhà rồi.
Dù biết rằng ai quen cậu cũng chết,
cậu vẫn có thể gia nhập bọn tớ.
Chờ đã. Chờ đã.
Chỉ cần đừng ám bọn tớ
trước khi cậu lên con xe Jeep này.
- Rõ, thưa sếp.
- Tớ chưa muốn chết.
Nhanh nào, Maurice.
Nhanh nào cu.
Nhanh nào cậu bé, lên đi!
Khoan đã.
Nhanh nào, Maurice.
Chờ đã, cậu phải hộ tống.
Chuyện xảy ra ở đó thế nào, Ray?
Tớ nói rồi đấy.
Hôm nay Tia Chớp
lại một lần nữa suýt chết.
Đúng là một phi công điên rồ.
Tớ sẽ cầu nguyện cho anh ấy
nếu chúng ta phải tham chiến thực sự.
Tớ thấy sau mỗi nhiệm vụ
cậu đều tới đây.
Tớ tin lời nguyện cầu của cậu sẽ có ích.
Cám ơn, Deke.
Lạy Chúa Đen, chúng con cám ơn Người
đã đưa Phi đoàn Đỏ trở về.
Tia Chớp vẫn hành động đẹp mắt
như mọi ngày.
Dù tôi hiểu máy bay của cậu
không được chăm sóc tốt bằng tàu hỏa đó.
Sếp này.
Con Tia Chớp già này
chưa bao giờ phải giảm tốc độ.
Câu hỏi đây, các anh.
Có thực sự quan trọng không, sếp?
- Bật đèn lên.
- Có ngay.
Anh hỏi gì nào?
Chúng ta làm gì, làm như thế nào
liệu có quan trọng không?
Bắn phá mục tiêu
và tuần tra duyên hải.
Họ đẩy ta tới đây để dùng máy bay
đánh bại ba thứ cùi bắp, các cậu ạ.
Tôi không quen ăn nói bừa bãi,
nhưng rõ là chúng ta sẽ không
làm việc đó lâu nữa đâu.
Không phải đó là lý do
Đại tá Bullard quay về nước sao?
Việc Đại tá về nước
không đến lượt anh nói đâu.
Nhưng mà kính thưa sếp,
có phải họ sẽ quay lại đây...
và quyết định giải tán chúng ta không?
Chỉ là tin đồn thôi, Winky.
Anh biết gì nào?
Chuyển lên.
Đọc đi, Easy.
To vào.
Đọc đi, con trai.
"Việc sử dụng phi công da đen
trong Không quân có thể bị tạm dừng."
"Đã có báo cáo cho rằng sự thể hiện
của các phi công da đen..."
"là thiếu thuyết phục."
"Một kế hoạch giao cho phi công
da đen nhiệm vụ hộ tống đoàn xe..."
"có thể là những gì còn lại
dành cho những người..."
"vừa thiếu trí tuệ,"
"vừa thiếu các kỹ năng cần thiết để
thực thi những nhiệm vụ phức tạp..."
"như phi công chiến đấu.
Thử nghiệm Tuskegee..."
"Cuộc thử nghiệm Tuskegee vĩ đại..."
"cho phép người da đen
được lái chiến đấu cơ... đã thất bại."
Vậy các anh nghĩ gì?
Các anh đã tham gia.
Nhận đồng phục và giày sáng bóng,
và đó sẽ là cái kết
cho 100 năm chịu thành kiến sao?
Các anh là người da màu
trong quân đội của người da trắng.
Thật là một phép màu khi được
lái tiêm kích cơ trên bầu trời Italy,
mà không phải lau hố xí ở Milwaukee!
Muốn tôi nói trắng ra không?
Vâng, việc về nước của sếp lớn
là để đấu tranh vì lẽ phải.
Và khi sếp mang tin vui trở về,
thì hãy đảm bảo chúng ta đã sẵn sàng
làm điều tương tự với sếp thì hay hơn.
Nếu có ai còn lăn tăn, hay muốn
gột rửa mình sạch sẽ,
thì cứ việc nhé, các chàng da đen,
tôi sẽ đưa các anh về nhà
trong chuyến bay tới...
để lấy chỗ cho những người
muốn chịu đựng và chiến đấu.
Ngẩng cao đầu lên, con trai.
Các anh là phi công chiến đấu.
Xem nốt đoạn phim đi.
Học thêm được đấy.
Đại tá này, khi chúng tôi
nhận được lệnh của ông,
ông đã chắc như đinh đóng cột rằng chúng tôi
không bao giờ tìm được các lính da đen...
có thể hoàn thành bài kiểm tra phi công,
tốt nghiệp lớp đào tạo bay,
vượt qua trận chiến căn bản.
Theo báo cáo từ chiến trường,
tới lúc này...
Chúng tôi đã hoàn thành tất cả.
Tới lúc này, tôi không tin
lính của anh...
đã hạ được một mục tiêu trên không nào.
Bởi vì ông chưa giao nhiệm vụ chiến đấu
cho chúng tôi.
Hạ thế quái nào được quân địch...
ở cự ly 160km phía sau chiến tuyến chứ.
Thật ra thì khi nào chúng tôi mới được...
giao nhiệm vụ hộ tống
oanh tạc cơ đây, Đại tá?
Còn có rất nhiều báo cáo
về việc vô kỷ luật nữa.
Nó đăng đầy trên khắp mặt báo
và tạp chí cả nước.
Không có lũ khốn chỉ biết
đổ thêm dầu vào lửa đó...
thì chúng ta cũng có đủ rắc rối
về tệ phân biệt chủng tộc rồi.
Làm thế nào một bản đánh giá không
chính thức về chương trình Tuskegee...
lại có thể lọt ra ngoài
cho báo chí...
cũng đáng để điều trần đấy, thưa sếp.
Đại tá Tomlinson này, ngay từ đầu...
anh luôn ủng hộ
chương trình thử nghiệm này,
nhưng tôi e anh sắp phải
chịu đựng thất bại thôi.
Chúng tôi được trao
toàn máy bay cũ rích.
Được lệnh tấn công các mục tiêu
đã được bỏ qua rồi.
Bay lượn tuần tra những vùng
không hề có bóng địch hàng tháng trời.
Giờ chúng tôi đã hoàn thành
mọi công việc nội bộ bẩn thỉu mà các ông giao,
thế mà tính hy vọng chúng tôi sẽ
lê gót và cút xéo à.
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả.
Chúng tôi cũng có quyền
chiến đấu cho tổ quốc mình...
như mọi người Mỹ khác.
Vậy nên, hoặc là giải thể,
hoặc là cho chúng tôi được bay.
♪ Anh lính trẻ ♪
♪ Ôi, anh có nhớ về em không,
anh lính trẻ? ♪
♪ Sao anh có thể... ♪
Gì thế?
Đừng có soi tớ như thế.
Cậu làm cái quái gì cả ngày nay?
Đập bọn Hitler. Giành chiến thắng.
Không phải tớ đã hạ cả con tàu sao?
Tớ quý cậu như người anh em vậy, Joe.
Nhưng cậu lại không tuân lệnh tớ,
nên tớ sẽ phải viết báo cáo về cậu.
Vì lý do gì?
Vì đã đúng à?
Tớ đã bảo cậu là chúng có súng.
Suýt nữa thì cậu mất mạng rồi.
Không, tớ chỉ làm đúng bài thôi.
Cậu thích giành vinh quang.
Có sự khác biệt đấy.
Có lẽ giờ cậu không cần tớ giúp
mà vẫn có thể sống sót,
nhưng còn Thằng Hề, Nhóc Con và
cả đội nữa thì chưa chắc.
Được rồi. Cậu đúng.
Tớ sai. Tớ xin lỗi.
Có chuyện gì khiến cậu
vội vã như thế nhỉ?
Tớ đã gặp một nàng.
Cô nàng đẹp nhất mà tớ từng thấy.
Lúc nào cũng phải gái gú mới được à?
Có khác gì cậu đâu,
lúc nào cũng kè kè chai rượu.
Trong chiến tranh, cậu có cách giải sầu
của mình, thì tớ cũng phải có chứ.
Tớ tự hỏi ông già cậu
sẽ nói gì về việc đó.
Đừng lôi ông ấy vào chuyện này.
Ông ấy tạo áp lực quá lớn cho cậu.
Tốt nghiệp cao đẳng ở tuổi 20,
điểm 4.0, và giờ là một đại úy?
Nỗ lực hết sức để làm vừa lòng ông ấy.
Tớ đã bảo đừng có lôi ông ấy
vào chuyện này mà?
Thôi được.
Hơn nữa tớ uống vì phải ở cùng
thằng điên như cậu đấy.
Cậu ở cùng tớ vì tớ là phi công đỉnh nhất
trong quân đội chết tiệt này.
và cậu đang hy vọng
sẽ học hỏi được gì đó.
Nếu tớ không nhầm
thì tớ là phi đội trưởng đấy,
có nghĩa cậu chỉ là phi công
yểm trợ cho tớ thôi đấy.
Khôn hơn chưa chắc đã giỏi hơn đâu.
Giỏi hơn gì? Hơn việc phá hỏng
máy bay của Cà Phê ư?
Ví dụ như giỏi tán gái.
Nếu cậu đã khóc nhè xong rồi,
thì bây giờ tớ phải
đi làm việc quan trọng đây.
Tia Chớp này.
Hỏi cậu điều này nhé?
Gì cơ?
Điều gì sẽ xảy ra khi cậu về nước,
lúc đó các nàng nói được tiếng Anh,
và hiểu ra cậu chỉ là
một thằng siêu nhảm nhí?
Cái gì vậy?
Có chút gọi là kỷ niệm cậu
đã đủ lớn để hiểu biết hơn.
Há!
"Tiếng Ý cho người mới học"?
Cậu mất bao nhiêu bao thuốc
cho quyển sách này?
Một câu "cám ơn cậu" đơn giản là được.
Nói "chúc mừng sinh nhật" là được rồi mà.
Tớ hiểu cậu đã phát chán...
khi thấy tớ lúng túng
trước mặt các quý cô.
Phải, có lẽ vậy.
Cậu cảm thấy thế nào?
Hơn rất nhiều so với việc
già thêm một tuổi.
Cám ơn cậu.
Chúc mừng sinh nhật.
Nó chặt quá.
Bọn phi công khiến anh phát cáu và bực.
Cố lên.
Cà Phê!
Có 3 máy bay bị hỏng
hệ thống bơm thủy lực.
Thêm 2 chiếc hỏng
thiết bị điều tốc của động cơ.
Lấy đoạn băng kia
bịt lên trên cái ống đó.
Cậu đang làm gì thế, Tia Chớp?
Gì cơ?
Anh nói gì?
Thôi nào, Tia Chớp.
Tôi cần cái xe đó trước khi trời tối!
Nhớ hỏi xem cô ta
có chị gái không nhé!
Có đấy, nhưng bị mù!
Tôi xin lỗi đã làm phiền em.
Sáng nay tôi có bay qua nhà em đấy.
Được rồi. Ừm...
Đúng rồi, em...
Phải.
Là tôi đấy.
Tôi là Joe.
- Joe.
- Phải.
Đồng ý. Sofia.
Sofia, đúng rồi.
Rất vui được gặp em.
- Cám ơn.
- Mẹ à.
Little.
Joe Little.
Cháu hy vọng mình không có
đường đột, thưa bác.
Cám ơn bác.
Chờ chút.
Tôi muốn hỏi em câu này.
"Thế nào"?
Ồ, "thế nào" à? Tôi có xe Jeep.
Em muốn đi một vòng không?
Dove?
"Dove" nghĩa là gì?
Dove.
(Đi đâu)
Có phải là "đồng ý" không?
Em muốn đưa cả mẹ đi cùng à?
Có vẻ là khó nhằn hơn mình nghĩ đây.
Cậu theo gì đây?
Tớ có 2 đôi.
Và 3 con rô.
Tớ đếch quan tâm cậu có gì,
cậu không bao giờ có cửa
thắng tớ đâu, con trai.
Cậu chưa đủ trình đâu.
Tớ thua sao được.
Không hiểu sao các cậu cứ cố thế nhỉ.
Cậu chỉ vừa tới đây thôi, Maurice.
Tớ hy vọng cậu sẽ học được gì đó.
Ít nhất bây giờ cậu đang học được...
là đừng có chơi bài với bọn gian lận.
Tớ đâu có gian lận.
Cậu có đấy.
Tớ không muốn học chơi bài,
tớ muốn học kỹ năng không chiến.
Các trận không chiến và thay đổi
chiến thuật khi đối đầu với bọn Đức.
Thế cậu nghĩ bọn tớ
biết quái gì về không chiến chứ?
Ở chiến trường này,
chỉ có các chú da trắng
mới được đấu với bọn Đức thôi.
Nhưng họ chẳng nói chuyện
với chúng tớ mấy, nên...
Kinh nghiệm chính là một "Cô giáo" tàn bạo.
Cô ta cho làm kiểm tra trước, rồi mới dạy.
Cậu biết không?
Tớ đã quyết định khi về nhà...
Rồi.
... mọi người hỏi tớ về chiến tranh,
thì tớ sẽ bịa chuyện chém gió thôi.
Vãi, tớ đã chuẩn bị rồi!
Hỏi tớ tiêu diệt được gì à, 7 xe tải, 5 xe Jeep,
và trong số các xe máy,
có một con xít đờ ca.
Bảng thành tích của tớ cứ như là
bản liệt kê đoàn xe trong kho vậy.
Làm thế quái nào tớ lại về nhà...
và kể với ông già tớ rằng
mình hạ toàn xe cộ?
Ông ấy sẽ đánh tớ nát đít ấy chứ!
Cái gì vậy?
Là khẩu Buck Rogers X-38 của em đấy.
Anh biết không, nó làm em cảm thấy...
thấy mình không thể thua cuộc.
Cầm lấy, thử xem.
Không. Cám ơn, Nhóc Con.
Thực sự anh không thích ám
mấy cái bùa may mắn của mọi người.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì. Ừm...
Nghe này, em không thích
bị gọi là Nhóc Con.
Em thích biệt hiệu "Ray Gun".
Em không phải trẻ con.
Em đã học 2 năm ở Howard trước khi
ghi danh tham gia chương trình Tuskegee.
Em sẽ trở thành kỹ sư.
Còn anh thì sao?
Bố anh là thẩm phán.
Ông muốn anh theo học trường Luật,
nên anh nghĩ mình sẽ làm thế.
Cậu nên từ bỏ đi!
Quay về nơi trước kia của cậu.
Tớ thích được bay trên kia
để giết bọn Đức...
hơn là ngồi dưới này chơi bài
với cậu đấy, Thằng Hề.
Nghe này, đừng vội tham gia
nhiệm vụ giết chóc chứ, Maurice.
Cho tớ biết điều này nhé.
Cậu sợ chết không?
Tớ không biết.
Tớ thì sợ.
Mỗi lần tớ đóng nắp
buồng kính khoang lái,
tớ cảm giác như mình đang tự
đóng nắp quan tài vậy.
Còn nữa, thằng phi công nào mà
nói khác thì hoặc hắn là kẻ nói dối...
hoặc quá ngu đếch hiểu biết gì.
Amen.
Nó vô dụng.
Cuộc họp này sẽ dẫn đến
cuộc điều tra khác.
"Chính trị là nghệ thuật..."
Tại lớp khoa học chính trị của Thiếu tá Kessel,
có câu ông ta hay trích dẫn...
Đó là: "Chính trị là nghệ thuật
trì hoãn đưa ra quyết định cho tới khi nó..."
"không còn thích hợp nữa."
Đại tá Mortamus đã sai lầm tệ hại.
Nếu ông ta không làm bẽ mặt bộ sậu...
bằng việc để rò rỉ báo cáo đó
cho báo chí,
có lẽ họ đã để anh
chết héo chết khô rồi.
Thủ đoạn chính trị của ông ta
đã cho anh thêm thời gian đó.
Để làm gì?
Chiến dịch "Đá cuội".
Không lực yểm trợ cho
lính đổ bộ lên bãi biển.
Đó là cơ hội để anh
được đối đầu với chiến đấu cơ Đức.
Nói với anh điều này, Jack.
Ngay cả khi hy vọng của anh là sai,
thì vẫn rất đáng trân trọng.
Tôi nghiêm túc đấy, A.J.
Tôi có thể xin cho anh đảm nhiệm chiến dịch đó.
Liệu anh giơ đầu chịu báng tới mức nào?
Tôi không muốn anh
mạo hiểm sự nghiệp vì tôi, Jack ạ.
Bét ra là mất vài ngôi sao
trên quân phục.
Nếu tôi giúp được anh,
thì lính của anh cần phải
lập được thành tích.
Hoàn thành tốt nhiện vụ,
nếu không Mortamus và bộ sậu...
sẽ có đủ mọi lý lẽ cần thiết
để giải tán toàn bộ.
Anh mà giúp chúng tôi nhận nhiệm vụ đó,
thì chúng tôi sẽ thắp sáng
bảng thành tích.
Lệnh bay này đã được
xác nhận chưa đấy?
Rồi, thưa sếp. Nhận trực tiếp
từ Đại tá Bullard ở Washington.
Kiểm tra lại lần nữa.
Tập trung các Phi đội trưởng lại.
Vâng, thưa sếp.
Đại tá đã cho chúng ta một cơ hội.
Tập trung lại nào, các bạn.
Lại hốt một tàu hỏa nữa à, sếp?
Hay lần này chúng ta được
chuyển sang hộ tống đoàn xe tải?
Chiến dịch "Đá cuội".
Là một cuộc đổ bộ
đầy tham vọng lên...
bờ biển Địa Trung Hải tại Nettuno.
Chúng ta đã nhận được lệnh...
yểm trợ trên không cho cuộc đổ bộ.
Tuyệt!
Tớ sẽ vẽ cả đống hình chữ thập ngoặc
lên máy bay của mình,
chúng sẽ nghĩ rằng đó là ngụy trang.
Chúng ta sẽ đền đáp sếp lớn
bằng chiến thắng, được chứ?
Rõ, thưa sếp!
4 giờ sáng họp tác chiến lần cuối.
5 giờ 30 sẵn sàng trên đường băng.
Chúc may mắn, các bạn.
Nhóc Con, chú đâu rồi?
Chú mày trễ chuyến bay mất.
Em biết mình trễ rồi.
Em tới đây.
Chúng con đang ở rất xa Memphis,
nhưng Chúa Đen luôn ở bên con,
và Người nói rằng
nhiệm vụ sẽ thành công.
Thế điều đó có nghĩa là chúng ta
sẽ tiêu diệt cả bầy quân Đức,
hay chúng ta sẽ trở về toàn thây,
hay là Tia Chớp sẽ vớ được
vài em dọc đường đây?
Anh sẽ không vớ thêm nữa đâu, các chú.
Anh thề đấy, anh đang yêu rồi.
Yêu ư? Thề ư?
Tớ nghĩ 2 thứ đó đều xui xẻo.
Tớ không thể tin mình làm được.
Đừng cho Easy biết tớ trễ nhé.
Tất cả sẵn sàng chưa?
Đã sẵn sàng, thưa sếp!
Tiễn họ đi.
Tạ ơn Chúa!
Các Thánh đang hành quân!
Xem anh trở thành nhà vô địch
hôm nay nè, các chú.
Tia Chớp, anh vừa nói anh sẽ...
trở thành nhà "vô địt" hay "vô địch"?
Em nghe không được rõ...
Là "vô địt" hay "vô địch"?
Em không nghe ra.
Tớ nghĩ cậu nghe đúng rồi đấy, Khói Đen.
Được rồi, các chú,
không tán phét nữa.
Chúa ơi!
Các cậu nhìn kìa!
Ôi lạy Chúa.
Giống y như phim thời sự.
Canh chừng bọn Đức đấy.
Máy bay khả nghi
đang tiến tới, hướng 12 giờ.
Chúng đang áp sát rất nhanh!
Bọn phi công này toàn lính mới tò te!
Làm thịt nhanh nào.
Tất cả giữ đội hình.
Chờ đã.
Tới đi, tới đi, tới đi.
Luôn sẵn sàng, Red 1.
Thả bình xăng đi!
Ôi chết tiệt!
Tôi đang làm rối loạn chúng!
Còn 2 em nữa!
Phải.
Chúng đang bỏ cánh trái!
Cản hắn lại!
Tôi cảm thấy tốt rồi!
Hãy nhớ bảo vệ vị trí đổ bộ.
Nó vẫn an toàn.
Bay thẳng tới chỗ kia, Nhóc Con.
Tới nào, Tia Chớp.
Tớ đang bám một thằng.
Tớ ngay sau cậu đây.
Lượn sang phải!
Hắn vào tầm ngắm rồi.
Xúc tiến đi nào, Easy!
Xúc tiến đi nào.
Cố lên, qua một tí nữa.
Cố lên, gần thêm nữa, gần thêm nữa.
Chúc mừng, Đại úy.
Anh là người Da đen đầu tiên
hạ gục máy bay Đức! Tuyệt!
Ha-ha!
Nhóc Con!
Thẳng phía trước.
Thằng Phát xít này là của ta.
Tớ sẽ yểm trợ cậu.
Cố lên nào cưng,
vào gần thêm chút nữa coi.
Anh chỉ muốn một nụ hôn
tí xíu thôi mà.
Anh chỉ xin một nụ hôn
thoáng qua má thôi. Ngon!
Bắn đẹp lắm.
Ôi, mịa.
Thằng Hề, có một tên bám đuôi tớ!
Được rồi, nghe này Nhóc Con.
Hãy lượn gấp vòng phải, tớ sẽ lượn sang trái.
Cố lên nào.
Hôm nay bọn Đức chúng mày
không có cửa hạ cánh đâu.
Nhóc Con, anh dọn sạch
cho chú rồi đấy.
Deke, bên phải kìa!
Thấy rồi.
Cho báo chí có vài chuyện
để viết bài nào.
Tennessee gửi lời chào thân ái!
Thằng cầm đầu đó.
Để tớ xử lý hắn.
Cẩn thận. Hắn cừ lắm đấy.
Cậu đang để vuột mất nó đấy, Tia Chớp!
Tớ chỉ đang vờn hắn thôi.
Dành cho mày đây, Cu Đẹp,
với cái mũi vàng chóe chọe.
Vào tầm bắn xem nào.
Một phát chết luôn.
Chó thật!
Sao hắn làm được thế vậy?
- Đuổi nó cho tớ!
- Đang làm đây.
Đuổi nó cho tớ!
Tránh đường nào, Tia Chớp!
Tăng tốc đi.
Nhanh lên ông bạn!
Hạ hắn đi!
Tớ không thể ngắm được.
Cố cầm cự nhé.
Lượn sang phải đi.
Được rồi! Tớ hạ được rồi.
Ôi, cám ơn Chúa.
Có lúc con đã nghĩ
Cha không còn thương con nữa.
Nó đang bay về căn cứ.
Cậu có đang nghĩ giống tớ không?
Nếu cậu đang nghĩ
tớ nên kết liễu hắn...
để chúng ta có thể quay về
điểm tập kết thì đúng đấy.
Hoặc là chúng ta
có thể theo hắn.
Chúng ta có thể
theo đến sân bay của chúng.
Tớ không biết, Tia Chớp.
Cậu biết chúng ta có lệnh rồi mà.
Thôi mà, Easy. Tớ đang nói về
căn cứ không quân Đức đấy.
Hàng chục máy bay!
Cậu định nói không sao?
Được rồi. Lần này tớ sẽ tin
vào trực giác của cậu.
Nhưng chúng ta sắp hết nhiên liệu rồi.
Chúng ta chỉ theo khoảng 5 phút thôi đó.
Hiểu chưa? 5 phút thôi.
Thằng Hề, còn ở đằng sau không?
Vẫn ở sau đây.
Nhóc Con?
Vẫn đang chờ bắn phát kết liễu đây.
Cấp báo! Cấp báo!
Kia rồi các cậu.
Chuẩn bị bảng ghi điểm nào.
Phải hạ hết bọn tiêm kích
trước khi chúng cất cánh.
Phải hạ bọn pháo thủ trước đã.
Tất cả vào đội hình.
Đây rồi!
Toàn con 109 mới toanh.
Giờ thì thành đồ cũ hết nhé.
Như một đàn vịt.
Được rồi. Hai bắn một!
Nhằm nhò gì. Xem em
hạ 4 con đây này.
Này thì đỗ!
Chúng ta đang cạn nhiên liệu.
Không có thời gian
để ăn mừng đâu.
Ray Gun lại tấn công.
Nhóc Con, coi chừng
súng phòng không đó!
Tốt lắm, Tia Chớp.
Đám bộ sậu ở Washington
sẽ không thể lờ được chuyện này đâu.
Lạy Chúa tôi!
Bọn phi công này gốc Phi!
Này! Nhóc Con bị sao vậy?
Cậu ta kia rồi.
Hướng 3 giờ trên cao.
Cậu ta đang bị cháy.
Red 1 gọi Red 3.
Nhóc Con, báo cáo tình hình.
Em bị thương ở chân.
Và ở đầu.
Hạ thấp xuống, Nhóc Con,
nếu không sẽ chết động cơ đấy.
Vâng.
Ồ, tuyệt!
Thế chứ!
Oa!
Bọn họ đã hạ được
một căn cứ không quân Đức phải không?
Đúng, phải vậy chứ hả?
Chắc chắn chúng đã làm được.
Chưa bao giờ nghi ngờ.
Em đã thoát chết hả?
Ừ, thoát rồi, thằng đầu đất.
Đáng lẽ nên cho mày nổ tung mới phải.
Sẽ ổn thôi.
Không ngạc nhiên lắm, Ray Gun.
Chú sẽ khỏe lại thôi, phải không nào?
Chú sẽ luôn gặp may, Ray!
Chúng ta có thể thận trọng tuyên bố
cuộc đổ bộ thành công.
Cuộc đổ bộ khá khó khăn,
bộ binh vẫn đang bị cầm chân.
Đại tá Bullard này.
Vâng.
Lính của anh đã hạ
8 máy bay trên không,
và 63 chiếc trên mặt đất.
Nhiệm vụ đầu tiên
không gặp tổn thất gì.
Giỏi lắm.
Cho tôi gửi lời chúc mừng.
Cám ơn ngài.
Báo cáo và đánh giá về chiến dịch
sẽ có trước 3 giờ chiều.
Đại tá.
Dù là 8 hay 80 máy bay
tiêm kích của Đức,
cũng chẳng thay đổi quan điểm của tôi
về anh và lính của anh đâu.
Chúng tôi không quan tâm.
Hãy tôn trọng quân phục.
Tin tôi đi, đó là
tất cả những gì tôi tôn trọng.
Trông thế này thôi
chứ không tệ lắm đâu.
Chân, mắt đều ổn.
Chỉ một tuần nữa thôi,
một mắt sẽ khỏi hoàn toàn,
còn mắt kia gần khỏi.
"Gần khỏi" à.
Có phải chú mày muốn anh
nói vậy với Stance không?
"Báo cáo sếp, Ray Gun còn
một con mắt rưỡi dùng được."
Nghe này, không nhìn thấy gì
em cũng hạ cánh được mà.
Tia Chớp...
Thôi, đừng có lôi anh
vào chuyện này.
Nếu bên quân y không
xác nhận cho chú,
thì chú muốn anh làm gì?
Chỉ cần anh nói một tiếng,
ông ấy sẽ nghe ngay.
Ý em là, trong căn cứ này
anh cũng có uy tín...
như mấy lão làng, nên...
Em thà chết chứ
không chịu ở dưới mặt đất đâu.
Easy, em chỉ có anh
là người thân thiết nhất.
Xin đừng làm thế với em.
Đại tướng Luntz,
Đại tá Bullard đến.
Cám ơn Trung úy.
- Đại tá, mời ngồi.
- Cám ơn.
Không, cám ơn ngài.
Đại tá, tôi đang khá vất vả
với mục tiêu ở Châu Âu đây.
Lính của tôi bị đánh tơi tả.
Tôi đã đọc báo cáo
về Chiến dịch "Đá cuội".
Chuyến đầu tiên đã hạ 8 chiếc.
13 chiếc bị hư hại.
Vậy là khá ngon lành đó.
Đại tá, để tôi nói thẳng với anh nhé.
Tôi không thể để
phi đội oanh tạc của tôi...
chịu thêm tổn thất được nữa.
Sếp có đoạn phim quay
hình ảnh hộ tống...
phi đội oanh tạc hay không?
Chúng tôi cần thay đổi chiến thuật.
Tôi cần phi công luôn sát cánh
bay cùng phi đội oanh tạc.
Không được để người của tôi
gặp nguy hiểm chỉ để săn mấy con thỏ.
Vậy ý sếp là muốn tôi
bảo lính của mình...
không được hạ
máy bay tiêm kích của địch?
Tôi đang yêu cầu bọn họ
phải ưu tiên bảo vệ phi đội oanh tạc.
Tôi không quan tâm họ có hạ được
máy bay tiêm kích nào của địch hay không.
Tôi muốn phi đội oanh tạc
hạ được mục tiêu và quay về.
Tôi tin lính của tôi có thể giảm thiệt hại
do bị máy bay địch tấn công.
Nếu mỗi nhiệm vụ anh có thể hộ tống về
thêm được một hay hai oanh tạc cơ...
Tôi tin chúng tôi có thể
giảm 70 đến 80% tổn thất cho ngài.
Đại tá, người ta nói
anh khá kiêu ngạo.
Nếu "kiêu ngạo" là từ duy nhất
người ta dùng để nói về tôi bây giờ,
thì phải nói độ kiêu ngạo
của tôi ngày càng tăng đấy.
Anh có thể giúp chúng tôi không?
Đàn ông đề nghị với nhau đấy.
Anh có thể cứu thêm người không?
Chúng tôi cần máy bay mới.
Không phải đời cổ lỗ sĩ nữa.
Nếu ông trang bị máy bay mới,
chúng tôi có thể giúp lính của ông.
Tôi bị dính một phát xuyên kính lái.
Suýt nữa thì toi mạng.
Vậy mà chẳng bị sao cả.
Tôi đã nói rồi, Chúa Đen phù hộ đấy.
Ồ, tiếp đi nào.
Chơi đi nào.
Đừng có báng bổ Chúa Đen.
Có ngày sẽ cần đến Người.
Chuyện xảy ra với mày là may mắn.
Chỉ là may mắn thôi.
Lạy Thần Bài,
Chúa Đen, Chúa Trắng,
Tiên Răng, Thỏ Phục Sinh,
Lạy tất cả!
Con thua hết mẹ nó tiền rồi.
Bị sao vậy trời.
Không phải sao.
Sao mày lại trở nên cuồng tín như vậy?
Trên đời này làm quái gì
có thánh thần nào phù hộ.
Việc xảy ra thế nào
là thế ấy thôi.
Ta bị bắn...
thế mà bọn được ta bảo vệ
có thèm quan tâm gì đâu.
Tôi nghe thấy rồi.
Mày nói đanh thép đấy, Joe Little.
Ừ, sự thật thường cay đắng.
Đúng không nào?
Chơi tiếp đi!
Để tôi kể các cậu nghe câu chuyện
về anh chàng lạnh lùng, cứng rắn này.
Trong khi mọi người đang cố
có đủ rượu và thuốc lá để dùng,
thì đoán xem anh chàng này
làm gì với khẩu phần của mình nào?
- Là sao?
- Hắn làm gì?
Đổi chúng lấy nội y
để cưa máy bay bà già.
Ồ, thật sao?
Nước hoa, lụa.
Giỡn thôi mà!
Ừ, đỏ bạc đỏ cả tình.
Đúng như thế. Bùm!
Em đẹp quá.
Dĩ nhiên, em không hiểu
anh đang nói gì đâu.
Em yêu anh.
Ồ, ừ...
Đó...
Ừ...
- Ừ...
- Suỵt!
Mày đến đây làm gì?
Đây là câu lạc bộ sĩ quan.
Tôi cũng là sĩ quan.
Đây là câu lạc bộ
dành cho sỹ quan da trắng.
Nơi này không dành cho mày.
Ra chỗ sàn nhảy Ý
gần tòa nhà chính mà chơi.
Ê mọi, về nhà đi.
Tôi có thứ tôi cần rồi.
Chúc ngủ ngon.
Tớ có bị đưa ra xử
ở tòa án binh không?
Tớ không biết.
Tớ chỉ chắc một điều khơi mào
bạo động chủng tộc chẳng giúp được gì...
Tớ chỉ kết thúc những gì
chúng đã khơi mào.
Đúng hay sai thì cũng phải
tuân thủ quy định.
Đánh đấm chúng nó thì
cậu nhận được gì nào?
Cảm giác thoải mái, Easy.
Ở đây này.
Tớ không bị mắc nghẹn bởi
những thứ chúng tống vào họng mình.
- Tim cậu cảm thấy thế nào?
- Cậu nói "chúng" như thể tất cả bọn họ vậy.
Vẫn như mọi khi.
"Dĩ hòa vi quý."
"Đừng nói những gì
khiến người da trắng sợ hãi."
Cậu biết những lúc khác tớ vẫn...
- ... đứng về phía cậu đó thôi.
- "Những lúc khác"!
Nhưng cậu lại coi chuyện đòi tí công bằng
hơn cả cuộc chiến này.
Lại vẫn là Joe Little hồi xưa.
Gây lộn vớ vẩn vì lý do nhảm nhí.
Lý do của cậu thì có gì hay hơn?
Cậu mất cả đời cũng chỉ để làm
cái chân đi giảng hòa thôi.
Dùng nó ở chỗ khác đi.
Với tôi chẳng có tác dụng gì đâu.
Tôi mang theo quà đây.
Tôi đang háo hức đấy, sếp.
Hộ tống phi đội oanh tạc.
Và nhận P-51 mới cứng.
Sếp đã làm được.
Thật sự đã làm được.
Cho cái gì vào bụng đi nào.
Tôi đói rồi.
Chào mừng Đại tá quay về.
Trung úy Little.
Tôi phải làm gì với anh đây?
Mọi thứ đều là
một cuộc chiến phải không?
Chắc anh mệt mỏi
với chính mình lắm rồi nhỉ.
Anh biết gì không, Joe Little?
Anh là gã du côn.
Anh làm tôi nhớ đến...
một trong những thằng nhỏ
trong truyện tranh,
đi loanh quanh,
ống tay áo xắn lên,
tay nắm chặt thành nắm đấm,
đi loanh quanh và liếc mắt
quan sát thế giới.
Luôn tìm và hạ gục mọi thứ
chỉ vì nó đang đứng.
Ở ngay đó.
Cậu thật sự muốn hạ
thứ gì hay sao?
Cố gắng dùng cái đó.
Vì tôi sẽ nói thẳng với cậu,
tôi chẳng hề phản đối cậu.
Tôi kỳ vọng cao nhất ở cậu.
Trung úy Little,
tôi muốn có đầy đủ mọi người
trong nhiệm vụ sắp tới.
Và may mắn cho cậu vì cậu
là phi công giỏi nhất của tôi.
Về trình diện đơn vị đi.
♪ Cầu Chúa phù hộ cho anh ♪
♪ Vì anh thật tốt lành ♪
♪ Khi dường như ♪
♪ Thiên đường không dành cho em ♪
♪ Chúa hộ phù anh, vì đã xây dựng... ♪
Họ thả cậu ra hả?
Hay là bỏ trốn?
Nực cười.
Nghe này.
Tớ đã nói vài điều.
Ừ, đúng vậy.
Tớ không có ý đó.
Có đấy.
Cậu biết tớ mà.
Làm trước nghĩ sau.
Chẳng có ai hoàn hảo cả.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Ừ, vẫn là bạn.
Tớ nghĩ ra rồi.
Sao? Rằng nắm đấm không
giải quyết được vấn đề à?
Không.
Lúc thằng Đức lộn lại
vòng ra phía sau tớ ấy,
Tớ đã nghĩ ra làm như thế nào rồi.
Những tiểu xảo bay lượn đó
sẽ làm cậu toi đời đấy.
Hoặc sẽ biến tớ thành nhà vô địch.
Đội phi cơ hộ tống Hoa Kỳ hiện giờ
đang hạ mọi mục tiêu có thể.
Đó là điều họ được huấn luyện.
Là cách họ chiến đấu.
Giờ đây chúng ta sẽ
thay đổi chiến thuật. Bật đèn.
Dù bất cứ giá nào, trong hoàn cảnh nào,
các anh phải bảo vệ phi đội oanh tạc.
Đại tá.
Chúng tôi gia nhập để diệt bọn Đức,
chứ không phải lái máy bay trông trẻ.
Các anh gia nhập
để tuân theo mệnh lệnh.
Mỗi oanh tạc cơ có 10 người.
Hạ được 1 máy bay địch, các anh
có thể ghi dấu tích lên máy bay của mình,
nhưng nó không tương xứng.
Chúng ta đo chiến thắng...
bằng việc oanh tạc cơ có tới được
mục tiêu cần ném bom không.
Đưa được bao nhiêu ông chồng
trở về với vợ.
Bao nhiêu ông bố
được về với con.
Cái gì không thay đổi,
thì mãi mãi không thay đổi,
cho dù còn chiếc máy bay cuối cùng,
viên đạn cuối cùng, phút cuối cùng,
người cuối cùng, chúng ta vẫn chiến đấu.
Chiến đấu!
Vâng, thưa sếp.
Chúng ta đã được trang bị máy bay mới.
Loại P-51.
Loại xịn nhất AAF có được.
Ngay khi được duyệt, chúng ta
sẽ chuyển chúng từ Bari về đây.
Giải tán.
Cười lên nào.
Ồ hố!
Tuyệt cú mèo!
Này Maurice!
Lái con này thế nào?
Như thiên thần ấy.
Tôi chưa thấy thiên thần nào
có 6 khẩu súng máy 50 li cả.
Được rồi, tất cả mọi người đọc hướng dẫn.
Làm quen máy bay mới nào.
- Cà Phê này!
- Gì vậy sếp.
Chúng ta cần sơn đánh dấu tất cả
và sẵn sàng để bay.
Sếp cứ yên tâm.
Thiếu tá nói sơn đuôi màu đỏ chói,
để chúng thật nổi bật.
Giống chiếc Red Baron.
Nổi bật và kiêu hãnh.
Cám ơn.
Đẹp lắm.
♪ Bầu trời xanh mỉm cười với em. ♪
♪ Em chẳng thấy gì
ngoài bầu trời xanh. ♪
Thế này sẽ khiến phi đội
rất dễ phân biệt.
Đuôi đỏ chót và phi công da đen à?
Không thể dùng từ gì khác
ngoài từ khác biệt.
♪ Từ giờ trở đi. ♪
♪ Chưa bao giờ thấy mặt trời
chói chang đến thế. ♪
♪ Chưa bao giờ thấy điều gì
đúng hơn thế. ♪
Cậu nghĩ gì vậy?
Thậm chí khi nó đỗ
mà cảm tưởng như đang bay vậy.
Em chưa gặp cô nàng nào
đẹp như chiếc này cả.
Vậy thì hãy chăm sóc cho cô nàng.
Ý anh là sao?
Anh đã thuyết phục bác sĩ không quân.
Cho em quay lại đội hình.
Em sẽ tham gia nhiệm vụ tới
cùng bọn anh.
Ừ...
Xin lỗi. Cám ơn Đội trưởng.
Em sẽ đi báo với mọi người.
Cám ơn Chúa Trời đã ban
cho ngày vinh quang này.
Chúng con cầu xin ngài
cử các thiên thần xuống...
bảo vệ chúng con
khi bay xuyên qua nền trời.
Chúng con biết chính là ý Chúa...
đã cho chúng con vượt qua thử thách
ở Tuskegee để được đến Ramitelli.
Chúng con tin vào
khả năng của mình,
nhưng chúng con cầu xin Ngài
cho chúng con thấy đường, thấy lối,
và tốc độ với sức mạnh
để hoàn thành nhiệm vụ này.
Giới phi công thường nói:
"Chúng con cầu xin nhân danh Chúa." Amen.
Amen.
- Chẳng có gì khó.
- Tất cả đều là thử thách.
- Trải qua tai ương...
- ... vươn tới những vì sao!
Dù còn máy bay cuối cùng,
viên đạn cuối cùng,
tới phút cuối cùng, người cuối cùng,
chúng ta vẫn chiến đấu!
Chiến đấu!
Có ai thấy phi đội oanh tạc không?
Ừ...
Chỉ thấy toàn đội ta thôi, Red 1.
Có khi chúng ta bị chơi đểu rồi.
Cứ bay về mục tiêu, theo tính toán
thì chúng ta đến sớm 32 giây.
Chúng ta đến đây.
Còn họ thì chưa.
Có khi phi đội oanh tạc
quay lại rồi.
Mẹ kiếp! Cũng có thể
họ đi mà không có ta.
Red 1, họ kia rồi.
Phía dưới, hướng 9 giờ.
Nhóc Con, bay đến tiếp cận
chiếc dẫn đầu.
Cho họ biết chúng ta cùng phe.
Rõ.
Có địch! Phía trên hướng 3 giờ.
Súng ống sẵn sàng.
Có khoảng 70 con.
Một con đang lại gần.
Khoan bắn. Là người của ta.
Đuôi đỏ à? Tôi không
nhận ra dấu hiệu này.
Hắn da đen.
Ờ, phải rồi.
Má ơi, không giỡn chứ. Nhìn kìa.
Lạy Chúa. Không phải tất cả
đều là da đen đấy chứ.
Một liên phi đoàn tiêm kích toàn
phi công da đen ư? Không thể tin được!
Chúng ta làm cái quái gì đây?
Tacoma 1 gọi tất cả phi đội.
Mọi người cần thận trọng.
Tôi nghĩ phi đội hộ tống này...
chẳng giúp được gì nhiều
cho chúng ta đâu.
Pháo Đài Bay!
Ít nhất 100 chiếc.
Phi đoàn nhử mồi, bay vào
lôi kéo bọn tiêm kích đi.
Tiêm kích, hướng 4 giờ.
Chúng không tấn công.
Cứ mặc chúng đi.
Mặc chúng á?
Chúng ta được lệnh phải theo sát
phi đội oanh tạc.
Ừ. Gì cơ? Gì cơ?
Chẳng nghe thấy gì cả.
Cậu nghe Đại tá Bullard nói rồi đấy.
Quên đi phần thưởng, bảo vệ nhân mạng.
Chúa ơi, tôi ghét cuộc chiến này.
Nhìn kìa. Phi đội Đuôi Đỏ
vẫn bay sát chúng ta.
Họ từ bỏ vinh quang
để bảo vệ chúng ta.
Chúng ta sẽ làm theo cách
khó nhằn hơn...
Hạ chúng!
Đây rồi, Tia Chớp.
Ngay phía sau cậu.
Con lừa này từ đâu vậy?
Ra khỏi đó đi, Tia Chớp!
Thôi nào, ra khỏi đó đi!
Đừng lo cho tớ.
Tớ chỉ đang chơi với nó thôi.
Thôi trò ngu ngốc đó đi!
Mẹ kiếp, tớ đến đây.
Không cần. Cứ ở đó đi.
Tớ sẽ cho nó thấy
tiểu xảo tớ vừa được học.
Ú! Ha ha!
Tia Chớp, chừng nào cậu mới học được
đây không phải là trò chơi hả?
Tiếp theo là súng phòng không.
Quay lại! Khi nào quay về
chúng ta sẽ xử lý chúng...
Lượn nào! Lượn nào!
Bọn Đức đang rút nhanh khỏi đây.
Hỏa lực rát quá.
Tách ra. Lượn vòng tránh hỏa lực của địch
cho đến khi oanh tạc cơ quay về.
Chúc may mắn, đồng chí thả bom.
Tất cả bom đã được thả!
Chuột rút khỏi đây thôi.
Bọn họ đây rồi.
Vào đội hình.
Bay vào...
... tập trung vào những chiếc
bay ngoài đội hình!
Này Nhóc Con! Có một con
bên trái chú đấy!
Ra khỏi đó đi.
Để anh xử lý nó cho.
Nhóc Con, ra khỏi đó đi!
Hắn ở đâu?
Em không thấy nó!
Á!
Nhóc Con, cậu ở đâu thế?
Không sao chứ?
Em ổn!
Nhóc Con, cậu bị trúng đạn!
Nhóc Con, rời máy bay ngay!
Nhóc Con!
Nhanh lên, Nhóc Con! Nhảy dù đi!
Nhảy nào!
Chúng ta chưa thiệt hại
một chiếc nào cả.
Lần đầu tiên mới gặp.
Red 1, máy bay của Deke rò xăng!
Có vẻ không ổn lắm.
Deke, nói với tôi.
Tình trạng thế nào?
Em ổn.
Xăng phụt khắp nơi
nhưng em nghĩ mình vẫn ổn.
Em hơi choáng váng,
nhưng ngoài ra thì vẫn ổn.
Được rồi, nghe đây.
Tôi sẽ hộ tống Deke. Những người khác
quay trở về căn cứ.
Không, em sẽ ở lại.
Em yểm trợ cho cậu ấy mà.
Để tớ hộ tống cậu ấy, Easy.
Chúa ơi, tôi ghét cái mặt nạ này quá.
Tớ đã quyết rồi, Tia Chớp.
Dạo này quyết định của cậu
không đúng cho lắm.
Cái gì? Cậu đang nói gì?
Lẽ ra Nhóc Con không nên
được tham gia nhiệm vụ lần này.
Nếu cậu thấy tớ chỉ huy đội
có vấn đề gì,
thì cậu có thể báo cáo Bullard, được chứ?
Nhưng cho tới lúc đó,
tớ vẫn là chỉ huy.
Và lệnh của tớ cho cậu lúc này
là quay về căn cứ.
Mẹ kiếp!
Được rồi, Deke,
cậu sẽ không sao đâu.
Hẹn gặp lại cậu ở căn cứ.
Cậu có đem theo Chúa Đen mà!
Cám ơn, Khói Đen.
Rồi, đưa em về nào, Easy.
Không. Cậu sẽ phải tự lái về.
Có gì mà Đội trưởng khó chịu thế?
Đôi lúc cũng vậy mà.
Anh ấy thừa biết không nên
để Nhóc Con bay.
Thằng bé gần như mù rồi.
Chúng ta sắp về nhà.
Hy vọng lần tới ta lại được gặp
phi đội Đuôi Đỏ.
Tất cả nghe này, phi đội oanh tạc
đã vượt qua điểm an toàn.
Nhiệm vụ của ta đã xong.
Quay trở lại căn cứ thôi.
Mọi người sẽ bay theo
tuyến đường dài.
Tôi sẽ bay theo đường tắt
dọc bờ biển.
Thôi nào Tia Chớp.
Không cần phải điên thế đâu.
Anh biết phải bay cùng phi đội mà.
Cậu cứ bay chậm cùng đội.
Anh đang cạn nhiên liệu.
Ngộ nhỡ anh mất tích luôn thì sao?
Thế thì em sẽ phải
bịa chuyện với Thiếu tá Stance.
Ừ, bịa cho hợp lý vào.
Tuyệt, tuyệt, tuyệt!
Một ông thì nghiện rượu,
ông kia thì...
toàn muốn làm theo ý mình.
Khói Đen, bay cùng anh ấy.
Và đừng để anh ấy gây chuyện.
Yên tâm đi. Tớ sẽ bay sát anh ấy.
Đầu em đau quá.
Chúng ta sắp về rồi, Deke.
Bay sát với anh.
Easy, khắp người em đầy máu,
mà em thì không bị chảy máu.
Cậu sẽ ổn thôi.
Anh đang bay ngay trên cậu.
Đội trưởng, em đang
choáng váng thật rồi.
Em cần nghỉ ngơi một phút.
Không, không. Chú ý này, Deke.
Anh đang bay cùng cậu.
Thật sự em chẳng nhìn thấy gì cả!
Mọi thứ đều mờ mịt!
Em bị hoa mắt rồi.
Cậu đang bay loạng choạng, Deke!
Deke! Giữ ổn định nào!
Được rồi.
Cậu đang lao xuống, Deke.
Cậu phải kéo cần lại.
Đẩy lên, Deke, đẩy lên!
Deke, nghe anh này!
Đặt tay vào cần lái đi!
Kéo lên, Deke, kéo lên đi!
Kéo lên à?
Ờ, em đang kéo lên!
Em đang kéo lên!
Cố lên nào!
Chắc em đã thiếp đi!
Anh muốn cậu bay cùng anh, được không?
Bay cùng anh.
Tiếp tục nói chuyện đi.
Được rồi.
Tia Chớp, nhìn kìa! Tàu khu trục
của quân Đức đang di chuyển về hướng Bắc.
Anh vẫn còn đạn.
Cậu thì sao?
Không đâu. Anh cần quả bom cỡ hơn 200 cân
mới khoét thủng được nó.
Hơn nữa, nó được trang bị
giàn súng rất khủng đấy.
Cứ xem anh đi.
Tia Chớp, thôi đi được không?
Đừng có điên rồ.
Nếu giàn súng cỡ bự đó không giết được anh,
thì máy bay của anh cũng tơi tả,
và Cà Phê cũng sẽ giết anh thôi.
Thoải mái đi Khói Đen.
Lo nhiều chết sớm thôi.
Được rồi! Hay lắm!
Thôi, đến giờ về rồi.
Thêm một lượt nữa thôi.
Thấy thích không, ngài Hitler?
Tia Chớp, anh ngu bỏ mẹ!
Nhưng em thích anh rồi đấy! Đi nào.
Ramitelli gọi Red 1.
Nghe rõ trả lời.
Tôi đang bay cùng Red 4,
nhưng cậu ấy bị thương rất nặng.
Chú ý, Deke. Chú ý.
Ramitelli, huy động sẵn sàng
xe cứu hỏa.
Máy bay cậu ta bị rò xăng.
Nhắc lại, máy bay cậu ta bị rò xăng.
Đây là Thiếu tá Stance.
Hãy bay vòng ra xa nửa dặm
và bảo Red 4 nhảy dù.
Các bác sĩ quân y
sẽ chờ sẵn ở đó.
Rõ.
Chú cần đưa nó
vào phía bờ trái,
rồi chú nhảy ra.
Hiểu chứ?
Em không mở được nắp buồng lái!
Easy!
Nghe này, Deke,
thứ duy nhất giữa...
sống và chết
là cái nắp kính lái đó.
Mở nó ra đi!
Em không mở được!
Red 4 không thể mở nắp kính lái.
Nhắc lại,
cậu ta không thể mở nắp kính lái.
Tôi sẽ phải đưa cậu ta về thôi.
Rõ.
Chúa lòng lành,
xin đừng để chuyện này xảy ra với con.
Rồi. Rồi.
Được rồi, Deke.
Hạ cánh điều hướng xuống.
Hạ cánh điều hướng.
Đúng rồi.
Cân bằng lại, cân bằng lại!
Em đang cố đây.
Giúp em với, sếp.
Người em đầy xăng rồi.
Anh đang bay vòng
ra phía sau chú đây, Deke.
Được rồi, giờ thì hạ càng đi.
Easy! Em thấy
mình xuống nhanh quá!
Em không muốn chết!
Em chưa sẵn sàng mà!
Cứ bình tĩnh.
Cân bằng lại đi, Deke.
Quá nhanh.
Em hạ cánh nhanh quá!
Đưa mũi lên! Đưa mũi lên!
Coi nào!
Giảm tốc!
Chúi mũi xuống!
Không!
Chết tiệt!
Deke!
Có khói bốc lên phía trái.
Không phải đó là Deke chứ?
- Là ai vậy?
- Deke.
Là Deke đó.
Ôi, mẹ kiếp.
Do động cơ bắt lửa.
Hẳn xăng đã bén lửa lúc hạ cánh.
Nhưng tôi đã hỏi bên quân y,
họ bảo cậu ta sẽ ổn thôi.
Chắc là có tia lửa điện.
Gì thế?
Cậu đã uống rượu.
Cậu tính đổ chuyện này cho tớ à?
Nói thẳng coi là cậu có uống không.
- Tớ đã giúp cậu ta hạ cánh!
- Nói đi!
Tớ đã đưa cậu ta sống sót quay về!
Cậu đừng có đổ lên đầu tớ!
Tớ đã làm hết sức mình!
Joe! Joe!
Tất cả đã quay về, thưa Đại tá.
Tin tốt lành là Trung úy Watkins
sống sót sau vụ hạ cánh đầy khói lửa.
Cậu ấy đang trong tình trạng nguy kịch.
Họ nghĩ cậu ấy có qua khỏi không?
Có, thưa sếp.
60% cơ thể bị bỏng độ 3.
Phải cho cậu ấy về nhà thôi.
Tôi mang đến hồ sơ lý lịch
của cậu phi công bị bắt, Trung úy Ray Gannon.
Mẹ cậu ấy tên Dorothy.
Cha tên Thomas.
Vợ tên Thelma.
Họ có một con gái, tên Adele.
Nói riêng thì, Ray yêu bay lượn.
Nhiều hơn bất cứ phi công nào,
cậu ấy yêu bay lượn.
Anh hẳn là Trung úy Gannon rồi.
Chào mừng đến trại Stalag 18.
Anh là tù binh da màu
đầu tiên ở trại này.
Mong là thời gian
anh ở lại đây không bị cắt ngắn.
Đây là tù binh mới mà
đội trưởng các anh yêu cầu.
Trung úy Ray Gannon.
Phi công thuộc Liên phi đoàn 332.
Cậu đến từ chỗ quái nào thế?
Trung úy!
Ngồi đi nào.
Tôi đoán chắc cậu đang tự hỏi
sao tôi lại chọn cậu về đây.
Tôi cũng không
quan tâm về chuyện đó.
Đừng lo.
Không phải để bọn tôi
treo cổ cậu hay gì đâu.
Tôi chọn cậu vì cậu
không thể là điệp viên của Đức,
với cái màu da của cậu.
Bọn tôi đang tiến hành
một kế hoạch khá mong manh,
nên không muốn có thêm
một tay da trắng nào nữa.
Cậu sẽ được đối xử công bằng
như mọi người khác ở đây.
Có chuyện gì thì cứ nói với tôi.
Coi nào! Đi thôi!
Đi, đi, đi!
Xếp hàng đi! Đi thôi!
Chào mừng đến với Liên phi đoàn 332.
Các cậu đang ở cách xa nhà.
Bọn Đức tiêu rồi!
Tớ bảo cho nghe,
chính Tia Chớp đã đánh chìm nó.
Đó là tàu khu trục.
Mẹ, Tia Chớp vãi ghê!
Chuẩn bị này!
Tớ đã làm thêm 1 vòng nữa.
Xem này.
Chiến đấu!
Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!
Bạn thân nhất của anh.
Cậu ấy...
Cậu ấy suýt làm
một phi công khác thiệt mạng.
Anh không biết phải làm gì.
Thật mừng vì anh đã gặp em.
Tớ muốn cậu dừng lại, Easy à.
Dừng cái gì?
Cậu không được uống
khi đang làm nhiệm vụ.
Tớ nói rồi, chuyện xảy ra với Deke
không phải lỗi của tớ.
Không ai quan tâm
cậu làm gì khi cậu ở ngoài.
Thư giãn thế nào là chuyện của cậu.
Những lời này thốt ra từ miệng của kẻ...
luôn bay như muốn
được chết hay sao vậy?
Cậu đúng là thằng nhảm, Joe.
Lúc bay thì cậu lờ mệnh lệnh của tớ,
rồi đột nhiên...
Vậy mà dưới này cậu
mong tớ sẽ nghe lời cậu sao?
Được rồi, được rồi.
Nói cậu nghe này.
Mình hãy thỏa thuận với nhau.
Cậu hứa sẽ vứt chai rượu đi,
thì tớ hứa sẽ bay tử tế.
Và nghe lệnh của tớ.
Và nghe lệnh của cậu.
Hài lòng chưa?
Cực kỳ.
Tớ rất mong được nghe
giọng hát ngọt ngào của cô ấy.
Các cậu cứ việc đi tán gái.
Tớ đến với Sofia đây.
Cậu nói gì đấy, khoảng 3 dặm à?
Cơ hội bị quấy rối là bao nhiêu?
Tớ thậm chí sẽ không làm thế.
Này, phi công!
Phiền phức đó. Cứ đi thôi.
Coi nào.
Đừng bỏ đi như thế chứ.
Hắn chọn sai ngày rồi.
Đi thôi.
Này, lại đây đi!
Chuyện gì?
Các cậu.
Các cậu thuộc Liên phi đội
Đuôi Đỏ phải không?
Cậu biết Đuôi Đỏ đó?
Toàn phi công da màu ấy?
À, tôi thường không nói như thế,
nhưng anh là ai?
Chester Barnes,
Liên phi đoàn oanh tạc cơ 98.
Khoảng tháng trước,
các cậu đã bay hộ tống chúng tôi.
Cái chuyến be bé ở Ploiesti đó?
Đó là chuyến đỉnh nhất
mà tôi từng gặp đấy, các bạn.
Và chúng tôi thấy chúng tôi
nợ các cậu một chầu.
Nhập bọn cùng chúng tôi chứ hả?
Đi nào.
Nhập bọn với họ à?
Hắn nói gì thế?
Coi nào.
Bọn tôi bao.
Ờ, thật không tin nổi.
Chắc là nhảy nhót phải chờ thôi.
- Cậu thế nào?
- Cảm ơn nhiều.
Này các cậu, nghe đây!
Các chàng trai này là đội Đuôi Đỏ.
Bọn họ là những người
đã hộ tống bọn tớ một lần.
Lượt đầu tớ bao.
Uống gì cũng được.
Hanson, Travis J.
Sammuel George.
Tớ và các cậu này
thuộc Liên phi đoàn oanh tạc cơ 463.
Rất vui được gặp các cậu.
Các cậu đã hộ tống bọn tớ ở Brux.
Cảm ơn đã giúp bọn tớ quay về.
Này, các cậu đã đụng đầu
với loại chiến đấu cơ phản lực mới chưa?
Bọn tớ chưa may mắn vậy.
Ờ, còn bọn tớ thì đã rất không may.
Chúng nó bay nhanh đến nỗi
chẳng nhìn thấy được nữa.
Cậu biết không,
bọn tớ dùng từ "da màu."
Nhưng các cậu không thích từ đó à?
Không, không.
Từ đúng là...
"Da đen."
Khi các cậu bực mình, hay tức giận
thì đỏ cả mặt lên, phải không?
Khi các cậu ganh tị,
hay bị ốm thì sẽ xanh mặt.
Còn khi hèn nhát
thì các cậu vàng mặt.
Thế mà các cậu có gan
gọi chúng tôi là da màu sao.
Anh muốn hỏi em
một câu quan trọng.
Em đồng ý lấy anh nhé?
Thời gian để suy nghĩ.
Được thôi.
Khi cậu đến bên kia thì đừng chờ.
Chạy thằng vào rừng, nhớ chưa?
Đi!
Nhớ đấy, chạy thẳng vào rừng!
Là Ray Gun,
cậu ta đã tìm được pin.
Có trục trặc gì không?
Bọn chúng thậm chí
sẽ không biết bị mất đâu.
Chia pin cho những người có đèn pin.
Cậu rất có ích đấy, Ray Gun.
Có lẽ dân da màu các cậu
hay hơn tôi nghĩ đấy.
Chúng tôi muốn cậu theo cùng.
Ồ tôi không thể. Vì tôi sẽ
lộ liễu như một con heo trong chuồng gà.
Tôi sẽ làm mọi người bị chú ý mất.
Cảm ơn.
Tôi sẽ đi riêng.
Nhưng...
Cầm thẻ quân bài này của tôi.
Chuyển về đơn vị của tôi dùm.
Cậu thật láu cá, Ray à. Ít nhất chúng
cũng không thấy cậu trong bóng đêm.
Chúc may mắn, Trung úy.
- Thượng lộ bình an nhé, Đại úy.
- Chúc may mắn, Ray.
Chúc may mắn.
Nhớ đấy, chạy thẳng vào rừng.
Được rồi, đi thôi.
- Chạy đi, Miller, chạy đi!
- Đứng lại!
Đứng lại!
Đứng lại, đứng lại!
Que gõ lên sắt không phải là nhạc.
Chuẩn luôn.
Tôi thích nhạc.
Ồ, Cà Phê, anh lúc nào
cũng bẩn tính...
hay là về già rồi mới thế?
Tôi đã từng rất hạnh phúc.
Nụ cười luôn nở trên môi.
Đó là trước khi các cậu
bắt đầu xé toạc các phi cơ của tôi.
Tôi có thể lượng thứ
chuyện với mấy con P-40.
Nhưng khi mấy con hàng mới bị vùi dập ư?
Đứt từng khúc ruột.
Thôi nào, Cà Phê.
Lần này tôi mang về có 2 lỗ thôi mà.
À, 6.
6 lỗ.
À, đó sẽ chẳng là gì
nếu các cậu...
đụng độ với mấy con phản lực
mà mấy cậu ném bom kia đã nói tới đâu.
Tôi chẳng sợ con phản lực nào cả.
Đừng có mà dùng mánh cũ nhé, Tia Chớp.
Nếu cậu vào sát đít
mấy chiếc phản lực đó quá,
thì nội cái xáo trộn khí lưu
cũng đủ thổi bay cái đít nhọ của cậu rồi.
Tin tôi đi, tôi sẽ là người đầu tiên...
bắn hạ một cái đấy.
Còn tôi sẽ là người thứ hai.
Khuyên chân thành nhé,
nếu gặp nó thì chạy tóe khói đi.
Chỉ có một thứ trên đời
làm tôi chạy tóe khói thôi...
đó là anh đấy, Cà Phê ạ.
- Tự phụ quá sẽ chết đấy.
- Tôi không có nhảy với anh.
Mục tiêu là một nhà máy sản xuất xe tăng
ngay ngoại ô Berlin.
Phá hủy nó, ta sẽ triệt hạ
khả năng phòng ngự Berlin của Đức.
Không đoàn của Tướng Campbell
sẽ dẫn đầu cuộc oanh tạc.
Các anh đã thám thính khu vực rồi chứ?
Trên không chắc sẽ có đủ
mọi thứ mà Không quân Đức có...
như các dòng tiêm kích 100, 109, 190.
Có khả năng có dòng 262,
chiến đấu cơ phản lực của Đức.
Chiến đấu cơ phản lực à?
Các cậu ấy
sẽ mê chuyện này lắm đây!
Khu vực mục tiêu
không phải là vấn đề của anh.
Phi đoàn tiêm kích 52 sẽ hộ tống
đội bay của Đại tướng đến Berlin.
Có lý do gì không, thưa chỉ huy?
1600 dặm đến Berlin
rồi quay lại.
Các chiến đấu cơ
cần thay nhau từng giai đoạn.
Gắn thêm bình xăng phụ
thì dòng tiêm kích 51 sẽ gánh được.
Tôi đảm bảo
các phi công của mình làm được.
Tôi muốn Liên phi đoàn Đuôi Đỏ
hộ tống trên đoạn chúng tôi cần bảo vệ.
Đây là đợt tấn công lớn đầu tiên
vào Berlin.
Từ góc độ tuyên truyền,
chiến dịch này sẽ tốn rất nhiều
giấy mực của báo giới.
Và những phi công da đen
sẽ không có phần trong đó.
Đại tá A.J này.
Chỉ thị này đến từ cấp trên của tôi.
Nếu không tôn trọng anh,
thì tôi đã không nói chuyện
trực diện với anh rồi.
Nhưng nếu chúng ta không thắng
cuộc chiến này,
mọi thứ anh và lính của anh đã làm...
chẳng có nghĩa lý gì cả.
Đại tá.
Làm ơn tiễn Đại tướng lên máy bay.
Vâng, thưa sếp.
Em thích nó chứ?
Em muốn anh
ở lại Ý.
Em muốn anh ở lại à?
Điều đó có nghĩa...
Có nghĩa là em sẽ kết hôn anh?
Vâng. Hôn nhân.
Anh yêu em.
Không thể tin nổi.
Mình sắp kết hôn rồi.
Được rồi, chúng ta sẽ phi nó, được chứ?
Cầm thế này.
Cầm thế này. Được rồi. Phi đi!
Tôi đang tìm Đại úy Julian.
Tôi đây.
Mọi người gọi anh là Easy à?
Có lẽ một số gọi thôi.
Tôi có thể giúp gì anh?
Tôi là Đại úy Miller.
Tôi đã ở tù cùng Trung úy Gannon.
Cậu ấy nhờ tôi chuyển
thẻ bài của cậu ấy cho anh.
Bốn người chúng tôi đã trốn thoát.
Chúng tôi đã thỏa thuận,
nếu chúng tôi thoát mà cậu ấy không...
thì tôi sẽ chuyển thẻ bài này
về đơn vị cậu ấy.
Ray rất cừ.
Hãy chuyển lời giúp tôi tới
những người liên quan.
Ray là người lính cừ nhất
tôi từng gặp.
Cám ơn anh.
Tôi muốn gặp chút, Đại tá.
Chuyện gì vậy, Đại úy?
Đây là thẻ bài của
Ray Gannon, thưa sếp.
Được một người lính mang tới hôm nay.
Anh ta và Ray ở chung tù.
Họ đã bỏ trốn khỏi quân Đức...
nhưng Ray không vượt qua được.
Thưa sếp, tôi đã bố trí cậu ấy bay lại
khi chưa thích hợp.
Bác sĩ không quân chưa muốn...
nhưng tôi đã thuyết phục ông ấy
cho cậu ấy được bay.
Tôi cảm thấy mình không còn phù hợp
để chỉ huy phi đội nữa.
Tôi đã mắc quá nhiều sai lầm.
Không, anh đã phạm một sai lầm lớn.
Đó là tính tự kỷ của anh,
đó là điểm yếu của anh.
Nhưng điều đó cần kết thúc
luôn và ngay tại đây.
Hãy mạnh mẽ lên
mà chỉ huy phi đội của anh.
Không phải lúc nào ta cũng
có quyết định đúng đắn.
Được rồi, nó là thế này.
Đây là lần đầu tiên các oanh tạc cơ
sẽ tiến thẳng tới Berlin.
Họ sẽ phải đương đầu với dòng 109
và tiêm kích phản lực thế hệ mới 262.
Thật không may,
chúng ta chỉ hộ tống họ...
ở đoạn đầu của chiến dịch,
nên tôi không nghĩ các anh
sẽ được chiến đấu nhiều.
Các anh sẽ chuyển giao cho
đội hộ tống tiếp theo lúc 8 giờ 30.
Tôi hiểu nỗi thất vọng của các anh.
Đó không phải là nhiệm vụ các anh chờ đợi.
Nhưng đó là mệnh lệnh.
- Hiểu chứ?
- Rõ, thưa sếp!
4 giờ sáng họp tác chiến lần cuối.
5 giờ 30 sẵn sàng trên đường băng.
Thông báo cho tất cả đi, các bạn.
Julian, ở lại chút.
Đại úy này, nếu đội hộ tống tiếp theo
không tới...
thì với tư cách Phi đoàn trưởng,
anh được quyền quyết định.
Nếu anh cảm thấy có thể làm được.
Vâng, thưa sếp.
Chỉ thế thôi, con trai.
Ta đã vượt qua điểm hẹn rồi.
Súng đuôi, thấy Phi đoàn 52 tới chưa?
Chưa, thưa sếp.
Không có dấu hiệu gì.
Có ai thấy đội hộ tống
tiếp theo của ta chưa?
Chả thấy cái mẹ nào, Red 1.
Chúng ta sẽ đi tiếp chứ, sếp?
Theo đồng hồ xăng thì ta có vẻ ổn.
Nhưng tôi đoán nếu chịu nổi
vài tiếng đến Berlin rồi quay về...
thì chắc chắn sẽ được
vào sách kỷ lục đấy.
Thôi nào, Easy. Tới Berlin đấy.
Tới thôi. Ta có thể vượt qua mà.
Được rồi, các anh. Hãy gắng hết sức.
Sẽ là một chuyến bay dài đấy.
Ye! Chiến đấu!
Ha ha! Liệu hồn nhé, Hitler,
bọn ta tới đây!
Hãy nhớ kỹ, chúng ta ở đây
để bảo vệ oanh tạc cơ.
Dù tình hình thế nào cũng phải
tập trung vào nhiệm vụ chính.
Thế là thế nào?
Tôi nghĩ chúng ta được Đuôi Đỏ
hộ tống cả chặng dài rồi.
Theo ước lượng của tôi,
chúng ta đã vào sâu lãnh thổ Đức.
Có vẻ hơi rờn rợn khi chưa thấy
bất kỳ chiến đấu cơ nào.
Có thể chúng biết được
ta đang hộ tống...
nên quyết định không ló mặt.
Nghe thật là tuyệt.
Không quan tâm chuyện đó,
phải không cưng?
Đại tá! Tin từ Chỉ huy Chiến dịch.
Phi đoàn 52 không tới điểm hẹn.
Họ đã không gia nhập Không đoàn 5.
Lính của anh quay về chưa?
Chưa, thưa sếp.
Họ đang tiến tới Berlin.
Tôi đã cho Đại úy Julian lựa chọn.
Sở chỉ huy muốn biết ta có định
triệu hồi họ về hay không.
Rõ, thưa sếp!
Không khoan nhượng.
Ôi chết tiệt! Phản lực!
Có phi cơ phản lực!
Cái quái gì thế?
Gì thế? Ôi không!
Maurice!
Mẹ ơi!
Giảm tốc! Giảm tốc!
Chiến nào.
Hướng 9 giờ phía dưới!
Tớ thấy chúng rồi.
Ta không bắt kịp chúng!
Tớ đã tăng tốc tối đa rồi!
Chúng nhanh vãi tè!
Đồ chó đẻ!
Lũ nhãi té mất rồi.
Tớ đang thua tốc độ!
Sang trái đi! Tớ sẽ xử hắn!
Phát này vì Maurice!
Giỏi lắm!
Khói Đen, giỏi lắm!
Easy, có một thằng bay cắt mặt ta.
Bắn ngay đi, hắn sẽ bay vào tầm đạn.
Tớ hiểu. Tớ xử lý hắn đây.
Phản lực chả là mịa gì.
Ta cần thêm tốc độ.
Lên cao thêm chút nào.
Easy, ngay chỗ đó!
Hướng 10 giờ!
Vào tầm của tớ rồi!
Đấy, phải làm ăn thế chứ!
Khói Đen! Khói Đen!
Tớ không sao!
Chúa phù hộ!
Chúng bắn trượt rồi!
Không ăn viên nào cả, cưng ơi!
Chiến nào.
Động cơ số 4 của chúng tôi đã hỏng.
Tình hình vậy đấy, anh em.
Chúng tôi quay đầu đây.
Một oanh tạc cơ đã tụt lại.
Hướng 2 giờ.
Ồ, tớ thấy rồi!
Để em lo, Red 1.
Bọn em sẽ quay lại đó để yểm hộ.
Tia Chớp, vào đội hình.
Tớ đang quay lại.
Ta cần bảo vệ một oanh tạc cơ bị hỏng.
Easy, tên Cu Đẹp đang bám theo cậu.
Tớ tới đây.
Chỗ nào? Tớ không thấy hắn!
Chết mẹ mày này...
thằng Mọi ngu!
Mẹ kiếp!
Tớ đang tới chỗ cậu đây!
Hắn vào tầm ngắm rồi!
Tránh ra đi!
Cậu định làm cái quái gì thế?
Đâm bổ xuống nhanh!
Đâm bổ xuống.
Hết đời mày nhé Cu Đẹp.
Đảm bảo hắn chết đẹp!
Há! Cậu hạ hắn rồi!
Cậu giết thằng chó đó rồi.
Sếp vừa nói Tia Chớp
đã hạ Cu Đẹp à?
Tuyệt!
Chứng tỏ hết khả năng đi nào, Tia Chớp!
Anh có thể là phi công đỉnh nhất
từ trước tới giờ đấy!
Giờ thì lê đít đến đây giúp bọn em
bảo kê con oanh tạc cơ thương binh đi.
Bọn anh đang quay lại
chỗ chú đây, Thằng Hề.
Quả là một pha liều lĩnh.
Suýt nữa thì cậu tiêu rồi.
Tớ nghĩ tớ đã tự sát rồi.
Cậu nói gì thế?
Tớ... tớ không nghĩ mình sẽ
vượt qua được, Easy ạ.
"Không vượt qua được" nghĩa là sao?
Đừng có nói dại thế chứ!
Có rất nhiều...
Có rất nhiều máu.
Nghe tớ này.
Hãy kiên cường lên.
Tớ sẽ đưa cậu quay về, được chứ?
Hãy tập trung vào.
Tớ sẽ giúp cậu.
Tớ... không thở được.
Tớ không thở được.
Cố lên nào. Có những cuộc chiến khốc liệt
hơn chúng ta còn vượt qua được mà.
Tớ làm hỏng việc rồi.
Tớ không quan tâm.
Tớ đang ở bên cậu đây.
Ta có thể cùng nhau vượt qua.
Cố lên.
Easy này.
Cặp đôi ghê khiếp.
Tia Chớp!
Tia Chớp, nói với tớ đi!
Tia Chớp, đừng làm thế với tớ chứ!
Tia Chớp?
Tia Chớp, nhìn tớ đi!
Anh yêu em.
Anh xin lỗi, Sofia.
Tia Chớp, kéo lên!
Tia Chớp, kéo ngược cần lại!
Tia Chớp, bật nắp kính ra!
Mẹ kiếp, bật nắp kính ra!
Nhảy khỏi máy bay, Tia Chớp.
Đó là lệnh đấy!
Nhảy khỏi máy bay ngay!
Mẹ kiếp, Tia Chớp!
Easy.
Easy, sếp nghe em không?
Easy!
Tập trung vào nhiệm vụ!
Sếp nghe chứ?
Bọn em cần sếp quay lại đây.
Bọn em cần sếp.
Vì Chúa đi, làm ơn cho em biết
sếp vẫn còn đó.
Tôi ổn. Tôi đang quay lại.
Red 1.
Tia Chớp vẫn bay cùng sếp chứ?
Trung úy Little đã hy sinh.
Tia Chớp đâu?
Marty à?
Sự kỳ vọng vào các anh là rất cao.
Trung úy Little...
đã vượt qua cả những kỳ vọng đó.
Chúng ta sẽ không nản lòng
vì cái chết của anh ấy...
mà sẽ được khích lệ thêm
bởi sự nghiệp của anh.
Hành động quả cảm của anh...
sẽ tiếp thêm sức mạnh cho chúng ta.
Nó sẽ truyền cảm hứng cho chúng ta
chiến đấu vững vàng hơn...
để giải phóng thế giới này.
Vì chúng ta được ở bên Đấng tối cao!
Hãy cầu nguyện nào.
Này! Này các anh!
Này! Các anh!
Em biết các anh
vẫn chưa quên thằng em này!
Em mới từ địa ngục trở về...
thế nên các anh sẽ không gọi
thằng em này là Nhóc Con nữa.
Từ giờ trở đi, các anh sẽ gọi em
bằng cái tên Ray Gun huyền thoại.
Làm sao chú vượt qua được thế?
Không thể tin nổi!
Ray!
Ray Gun!
Trông cậu khỏe lắm, nhóc.
Nhân danh Tổng thống Hoa kỳ...
xin trao tặng Cờ Đơn vị Anh hùng...
cho toàn bộ Liên phi đoàn
Tiêm kích 332 người Da đen...
vì những cống hiến tuyệt vời
trong chiến đấu với quân thù.
Bằng sự gan dạ đáng nể, kỹ năng chuyên nghiệp
và tính quả quyết của các phi công,
cùng với kỹ năng chuyên môn tuyệt vời...
và sự tận tâm với trách nhiệm
của bộ phận mặt đất,
Liên phi đoàn 332 đã mang lại
danh tiếng cao quý cho mình...
cũng như cho Quân đội Hoa Kỳ.
Chúng tôi xin ngả mũ kính phục.
Các danh hiệu mà Đuôi Đỏ sưu tập được lập kỷ lục với một Liên phi đoàn Tiêm kích trong Thế chiến thứ 2.
Bao gồm 96 Huân chương Anh dũng Bội tinh.