Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Em ơi nhìn này.
Bình xịt đa năng?
Chúng ta cần một cái.
Ừ.
Để ở chỗ hiên ngoài sân sau.
Ta đi xem
rèm cửa không?
Không.
Em muốn mua
xúc xích không?
Loại này ngon lắm.
Anh à, anh là người
rất đảm đang.
Anh biết không?
Nhưng chúng ta
cũng có thể đi ăn tối.
Em biết rồi đấy...
không phải do ta nấu...
thì không được ăn.
Nhưng đó là một ý hay.
Để anh nấu em bữa tối nhé?
Anh sẽ đi mua một cái vỉ nướng,
loại to đùng ấy.
Em đi mua ít tôm nhé?
Loại tôm sú ấy.
Xuống 4 dãy. Rẽ phải 3 dãy.
Xong thì quay lại tìm anh ở đây.
Khu dụng cụ.
Anh làm cái quái gì
ở đây thế?
Cậu không trả lời tin nhắn.
Tôi đang hạnh phúc.
Cậu đang tuyệt vọng.
Tôi sẽ làm được.
Frank, cậu đang chơi đồ hàng.
Nghe này, tôi đã nghỉ hưu.
Tôi hạnh phúc, chúng tôi đang hạnh phúc.
Frank...
Cậu chưa giết ai
cả tháng trời rồi.
Đó không phải là điều xấu.
Thế là rất tích cực
đối với nhiều người.
Anh bạn, tôi cần cậu.
Chúng sắp đến rồi, tôi linh cảm thế.
Anh khiến tôi phát điên, Marvin.
Nếu cậu thấy thoải mái,
mang cô ấy theo.
Tôi không
mang cô ấy đi đâu hết.
Không mang cô ấy đi đâu?
Chuyện phiếm ấy mà.
Marvin đây này.
Anh vừa tình cờ gặp Marvin.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Thôi nào,
cửa hàng sắp đóng cửa rồi.
Rất vui được gặp anh, Marvin.
Vui được gặp anh.
Frank.
Anh biết là anh muốn mà.
- Không.
- Thôi nào
Cơ hội cuối, Frank.
Tôi sẽ đưa Sarah về nhà.
Bảo trọng nhé.
Ôi, nhưng em thật sự muốn...
Tất nhiên rồi, em yêu.
Nhưng em sẽ không bao giờ
phải chịu nguy hiểm nữa.
Ta còn không biết
chuyện gì xảy ra.
Ta không biết
ai ở trong đó.
Sao anh bảo vệ được em?
Này, đó là
bạn thân nhất của anh.
Ok?
Đi nào.
Ồ.
Trông ông ấy vẫn
... tràn đầy sức sống.
Hắn đã chết đâu.
Đừng làm thế.
Cứ để mặc cho cảm xúc tuôn trào.
Không, thật đấy.
Hắn hay dở trò lắm.
Thật à?
Thôi nào,
đưa em cái kim.
Đi nào anh yêu,
ta ra kia ngồi.
Anh nên hôn anh ấy.
Làm đi,
anh muốn thế à?
Ra kia ngồi thôi,
đi nào anh yêu.
Và bây giờ,
tôi xin nhường cho...
bất cứ ai muốn nói đôi lời...
về người đã khuất.
Anh à...
Chia sẻ một kỷ niệm.
Có thể là bài thơ,
lời bài hát.
Có ai không?
Anh lên đi.
Thưa ông?
Marvin rất...
... khác người.
Anh ấy là...
một xạ thủ cừ khôi.
Có người sẽ nói...
... anh ấy hoang tưởng.
Nhưng bạn cũng sẽ
ít nhiều như thế...
nếu CIA nhồi bạn ma túy LSD...
trong hơn một thập kỷ.
Anh ấy có thể
lắp một quả bom...
nhanh hơn
bất cứ ai tôi từng gặp.
Những dân lành Moldova sẽ luôn...
... chịu ơn Marvin.
Anh ấy
là người bạn tốt.
Rất tốt.
Tôi sẽ nhớ anh ấy.
Sẽ nhớ anh ấy.
- Ta phải di chuyển.
- Đến Canada?
Vùng đất cao. Dễ săn bắn.
Nó là một nông trại nhỏ.
Một nông trại?
Như để làm nông á?
Như trồng lúa á?
Ừ, có thể sẽ vui đấy.
Nghe này anh...
Người ta thường nói
không nên ra một quyết định...
... đảo lộn cuộc sống
ngay sau một mất mát.
Nếu chúng lần ra được Marvin,
chúng có thể lần ra em, và lần ra anh.
Họ là ai?
Đến nhà trú ẩn đi.
Nhìn anh này,
Đến chỗ nhà trú ẩn.
Anh sẽ đến tìm em.
Em sẽ không bỏ anh lại.
Mọi việc sẽ ổn.
Có gì thế?
Ông Moses...
Họ muốn thẩm vấn ông
tại cơ sở White Yankee
Đó là lính bắn tỉa à?
Ông được đánh dấu là
"Đã Nghỉ Hưu, Cực Kỳ Nguy Hiểm"
CƠ SỞ YANKEE WHITE
Xin chào.
Thân chủ của tôi,
Frank Moses hiện ở đây.
Ông ta là công dân Mỹ,
hiện bị giam giữ bất hợp pháp
và không theo quy trình, à mà...
- Chiếc áo khoác đẹp quá.
- Cám ơn.
Không có gì.
Xin lỗi, tôi không biết.
- Nhưng để tôi gọi cho ông Snyder.
- Cám ơn.
Tôi giúp gì được anh?
- Xin chào, tên ông là gì?
- John Snyder.
John. Tôi chưa biết tên cô.
- Là Kelly.
- Chào, Kelly.
John...
Trừ khi ông muốn như Kelly...
Tôi khuyên ông cho tôi biết
Frank Moses ở đâu.
Ngay!
Phòng chất vấn.
Tôi có tài liệu ở đây
cho thấy rằng...
ông rất quan tâm
đến chủ đề Chiến Tranh Lạnh.
Chúng tôi biết hồi xưa,
ông sống rất lâu ở Nga.
Tôi chỉ muốn biết
ông biết gì về "Dự Án Màn Đêm"
Tôi thật sự
chả biết gì về nó cả.
Cái quái gì thế nhỉ?
Tiếng súng lục, cách 200 thước.
Trông chừng ông ta.
100 thước.
Chúng đang đến giết chúng ta.
Tháo còng tay ra cho tôi.
Tôi không thể làm thế, thưa ông.
Cậu có chìa khóa, phải không?
Giơ tay lên!
15 mét.
Chúng sẽ giết cả hai ta
nếu anh không tháo còng.
Nhanh nào.
Frank Moses.
Thời tôi là lính mới,
Tôi coi anh là thần tượng.
Nhưng qua thời gian,
có lẽ ai cũng sứt mẻ.
Phải không Frank?
- Anh là ai?
- Tôi?
Tôi là người chính phủ thuê
để tìm thông tin.
Và tôi được phép sử dụng
mọi hình thức tra tấn tôi thấy phù hợp.
Và tôi sẽ tra tấn Sarah,
đến khi anh chịu khai.
Nhân tiện nói về Sarah...
Tôi thích ngắm cô ấy...
... cạo lông chân
trong bồn tắm.
Làm tôi nhớ lại
lũ phiến quân Bỉ
tôi gặp ở Congo.
Chúng thích lột da người sống,
để lấy lời khai.
Và anh biết chúng
bắt đầu từ đâu không?
Đoán xem.
Từ mắt cá chân.
Giống hệt như Sarah.
Nên...
hoặc anh đưa tôi
thông tin
tôi cần biết...
hoặc tôi lột vỏ cô bé từ đầu
đến chân không thương tiếc.
Hay quá.
Ồ.
Khá phết cho một ông già về hưu.
Nhưng có giỏi đến mức
một, hai, ba, bốn, năm, sáu...
bảy chấp một
tay bị còng không?
Thằng chó ch...
Đi nào!
Bắn hắn đi,
nhưng đừng giết hắn.
Thôi giết hắn cũng được,
dàn hàng đi.
Frank,
đây là cơ hội cuối cùng.
Bắn.
Vào đó đi!
Nhanh!
Chết tiệt.
Marvin!
Anh làm tôi phát điên!
Tôi mang chìa khóa.
Anh đã giả chết.
- Phải đi thôi.
- Đi thôi.
Đi thôi.
Anh không biết
đã khiến tôi thế nào đâu!
- Ơn Chúa anh không sao.
- Không!
Em làm gì ở đây thế?
Marvin đón em
từ chỗ trú ẩn.
Tất cả mọi người
phát điên rồi à?
Anh không đưa
một cô gái như thế đến đây.
Em đến xem
anh có sao không.
Em yêu!
- Anh tưởng...
- Gì cơ?
Em có nhớ ta đã thống nhất...
là em sẽ nằm im?
Anh đâu được bảo em
khi nào phải nằm.
Anh đâu có nói thế.
Đừng nói nữa.
Giờ em giận anh à?
Anh coi em như
búp bê Trung Quốc ấy.
Frank, tôi cho cậu lời khuyên
về phụ nữ được không?
Không, tuyệt đối không!
Anh phải tự hỏi...
một cô gái như thế
làm gì với thằng như anh.
Không phải
do ngoại hình đâu.
Tôi sẽ bắn anh,
tôi sẽ bắn anh thủng gan.
Frank,
P, L, M, H.
Phiêu lưu, lãng mạn, mạo hiểm...
Hoạt động hai người
có thể làm cùng nhau.
Anh đã nói dối tôi.
Frank...
Tôi rất cảm động
khi cậu khóc tại đám tang tôi.
Điều đó không đúng.
Tôi đã không khóc
tại đám tang anh.
Tôi không mít ướt.
96 tiếng trước, ai đó đăng
một tài liệu lên mạng internet...
nói tôi và anh
tham gia hoạt động...
mang tên "Màn Đêm"
vào năm '79.
Đó là lý do
anh giả chết?
Ừ. Nhiều người quan tâm lắm.
Vậy mọi người đuổi theo anh...
... vì thứ họ nghĩ anh biết,
nhưng thật ra
anh chả biết gì?
Ôi trời ơi, nhện!
Em à, em cần phải trốn đi
và tốt nhất là
vào nơi anh không biết.
Ờ, em chẳng đi đâu hết.
Chỉ dùng tiền mặt,
không gọi điện.
Không liên lạc.
Cám ơn...
Nghe này.
Em sẽ không
nằm trong lô cốt...
Trong lúc anh đi
vòng quanh cứu thế giới...
...cùng một cô nàng
da bánh mật quyến rũ đâu.
Bánh mật?
Sẫm, nóng bỏng.
Tôi biết nó nghĩa là gì. Marvin.
Sẽ rất khó để anh
thành người có khả năng...
... làm những việc
mà anh cần làm...
khi em ở đây.
Việc này sẽ rất tốt
cho chúng ta.
Chúng ta làm sao cơ?
Thực tế đi, Columbo,
dạo này hai ta hơi "nhạt" đấy.
Ồ. Mama vừa tát Papa một phát
ngay bàn ăn tối.
Có một ai đó
trong cốp xe à?
Ừ.
Ai vậy Marvin?
Hắn là Giám đốc cấp cao
cục Tình Báo Quân Đội.
Tôi đã "ngâm dấm" hắn
trong vài ngày.
"Ngâm dấm" như thế nào?
Ba viên ma túy gây ảo giác
và rất nhiều chuột cống.
Dang!
11 người chết
5 FBI
và Bộ Trưởng Quốc phòng
đòi báo cáo?
Nhiệm vụ của anh
là che dấu nó.
Bình tĩnh đi.
Không thể tin được
việc này lại nổi lên
sau ngần ấy năm.
Thưa Đại tướng, Moses và Boggs
đã hoàn toàn bị cô lập.
FBI đang truy nã chúng
tội giết người.
An Ninh Nội Địa
đã được thông báo
rằng chúng
là phần tử khủng bố.
Thế có hiệu quả không?
Có.
Nhưng Vấn đề là
khi văn bản đó ...
trôi nổi trên Internet.
Tất cả các tay chơi
sẽ săn lùng "Màn Đêm".
Vụ này sẽ bung bét lắm.
Tôi phải gọi cho Bộ Trưởng.
Ta cần phải thông báo.
Đại tướng...
Sẽ không ai thông báo gì cả.
Ta cần kế hoạch khác để xử Moses.
Tôi cần ông
phê duyệt một chuyên gia.
Gì cơ? CIA à?
Thử chỗ đó rồi sếp ạ.
Kết quả tệ
cho họ lắm.
Han Cho Bai.
Anh ta là người giỏi nhất.
Làm đi.
Cả quần áo nữa.
Anh ta không có gì.
Không đùa đấy chứ?
Mời ngồi, anh Han.
Hệ thống an ninh
rất ấn tượng.
Một đối tác làm ăn.
Julio Alvarez Fernandes.
Rất khó để tiếp cận.
Dĩ nhiên là nó phải
trông như một tai nạn.
Không thành vấn đề,
ngoại trừ một việc.
Sao?
Ông Fernandes trả nhiều hơn.
Vâng?
Ai là mục tiêu?
Một người bạn cũ của anh.
Frank Moses.
Nhân quả cả thôi, Frank.
Có gì thế?
Một từ khóa xuất hiện
trên WikiLeaks
Mức độ khẩn cấp 1-Alpha-7.
- Một thứ gọi là "Màn Đêm".
- Im đi!
Ra ngoài!
Tìm cho tôi Victoria Winslow.
Giám đốc Philips?
Ừm...
Giờ tôi đang
ở cùng một người.
Có vẻ cô
vẫn bận rộn.
Nhàn cư vi bất thiện.
Vâng.
Theo tôi hiểu thì cô
có thể tiếp cận Frank Moses.
Vâng.
MI6 có một công việc cho cô.
Nếu cô muốn sống sót,
thì nên chấp nhận nó.
Đến lúc
phải chọn bên rồi, Victoria.
Họ dậy anh
mấy thứ này ở đâu?
Hầu hết
là sách hướng dẫn.
Một số thứ
thì không thể dậy được.
Ồ.
Thật hay phải không?
Ta làm nhiệm vụ cùng nhau.
Em biết có
bao nhiêu người...
đang cố giết ta không?
Ta đều biết
anh hợp với nơi này.
Ngay đây,
tả xung hữu đột.
Pussy Cat nói đúng đấy, Frank.
Đây rồi.
Cẩn thận.
Gì cơ?
Ô.
Thôi nào!
Em lấy cái này ở đâu?
Ừm...Marvin.
Anh đưa cô ấy
một khẩu súng à?
Đây là nước Mỹ, Frank.
Ai cũng có một khẩu súng...
Cô ấy chả biết
phải làm gì với nó.
Em biết chính xác
Anh không được để
mèo con nghịch lửa.
Sao không đưa cô ấy
thuốc nổ luôn đi, Marvin?
Không có chốt an toàn
bên ngoài à?
Nói lại
điều anh nói với tôi.
Thời Chiến Tranh Lạnh, "Màn Đêm" được lập nên
bởi một viên tướng Hoa Kỳ...
... như một vũ khí phủ đầu
chống lại quân Xô Viết.
Thế thôi,
tôi đi được chưa?
Anh muốn ít ớt không?
Vào thời Chiến Tranh Lạnh...
... một thiết bị 1-Megaton
được tuồn vào Mát-Xcơ-Va...
qua đường hàng ngoại giao,
từng miếng một...
và rồi vũ khí đó bị mất, thế thôi.
Các anh mất bom hạt nhân
ở Mát-Xcơ-Va?
Nhà khoa học tên là
Edward Bailey. Đúng rồi.
Gì thế?
Anh đã phạm một sai lầm.
Edward Bailey
là nhà vật lý thiên tài,...
người đã tạo ra
nhiều thứ tuyệt vời...
thời Chiến Tranh Lạnh.
Bom neutron,
vũ khí chùm tia, khí độc.
Khí độc tuyệt hảo.
Ông ấy là ngôi sao trong việc
nghĩ ra cách giết người hàng loạt.
Họ gọi ông ta là
''Da Vinci của Thần Chết".
Bọn anh là đội bảo vệ...
nhận trách nhiệm đưa ông ta
ra vào Mát-Xcơ-Va an toàn.
Chuyện gì xảy ra?
Bọn anh tưởng
ông ấy đã an toàn.
Bọn Xô Viết khử ông ấy
bằng đánh bom ôtô.
Đó là lỗi của anh.
Ông ta chết rồi.
Chạy hay đánh?
Ta chỉ có một trang WikiLeaks
lấy trên internet.
Từ địa chỉ IP ở Paris.
Ở Paris có thể
là bất cứ ai.
Đợi đã,
kéo xuống một chút.
Cái gì thế?
Ừm...
Vết cà phê à?
Rượu vang.
"Con Ếch"
Gì thế?
Bọn tôi ổn.
- Số của anh.
MI6 vừa đưa tôi hợp đồng
để giết anh.
Có vẻ như anh phạm tội
khủng bố hạt nhân, giết người...
và anh đang đứng đầu
danh sách truy nã của Interpol.
Cô đã nói gì?
Tôi nói "Đồng ý".
Thù lao rất tốt,
và nếu tôi không làm
người khác sẽ làm.
À mà anh
nên biết bọn Mỹ...
cũng cử một người.
Ai cơ?
Han.
Tệ lắm phải không?
Là Marvin đấy à?
Ừ, và Sarah.
Cho tôi gửi lời hỏi thăm.
Họ làm tôi phát điên.
Marvin đưa cô ấy
một khẩu súng.
Có đạn không?
Có! Có!
Anh có kiểm soát quá không đấy?
Không!
Đôi khi anh phải liều
trong chuyện tình cảm.
Anh phải tỏ ra ủng hộ.
Tôi không cần cô ấy hòa nhập,
tôi chỉ cần cô ấy an toàn.
Thuê phim "Vũ Điệu Hoang Dã"
và nói anh yêu cô ấy.
Nên tận hưởng cuộc sống
khi anh còn có thể.
Victoria vừa nhận hợp đồng từ MI6
để giết ba chúng ta.
Anh không nghĩ bà ấy
sẽ làm thế chứ?
Cô ấy là
một người bạn.
Cậu ngớ ngẩn à?
Cậu chưa nhận
hợp đồng giết bạn bao giờ à?
Cô ấy chỉ
gọi để báo trước.
Và một chuyện nữa.
Han vừa trở thành
kẻ thù số một.
Sao chúng không
nhúng dái ta vào mật ong...
và vứt ta vào
tổ kiến lửa luôn?
Đi nào.
Whoa!
Lão già điên.
Frank, cậu thấy mình già không?
- Không hẳn.
- Tôi cũng không.
Có lẽ hơi điên khùng
một chút.
Han là ai?
Han là ai à?
Dân Hàn Quốc,
từng làm phản gián.
Frank tống anh ta vào tù
trong vài năm.
Tên nên lo sợ anh ta hả?
Đúng, cậu ta là
kẻ giết thuê giỏi nhất thế giới.
Tôi phát hiện ra một danh tính cũ,
im hơi
lặng tiếng trong 20 năm.
Hắn đang tránh
lệnh truy nã.
Đây rồi. Chuyến bay tư nhân đến Paris
khởi hành lúc
0900 từ Teterboro.
Tìm khách sạn,
lấy bản vẽ tòa nhà...
và thông tin cán bộ quản lý.
Bảo Vance đợi
chúng ta ở đó.
Chúng ở tầng dưới,
cách hai phòng...
Thiết bị theo dõi
sắp được lắp xong.
Vụ này sẽ dễ hơn
là tôi tưởng.
Xin chào, tôi đây.
Vâng.
- Chúng đâu rồi?
- Chúng đã ở đây.
Chúng còn gọi phục vụ lúc một giờ.
Sao anh lại nói
"Máy bay đã sẵn sàng" ?
Tôi nghĩ ai đó
đã ăn cắp máy bay của anh.
Tôi sẽ tận hưởng
cảm giác giết chết hắn.
Đưa tôi khẩu súng
gây đau đớn nhất.
Gã này giỏi thế nào?
Han là tay giết thuê
giỏi nhất thế giới.
Có thể nói là Frank...
đang dẫm phải phân chó.
Hắn sẽ không
giết được tôi đâu.
Ừ,
- Chẳng ai giết được Frank Moses.
- Đúng thế!
Những kẻ hắn thật sự không thích,
hắn tra tấn rất lâu.
Ta có thể tập trung vào việc
bắt "Con Ếch" được không?
Rồi, phương án hành động...
để phát hiện
và triệt hạ mục tiêu là gì?
Marvin?
Đừng dạy
cô ấy cái gì nữa!
Hay lắm.
Em nghĩ
chai rượu giá trị...
nhất thế giới
có giá bao nhiêu?
Chateau d'Yquem 1847.
Có lẽ chỉ còn
năm, sáu chai trên thế giới.
Khá là đắt.
Có lẽ ta
nên kiếm một chai...
và dùng nó bắt "Con Ếch".
Trời ơi,
thật là lãng mạn!
Đến đây, cúi đầu xuống.
Nhưng chúng ta phải đến
Le Saint Louis để ăn kem.
Anh không nghĩ vậy...
Vậy à? Thế còn...
Frank, có phải?
Xin chào, Frank.
- Cậu có gặp cô ta từ hồi đó?
- Không
Ôi, em nhớ anh quá.
Cô ta là ai?
Rắc rối.
Mọi việc thế nào?
Ừ, Frank, mọi việc thế nào?
Sarah...
Đây là Katia.
Vâng, chào.
Em cần nói chuyện với anh,
ngay lập tức.
Thế là thế quái nào?
Katia Petrokovich.
Cơ quan phản gián Nga.
Tôi nghĩ ta nên
đi xem cô ấy nói gì.
Frank...
Cô chưa nghe chuyện đâu.
Cô ta và Frank
hồi đó đều còn trẻ.
Cậu ấy không hề biết
cô ta làm việc cho bọn Nga.
Cô ta là Kryptonite của Frank.
Em thích anh
không có tóc, Frank.
Đàn ông trọc đầu
thật quyến rũ, đầy sinh lực.
Wow.
Cô ta dễ thương đấy,
Anh tìm thấy cô ta
ở Nebraska à?
Kansas.
Vậy em muốn nói
với anh chuyện gì?
Em rất muốn tin
nước Mỹ không đặt...
vũ khí hủy diệt hàng loạt
ở Mát-Xcơ-Va, nhưng khó quá.
Tại sao anh ở Paris?
Bon tôi đến vào mùa Thu
tránh đình công...
và hưởng thời tiết.
Phía Mỹ lại nghĩ
anh là kẻ khủng bố hạt nhân.
Phía Nga muốn biết tất cả.
Anh đồng ý ngay,
hoặc em sẽ
trao trả anh cho chính phủ Mỹ.
Ta cứ giết cô ta được không?
Cho anh xin lỗi một giây.
Anh nói chuyện
với em được không?
Sao? À ừ,
được thôi.
Đến đây một lát.
Anh bị sốc.
Em biết, cô ấy đã...
dùng lưỡi
đếm số răng của anh.
Một ít, ừ.
Cô ta biến đi được không?
Chúng ta không có lựa chọn,
ta cần cô ta trợ giúp.
Anh hứa là chẳng có gì
giữa bọn anh cả.
Không thưa sếp,
gã này không khai ra gì.
Trang web
đã bị xóa.
NSA chặn được công văn
gửi đến Kremlin từ Paris.
Moses đang truy đuổi một
gã được gọi là "Con Ếch".
"Con Ếch".
Vậy họ gọi hắn là ''Con Ếch''
vì hắn là người Pháp à?
Không.
Hắn đầu độc
nguồn nước
tại trụ sở KGB...
Với chất độc
từ loài ếch cây ở rừng Amazon.
Có lẽ hắn ngồi quét lưng
lũ ôm cây đó cả năm trời.
Vô hiệu hóa 1600 người và biến mất
với tất cả bí mật của chúng tôi.
Hắn kiếm cả gia tài
nhờ bán thông tin.
Hắn biết nhiều đến mức
cả Mỹ cũng không dám động đến.
Khó nhất là
phải bắt sống hắn.
Tuyệt lắm.
Rượu nào chả thế.
Tôi muốn mua
kế hoạch phòng không của Mỹ.
Tại sao lũ khủng bố
không bao giờ tôn trọng rượu Burgundy?
Ông không biết mình
đang làm việc với ai đâu.
Shh! Xin lỗi...
Xác nhận. Đó là hắn.
Đó là "Con Ếch".
Không nhìn hắn, phải không?
Cứ hành xử tự nhiên.
Và làm gì
cũng đừng nhìn vào mắt hắn
Hiểu rồi.
Nhớ đừng nhìn thẳng vào hắn.
Đồ ngu!
- Marvin, anh ổn chứ?
- Ừ.
- Đưa cô ấy ra khỏi đây.
- Khi nào?
- Bây giờ!
Kiếm một cái xe.
Có phải...?
Chặn đầu họ!
Đây không phải
là ý hay!
Cô ta sẽ không
đến đó trước!
Vỉa hè!
Cẩn thận!
Được!
Đây này, thằng ngu!
Cô có nghĩ ta nên để...
Ngậm miệng lại, Marvin!
Trật tự!
Cẩn thận!
Cẩn thận! Vỉa hè!
Cái quái gì?
Cô ta ổn.
Thấy hắn rồi.
Anh làm gì thế?
Xem kìa! Cô ta làm gì thế?
Lạy cô.
Ừ ừ, tôi làm được.
Tôi sẽ làm được.
Tôi ghét cô ta
không tả được.
Các người
đang phí thời gian!
Các ngươi sẽ hối tiếc
hơn ngươi
tưởng tượng nhiều.
Này,
Anh biết
chúng tôi là ai không?
Dĩ nhiên rồi.
Nói chúng tôi nghe
về "Màn Đêm".
Anh nghĩ tôi sẽ quỵ lụy
lũ bá quyền...
... yêu chuột Mickey à?
Đừng có lôi
Mickey vào chuyện này.
1947 Petrus?
Vâng. Chai đó rất...
Trời đất!
Chờ đã, chờ đã! Chai đó!
Tìm nó như thế nào?
Không bao giờ!
"Màn Đêm" là âm mưu
của một lũ điên.
Tôi từng như các anh.
Chìm đắm
trong các tư tưởng và sợ hãi...
mà quên tận hưởng
các vẻ đẹp của thế giới.
Tôi không thể tin
lũ động vật các anh!
Muốn làm gì thì làm.
Chết thì dễ lắm.
Quan trọng không phải đích đến,
...mà là đường đi.
Chết là
môn nghệ thuật ở Nga
Có rất nhiều cách
để cắt một người thành nhiều mảnh.
Ta bắt đầu từ khuôn mặt nhé?
Giữ hắn lại.
Dừng, dừng lại!
Đây là cách
bọn anh vẫn làm.
Xin anh,
anh thật dũng cảm.
Nhưng anh cần phải hiểu...
chúng tôi làm việc này
vì lý do chính đáng.
Nó đâu có đáng
mạng sống của anh.
Anh còn nhiều
lý do để sống.
Nghệ thuật.
Rượu vang.
Phụ nữ?
Này.
Giúp chúng tôi.
Chúng tôi cần thông tin này.
Anh sẽ giúp chúng tôi
cứu thế giới. Xin anh.
Hừm...
Cô thì tôi giúp.
Xin lỗi.
Cám ơn.
Cô cứ nhìn mà học tập.
Em à? Em yêu?
Anh hẹn hò với thứ đó à?
Người phụ nữ tuyệt vời.
Vẫn bộ váy cũ à?
Ông thấy chúng giống nhau à?
Chưa từng ai gọi tôi
là Kryptonite của Frank Moses.
Frank phát cuồng vì cô.
Tôi không thấy cậu ta sợ gì
ngoài việc để mất cô.
Nhỡ tôi đang
phá hỏng đời anh ấy thì sao?
Franh là sinh vật rất đơn giản,
với những nhu cầu
rất đơn giản.
Đó là giết chóc...
Ăn uống...
Tình dục...
Giết chóc, có lẽ thế.
Ông muốn nói gì?
Tôi không tin được
cô lại hôn "Con Ếch".
Ôi, tôi hôn nhiều con ếch rồi.
Tôi có cái này cho anh.
Cái gì thế.
Chìa khóa vào két an toàn
của "Con Ếch"
Chỗ nào?
Ngân hàng
Credit Lyonnais.
Em à,
anh đề nghị thế này.
Em thấy sao nếu
em và anh ra ngoài ăn tối nay?
Đây là Paris mà.
Ừ, ừ, ừ!
Ở đây,
anh quay lại ngay.
Em cần anh, Frank.
Giờ không đúng lúc lắm.
Một đối tác cũ của bọn em
có thông tin rất quan trọng.
Hắn cần gặp chúng ta
ngay bây giờ.
Còn lâu.
Frank, anh làm gì thế?
Cô ta là Kryptonite.
Anh làm gì thế?
Tôi sẽ lo được.
Anh chắc chứ?
Ừ.
Thật không hay, chỉ là công việc thôi.
Không vui vẻ gì đâu.
Cứ đi đi.
Anh và Svetlana cứ thoải mái.
Anh hứa với em
anh sẽ về trước bữa tối.
Anh quay lại ngay.
Bảo vệ cô ấy nhé.
Có chuyện gì
giữa hai ta vậy Frank?
À thì...
Em phản bội anh,
gài bẫy anh,
rồi em cố giết anh.
Rồi anh cố giết em.
Quá khứ thật huy hoàng, phải không?
Nếu lúc đó
anh bảo em phản bội tổ quốc,
anh biết em sẽ đồng ý.
Vâng thưa bà.
Ôi trời.
Một lần em đến thăm anh.
Lúc đó anh sống
trong căn nhà gỗ ở Los Angeles.
Có trồng hoa hồng
ở trước sảnh.
Nhưng rồi
em không dám vào.
Vậy, em muốn gì?
Lúc nào cũng chuyện công việc,
nguyên tắc quá.
Không phải chuyện nguyên tắc.
Mà là Đúng hay Sai.
Sẽ rất khó để em
không tuân lệnh.
Bất chấp
những tình cảm cá nhân.
Tình cảm cũng chẳng hơn gì
chuyện đúng và sai.
Chỉ có mệnh lệnh
là quan trọng.
Mệnh lệnh?
Từ giờ phía Nga
sẽ giải quyết mọi việc.
Em sẽ lấy
chiếc chìa khóa, Frank
Anh sẽ không
để em làm thế.
Không?
Anh mất... cảm giác ở tay.
Tận hưởng Kansas nhé.
Anh ấy đơ rồi.
Cậu ta có thể vẫn tỉnh.
Tốt, anh ấy sẽ thấy đau.
Anh đã từng bao giờ,
trong cả sự nghiệp...
để mình bị
đầu độc chưa?
Anh vẫn thích cô ta!
Giờ cô ta
giữ cả chìa khóa!
Cô ta không giữ "chiếc chìa khóa",
cô ta chỉ cầm một cái khóa thôi.
Gì cơ?
Tôi biết cô ta sẽ chơi cậu ấy
như gảy đàn bầu.
Nên tôi giữ chìa khóa.
Nước lọc!
Anh đã bất tỉnh bao lâu?
Có vài đồ
của anh ấy.
"Et tu", Marvin?
Đẳng cấp là mãi mãi, Frank.
Ta không đến Paris
để đi du lịch.
Em tưởng người ta
thường đi mua sắm ở Paris...
... bằng tiền của bạn trai...
... trong lúc chờ hắn...
... tỉnh lại sau khi bị hạ gục...
... bởi cô bạn gái cũ dâm đãng người Nga.
Nên cảm ơn anh,
cảm ơn vì đã khen
cái áo khoác.
... và nói rằng
em mặc nó rất đẹp.
Nó khiến em
cảm thấy rất tuyệt.
Và cũng khiến em
thêm yêu anh nhiều hơn.
Sao cô ấy làm thế với tôi?
Ta có thể
gọi tắc xi ở đằng kia.
Frank, nghe tôi bảo này.
Cậu phải học
chia sẻ cảm xúc
nếu muốn quan hệ đi lên.
Kể cả nếu cậu
thấy không thoải mái.
Cứ tưởng tượng
như lúc cậu bị bủa vây,
và nếu cậu đứng yên
thì cậu sẽ chết, hiểu không?
Lúc đó, cậu sẽ làm gì?
Chạy mất dép.
Đúng,
lúc đó cậu cần chạy đến...
nơi an toàn
về mặt tình cảm.
Ông chết chưa, Moses?
Chưa đâu.
Máy bay của tôi đâu?!
Trong đít tôi!
Nó nằm ở sân bay
bên ngoài Paris.
Anh làm cái...?
Im đi!
Chuồn khỏi đây thôi.
Marvin?
Ừ?
Đó có phải là
thanh thuốc nổ trong túi anh không?
Ừ, tôi để dành nó
cho trường hợp khẩn cấp.
Tình huống này
có thể gọi là khẩn cấp, đúng không?
Ngân Hàng Credit Lyonnais - Paris
Chiếc chìa khóa tôi đưa cô ta
có liên quan đến...
... nhóm khủng bố cực đoan...
và chiếc két an toàn của chúng.
Người Pháp rất coi trọng
vấn đề kiểu này.
Thế đủ rồi.
Thả tôi xuống ngay!
Được rồi.
Ta phải hành động nhanh,
Mát-Xcơ-Va
sẽ đưa cô ta ra trong một tiếng.
Ôi trời đất ơi.
Được rồi.
Em vẫn không
nói chuyện với anh.
Đây là báo cáo của MI6
về Dự Án Màn Đêm.
Nói đến người
đã đặt thiết bị đó.
Họ giam giữ ông ta
và đưa ông ta vào I.C.E.
ICE là cái gì?
Bắt Giam - Không Được Hành Quyết
Là ai mà chúng bắt vào ICE
tận 32 năm?
Đi nào,
ta phải đi.
Làm thế nào cô ta
tìm được ta?
Tại vì tôi đã gọi
và bảo ta đang đến.
Tôi không muốn chết
mà không được báo trước.
Sao cô ta
vẫn chưa bắn chúng ta?
Chúng ta sẽ có thêm
khoảng 24 tiếng.
Chào cô bé.
Lần sau hai người lên kế hoạch,
ít nhất phải
nói với tôi một câu.
Frank, cậu ba lăng nhăng lắm.
Ai biết được các cô ả
sẽ moi được cái gì từ cậu?
Bà lấy mấy cái xác
ở đâu thế?
Tủ lạnh nhà tôi.
Nào, dậy đi.
Vâng?
Có chuyện quái gì thế?
Gì vậy sếp?
Moi được gì
từ "Con Ếch" không?
Không, hắn uống thuốc độc gì đó
trước khi tôi ra tay.
Giờ tôi không nghĩ
hắn sẽ nói được gì đâu.
Cậu cần phải tìm
Moses và Boggs.
Đừng lo,
tôi lần ra dấu rồi.
Phía bên phải,
bạn sẽ thấy
Tháp London nổi tiếng.
Và chút nữa thôi,
ta sẽ đi dưới Cầu Tháp.
Nó là một
pháo đài.
Đó là trại thương điên
cho tội phạm hình sự.
Ông ta ở khu I.C.E.
Là khu bảo mật
cấp Alpha của MI6
được giấu kỹ
bên trong tòa nhà.
Giống như một nhà tù
bên trong một nhà tù.
Làm sao ta
vào trong đó được?
Mụ muốn chém đầu tôi!
Đó là âm mưu
của giáo hội.
Con mụ Mary, nữ hoàng Scotland,
Mụ muốn chém đầu tôi.
Các người làm gì thế? Không!
Gọi Cecil cho ta.
Ta là nữ hoàng Vương quốc Anh!
Đừng đưa ta
đến tòa tháp.
Ta sẽ chém đầu ngươi,
thằng khốn.
Không! Không!
''Người đeo vương miện
luôn không ngủ yên.''
Chúng âm mưu chống lại ta.
Tất cả bọn chúng.
Nữ hoàng ngoan lắm.
Im đi, con mụ già.
Cám ơn.
Vẫn chưa "già" lắm đâu,
phiền anh.
Tôi thấy tôi diễn hay mà.
Tôi lấy cảm hứng
từ Bette Davis.
Chào buổi sáng.
Bác sĩ Jones, đến gặp bệnh nhân số 17.
Bác sĩ Jones?
Bà làm việc cho MI6 à?
Rất tiếc
là tôi nghỉ rồi.
Tôi không thấy bà
trong danh sách...
Thứ chết tiệt không hoạt động.
Sao thế nhỉ?
Đáng nhẽ các
anh phải dùng...
Nằm xuống đất.
Ngoan lắm,
sát xuống sàn.
Số 121,
à đây rồi.
Frank!
Ai đấy? Đến thăm quan à?
Tìm gì thế?
Ta thích khách viếng thăm,
phải không mọi người?
Tiến sĩ Bailey?
Vâng, còn ai vào đây nữa?
- Thưa ông...
- Gì?
Tôi nhìn thấy ông chết.
Nhìn tôi chết?
Là ai thế?
Frank?
Frank Moses, anh bạn tốt!
Anh thế nào, anh bạn?
Rất vui được gặp anh,
cám ơn đã ghé qua.
Chúng tôi đợi anh suốt,
phải không mọi người?
Trời ơi, sao anh già thế?
Trời đất.
- Thưa ông...
- Gì?
Ông bị nhốt ở đây
đã 32 năm rồi.
Frankie, cậu đùa tôi à,
thích thử một tí không?
32 năm. Phi thường nhỉ.
Cô là ai?
Victoria.
Victoria! Cô nên đọc cuốn này.
''Nhà nước và Cách mạng''
của Lenin.
Hay lắm.
Stalin đã sai toét, dĩ nhiên.
Vậy ta đi đâu, Frank?
Anh lại đưa tôi
đi xem kịch à?
Phải không?
Ta thích nhạc kịch lắm,
phải không mọi người?
Nhà hát với
sâm panh
và dâu chua
cho mọi người.
Xin lỗi,
tên cô là gì cơ?
Victoria.
Xin lỗi, họ bắt tôi uống thuốc,
hỏng cả trí nhớ ngắn hạn.
Thuốc họ cho uống...
Chắc để làm chúng tôi
trở nên ngoan ngoãn,
...hoặc vô hại!
Tôi nhớ
đã để nó ở đâu đấy,
mà tôi quên mất rồi.
Tiến sĩ Bailey,
tôi cần ông giúp.
Mmm?
Ông có nhớ "Màn Đêm" không?
Xin lỗi, tôi đang tìm tẩu thuốc
và huân chương St.Christopher.
Bọn nhóc đưa cho ai đó,
bọn trẻ nghịch lắm.
Giờ nó mất rồi.
Chết tiệt!
Này Frankie,
tôi ở đây.
Tôi thấy nó rồi,
nó ở trong túi tôi chứ đâu.
Tôi vẫn chưa
tìm thấy tẩu thuốc thôi.
Xin lỗi,
câu hỏi của cô là gì?
Ông có nhớ "Màn Đêm" không?
Hơi hơi, một loại bom thì phải.
Có kẻ đang
tìm kiếm vũ khí đó...
những kẻ muốn sử dụng nó.
Ôi trời, vâng
tôi rất hiểu,
tin tôi đi.
Nhưng tôi chế tạo
rất nhiều thứ...
cho người Mỹ và...
"Màn Đêm" cuối cùng
lại là cơn ác mộng.
Nó rất khác biệt,
và hơi quá nguy hiểm.
Nên tất nhiên,
họ phải nhốt tôi vào chỗ này.
Và sau vụ đó,
tôi thấy bình thường...
nếu tôi bảo họ
cút cha nó đi.
Ml6 đã cố làm như
Bailey đã chết?
Tại sao?
Họ đang giấu cái gì?
Cô phải vào đó,
cô phải vào đó và tìm hiểu.
Anh biết họ sẽ cố giết tôi.
Tôi sẽ gọi cho cô
từ bên Nga.
Phòng bảo dưỡng gọi Cầu 7.
Có kẻ đột nhập
vào khu Tối Mật.
Có gì mà quan trọng thế?
Nguồn tin từ MI6 cho biết...
Edward Bailey còn sống
và đã chạy trốn.
Không thể thế được.
Vụ này lớn hơn là tên tướng quèn
và quả bom của hắn,
còn gì tôi không biết?
Cục diện đã thay đổi.
Những thứ Bailey biết
quá nguy hiểm.
Nếu Bailey hay "Màn Đêm"...
rơi vào tay khủng bố,
cả triệu người sẽ chết.
Ôi trời ơi,
nó có thật!
Trừ khi ta
lấy lại nó,
vũ khí đó
sẽ nổ giữa Mát-Xcơ-Va.
Mà đó là
tình huống tốt nhất rồi đấy.
Mọi người?
Xin chào các bạn.
Hóa ra là sự thật,
ông vẫn còn sống.
Vậy thì,
thiết bị này ở đâu?
Ai cơ?
Chúng tôi đang cố.
Tôi không bao giờ nghĩ
mình sẽ có lúc...
... tuồn Frank Moses
vào trong đất mẹ Nga.
À Frank,
có cái này.
Nếu anh bị bắt,
hoặc Han tóm được anh.
Uống thuốc tự tử sẽ hơn...
những gì anh
sẽ nhận được.
Cô sẽ chết,
môi nở nụ cười Nga.
Chúc may mắn.
Do svidanya.
- Ông Bailey.
- Gì Frank?
Ông có thể cho chúng tôi biết
ông giấu vũ khí hạt nhân
ở đâu không?
Nhìn đàn bò kia xem,
chúng thật tuyệt.
Ờ.
Bò?
Hi! Yoo hoo!
Không hay rồi.
Ta bị theo dõi, Frank.
Máy bay của tôi đâu?
Họ thuê tôi
đi giết bọn ông.
Họ không nói
phải giết cùng một lúc.
Đứng im. Cho tay lên đầu.
Đây là sĩ quan Boesky,
có sĩ quan bị thương.
Chúng tôi cần hỗ trợ y tế.
Đứng im, giơ tay lên đầu.
Anh ta bị sao thế?
Ồ.
Chỗ này là gì thế.
Chỗ trú ẩn đầu tiên của tôi.
Không ai động đến,
từ năm 1984.
Thuốc độc Fugu?
Thuốc độc Fugu
gây cái chết kinh khủng lắm.
Đây là khí ga XKG.
Tôi phát minh đấy.
Bọn tôi định khử
Fidel Castro năm '61 tại Cuba.
Nhưng không thành công.
Uống trà không, Frank?
Tại sao Han lại
ghét anh thế?
Hồi nhỏ hắn
không được mẹ ôm.
Frank đổ cho hắn
tội ăn cắp bí mật quốc gia.
Nên hắn từ một...
sĩ quan phản gián
với nhiều chiến công...
hắn trở thành...
thú hoang.
Điều nực cười ở đây là Frank...
đã sắp xếp sẵn kịch bản...
cho cái chết của cậu ấy.
Thật thơ mộng.
Tôi đã chết đâu.
Anh có nên
ăn cái đó không?
Có an toàn không?
Nó có trước khi người ta...
phát minh ra hạn sử dụng.
Ông có được gặp Castro không?
Ai cơ?
Có, khoảng hai tuần...
sau khi Kennedy bị ám sát.
Nhân tiện, Frank...
Tôi bắt đầu nhớ
về mình nhiều hơn...
về việc tôi là ai
và những vũ khí tôi chế tạo
Ôi trời, chúng thật là tuyệt.
Lũ nhóc ở MI6
làm việc hiệu quả thật...
Nhưng anh biết không?
Chúng thật sự vứt ta đi
phải không, anh bạn già?
Khi ta
không còn hữu ích nữa,
Như thể ta chưa hề
cống hiến...
những năm tháng đẹp nhất.
Như chuyện đùa ấy.
Thật kỳ lạ.
Ông có nhớ "Màn Đêm"
ở đâu không?
Gì cơ, cô bé?
Ông có nhớ "Màn Đêm"
ở đâu không?
À có.
Chỗ này thì phải.
Nó ở quanh đâu đây,
lần này thì tôi chắc.
Mọi thứ trông khác hẳn.
Có lẽ là đằng này.
Đã cả tiếng rồi.
Đúng chỗ này.
Ta đến rồi.
Em đi giầy Jimmy Choos
có vui không?
Lối vào đằng này.
Ai là Papa John?
Một thứ mới.
Lối vào đâu cơ?
Các đường hầm bí mật
qua lối hầm mộ cũ.
Brezhnev đã dùng nó
để đưa các tình nhân vào trong.
- Vào trong đâu?
- Trong kia.
Điện Kremlin?
Vũ khí nằm trong
điện Kremlin?
Đó là một nơi
chúng sẽ không tìm.
Anh đừng để
nó nguội được không?
Cô không biết
đã gây hậu quả thế nào đâu.
Ông giam một người
của ta trong 32 năm.
Tôi đã giữ
cho thế giới an toàn.
Nếu vũ khí đó
rơi vào tay kẻ xấu.
Vũ khí đó à?
Cô đúng là
chả biết gì hết.
Ông phải để tôi gọi Moses.
Anh ta không biết mình
đang đi vào đâu.
Cô đã có cơ hội,
chuyện kết thúc rồi.
Tôi xin lỗi, Victoria.
Xin lỗi cái mông tôi ấy.
Họ nói bà là
huyền thoại ở đây.
Tôi...
Tôi chưa từng
nghe về bà.
Có lẽ bà
trước thời của tôi.
Giờ thì nghe về ta rồi đấy.
Sao đến bây giờ
họ vẫn chưa lần ra
dấu vết phóng xạ
từ quả bom?
Đó là câu hỏi
mức 1 triệu đô.
Này,
chỗ này mới.
Anh nghĩ
sau bức tường là cái gì.
Ừm...
Tôi nghĩ
là bọn Nga.
Nếu ai nhìn thấy cái lỗ,
ta sẽ tiêu.
Tôi sẽ cần anh
để vô hiệu hóa vũ khí.
Ai đó cần phải
đứng canh cửa.
- Không.
- Nhưng...
Cô sẽ cần cái này.
Đồng chí Thiếu tướng.
Đây là Quảng Trường Đỏ,
20 phút trước.
Truy quét tòa nhà,
gọi cho quân đội ngay.
Một lần nữa.
Tốt, thế nghĩa là gì?
''Hở khí ga.
Đội sửa chữa đang đến.''
- Tốt, và rồi họ sẽ bỏ đi.
- Nếu họ không làm thế?
- Muốn một khẩu súng không?
- Có.
Không, không súng!
Đừng có di chuyển.
Em là lính bảo vệ.
Đừng cười,
em không được cười.
Không được rời chỗ này,
hiểu không?
Hay đấy.
Bắn 2 phát,
vào chỗ này và chỗ này.
Kéo xác vào trong
và lặp lại nếu cần thiết.
- Không có chốt an toàn?
- Không có chốt an toàn.
Frank, tôi không thích
điện Kremlin lắm.
Nhất là khi chui xuống
bên dưới nó.
Tuyệt vời,
y hệt như lúc trước.
Xà beng đây rồi,
nhìn này.
Đây.
Ôi nhìn này.
Tẩu thuốc cũ,
tôi biết là còn mà.
Vợ tôi mua tặng tôi năm 1969,
nhân dịp
kỷ niệm ngày cưới.
À vâng, đây...
đây là "Màn Đêm".
Đây.
Đó là...?
Là Thủy Ngân Đỏ
Thủy ngân đỏ?
Họ nói đó chỉ là
huyền thoại của Chiến Tranh Lạnh.
Đúng, họ nói không thể làm được,
nhưng tôi làm được.
Frank, nếu đó là Thủy Ngân Đỏ...
Anh có thể nhét nó vào ba lô...
và đem nó tham quan Nhà Trắng.
Nó không thể
bị phát hiện.
Không có cách nhận biết,
không có bụi phóng xạ.
Đây là vũ khí
có khả năng thay đổi
cán cân quyền lực quốc tế...
chỉ trong một đêm.
Ta sẽ chết hết.
Quỳ gối xuống.
Katia.
Không chính phủ nào
được phép có vũ khí này.
Không phải chính phủ của em
hay chính phủ của anh
Em đã có lệnh,
Đây không phải vấn đề tuân lệnh,
đây là vấn đề đúng sai
Đừng!
Có đúng là em
đến thăm anh ở Mỹ?
Vâng.
Mấy bông hoa
bên ngoài nhà anh có màu gì?
Màu vàng.
Tôi thấy cô
vẫn đứng canh.
Hở khí ga,
đội sửa chữa đang đến.
Tôi là Pasha. Lát nữa cô
muốn đi uống gì không?
Có?
Tôi nghĩ có lẽ cô cũng
để ý đến tôi!
Cái quái gì...?
Này!
Tại sao em lại hôn gã này?
Em không muốn giết hắn.
Lý luận kiểu quái quỉ gì thế?
Cô ta làm cái gì ở đây?
Cô ta lại
làm việc cùng chúng ta.
Còn lâu ấy.
Sao em hôn hắn?
Này, những gì xảy ra ở Kremlin,
cứ để lại Kremlin.
Em sẽ phải giải thích
việc này cho anh.
Này đồng chí!
Vì những thành công.
Thành công.
Và cứu rỗi thế giới!
Cứu rỗi thế giới!
Na zdorovie!
Anh quay lại ngay.
Chào.
Anh ở đâu?
Mát-Xcơ-Va.
Hắn là gã điên, Francis.
MI6 không nhốt ông ta
vì đã tạo ra vũ khí...
mà bởi vì ông ta
muốn thấy nó phát nổ.
Xin chào, Frank.
Đó là Victoria, phải không?
Kể với anh rằng tôi
như con quái vật...
từng một thời
muốn đập tan đế chế Xô Viết.
Ừ, chậm thôi.
Phải rồi, ngoan lắm.
Tốt, vào đi.
Marvin...
Bỏ súng xuống.
Bỏ vũ khí xuống,
chậm thôi.
Ông đã tuồn thông tin
cho WikiLeaks.
Ừ, phải lấy điện thoại
của một thằng gác cửa.
Tôi chỉ ngứa ngáy
muốn trả thù MI6.
Frank, anh thật
tuyệt vời
khi anh tìm
ra "Con Ếch".
Có lẽ không ai khác
có thể tìm ra hắn.
Jack?
Xin lỗi Frank,
tôi đã thỏa thuận...
với anh Gordon
về chỗ Thủy Ngân Đỏ.
- Làm tốt lắm, Bailey.
- Cảm ơn.
Rất vui được
gặp lại anh, Frank.
Nhặt mấy khẩu súng lên.
Đất nước rất biết ơn
sự cống hiến của anh.
Nhưng anh hết thời rồi.
Đi nào.
Đến lúc rồi, Bailey.
Ừ, đến lúc rồi.
Thật là ly kỳ,
một đặc vụ Mỹ
biến thành kẻ khủng bố hạt nhân...
... giết hại sỹ quan cấp cao Nga.
Không tốt.
Chào Frank,
chào Marvin.
Đi nào các anh.
Nào nào.
Đây, để tôi cầm cho ông.
Tôi tưởng ta sẽ
phỏng vấn ở London.
Kế hoạch cũ là thế.
Nhưng vì ông là
một tên bệnh hoạn,
chúng ta sẽ tới Colorado.
Có một cơ sở bí mật ở đó,
khoảng 1 dặm dưới lòng đất.
Ông sẽ ở đó hết
phần đời còn lại...
và tất cả những kiến thức...
sẽ được moi
ra khỏi đầu ông.
Thế à?
Tôi cũng nói thật luôn...
ông sẽ thấy 32 năm vừa rồi...
...chỉ như đi du lịch
ở Ca-ri-bê mà thôi.
Còng ông ta lại.
Ra vậy.
Tốt thôi.
Không thấy trước được việc này,
phải không lão già.
Đúng là tôi không thấy, hay quá.
Đi nào.
Cám ơn,
chào các anh.
Anh ta nói gì vậy?
"Sẵn sàng"
Làm gì đi chứ,
làm gì đi chứ.
Anh yêu em.
Ít nhất Han
không tóm được ta trước.
Vậy à?
Ông lại lôi chuyện đó ra lúc này?
Không có gì quyến rũ hơn
trên thế giới...
... là một người
phụ nữ đẹp...
cùng một khẩu súng tuyệt vời.
Anh đúng
là người lãng mạn.
Cẩn thận mắt.
Nhắm mắt vào.
Anh thích cách
ngón chân em co lại khi em bắn.
Hết thuốc chữa.
Ngồi yên.
Tôi không nghĩ
cậu cần
chĩa thứ đó vào tôi..
Cậu nên xem lại
quy trình an ninh đi.
Cái quái gì thế?
Cậu bé,
đó là thuốc giải độc...
cho loại chất độc thần kinh mạnh nhất
từng được chế tạo. Xem này.
Chào các cậu.
Chào anh Davis.
Và cậu không
thấy trước điều đó,
Phải không anh bạn?
Tôi chắc cậu không muốn bỏ lỡ
những gì xảy ra tiếp theo.
Một chút thuốc giải độc.
Phải rồi.
Cảm ơn.
Tốt lắm.
Thật tình Frank,
mới có hai ngày,
mà anh đã
đứng trước đội xử bắn rồi.
Ừ, nhưng mà...
Đừng giải thích,
anh khá hơn thế này, thật thảm hại.
Frank, một máy bay quân sự của Mỹ
vừa hạ cánh khẩn cấp
xuống London.
Tất cả hành khách trên đó
đều đã chết.
Bailey đã chui vào trú ẩn
trong sứ quán Iran.
Sứ quán Iran à?
Chúng ta
phải đến đó.
Được rồi, chuẩn bị đi.
Tôi sẽ đảm bảo
ta có thể cất cánh.
Nếu thế giới nguyên vẹn
trong một tuần nữa.
Anh sẽ gặp em
ở đảo Turks và Caicos.
Và ta sẽ dành cả đêm...
- bên dưới những vì sao
- bên dưới những vì sao.
Tôi không nói tiếng Hàn.
Thấy vui chưa?
Tôi sẽ nói
nếu tôi bắt đầu thấy vui.
Ông đã phản bội tôi.
Tôi không có lựa chọn khác.
Cậu sẽ làm
điều tương tự nếu là tôi.
Bên Mỹ trả giá bao nhiêu?
20 triệu.
Cậu đùa tôi à?
Tôi đòi nhiều hơn.
Cậu bị sao thế?
Cậu từng là một
đặc vụ giỏi.
Dừng lại!
Đợi một phút.
Nghe này, tôi cần cậu giúp.
Tôi biết cậu
cũng phần nào
muốn làm điều đứng đắn.
Có một vũ khí
sẽ phát nổ...
Nhảm nhí.
Không hề nhảm nhí.
Có một quả bom
đang trên đường tới London.
11 triệu người sẽ mất mạng
nếu cậu không giúp tôi.
Được rồi.
Đi nào.
Nhưng không có nghĩa là
tôi sẽ không giết ông sau này.
Tôi biết.
Tôi nghĩ để một mối
quan hệ thành công...
thì cả hai không được từ bỏ
con người thật của mình.
Anh đồng ý không, Marvin?
Chính xác!
Chính xác những gì Marvin nói.
Yêu cũng như là
nhảy xuống vực vậy.
Cô phải có niềm tin
và buông lỏng tay.
Ôi trời!
Anh có sao không?
Không, cậu ta ổn.
Cậu ta cùng phe.
Bọn anh đã nói chuyện.
Giết Bailey,
đoạt lại quả bom...
Có gì khó đâu?
An ninh bên ngoài
rất dày còn...
bên trong có bọn
Vệ Binh Cách Mạng.
Bọn này thật sự
cuồng tín.
Tất cả
đều phụ thuộc vào cô ta.
Cô biết nếu họ bắt được cô,
họ sẽ giết cô chứ.
Em biết anh không thấy thoải
mái, nhưng đừng lo. OK?
Anh đã nghĩ về...
... em và anh.
Và anh chỉ...
anh có thứ này cho em.
Ồ.
Em thích không?
- Em thích nó.
- 7 viên đạn.
- Được rồi.
- Chưa đâu, anh chưa sẵn sàng.
Không. Chưa phải lúc.
Nếu anh không làm,
ta sẽ lỡ cơ hội.
Nhìn này.
Em sẽ đếm đến 3.
Em sẽ đếm đến 3, ok?
Ta có thể quay lại...
Một
Chưa, đợi đã.
Hai...
Chết tiệt thật.
Cô ấy sẽ bị giết.
Thật khó nhìn
khi chim non rời tổ.
Thôi nào Frank,
tin tưởng chút đi.
Cô ta có tài năng tôi và cậu
sẽ không bao giờ có.
Tài năng gì?
Mọi người thích cô ấy.
Nếu cô ấy sống sót,
sẽ rất tốt cho quan hệ của ông.
Cậu nói đúng.
Nếu có một thứ tôi biết,
thì đó là phụ nữ,
và hoạt động bí mật.
Đó là hai thứ.
Không phải đâu
châu chấu ạ.
Không phải đâu.
Tôi muốn nói cho anh một bí mật,
anh Bộ trưởng.
Cô ấy định hôn gã này nữa hả?
Cái quái gì thế?
Nọc độc cá nóc.
Anh sẽ tê liệt
và đau nhói toàn thân.
Và anh sẽ từ từ ngạt thở
cho đến chết...
... trong lúc vẫn tỉnh,
trừ khi anh
nghe theo lời tôi.
Tôi thà chết
còn hơn phản bội tổ quốc
Ta sẽ lái đến văn phòng anh...
... nơi anh sẽ viết
một bức thư chính thức...
phản đối
cách cư xử với phụ nữ tại Iran.
Sau đó anh sẽ có
thuốc giải độc.
Thế thôi à?
Tôi có thể giúp gì ông?
Tôi muốn đào ngũ
sang phía Iran.
Tiến sĩ Bailey,
xin lỗi vì đã chậm trễ.
Giáo sư Dombrovski
đã xác nhận vũ khí là đồ thật.
Và chúng ta
có thể tiếp tục.
Ngay khi tiền của tôi được chuyển,
thưa ngài Đại sứ.
Dịch ra, cô ấy đi với tôi.
Arman?
Hắn ta cần biến đi.
Được rồi.
Anh nói cái gì thế?
Cô ta là ai?
Thưa ông, tôi xin lỗi,
ông cần rời đi.
Cô cần im đi!
Không
Có chuyện gì ở đây?
Nói tôi biết có chuyện gì ở đây.
Cô ta là ai?
Ra ngoài, khi tôi bảo ra ngoài
thì cứ ra ngoài đi.
Anh cần đi ra!
Mày im ngay đi!
Két sắt ở chỗ nào?
Gì cơ?
Phân Phân tái xuất.
Sửa chữa nước 24 Giờ xin nghe.
Việc khẩn cấp,
nước ở khắp nơi, đến nhanh lên!
Này thợ ống nước, dừng lại!
Không sao đâu, lối này.
Tiền đã nhận được.
Tốt lắm.
Xem anh bạn này nào.
Cho tôi mượn con dao.
Cảm ơn.
Xin lỗi vì
đống rác trên sàn.
Thôi kệ.
Bây giờ thì, Jack...
Anh không phiền
tôi gọi anh là Jack chứ.
Chắc anh bắt đầu nhận ra...
sự thất bại
thảm hại của mình...
Ông không thể
đưa nó cho chúng.
Ồ tôi đâu có ý định
đưa Thủy Ngân Đỏ cho lũ này
hay đưa nó cho anh.
Chúa ơi.
Vâng, thế giới cũ nát rồi.
Đó chỉ là
quan điểm của tôi thôi.
Nhưng điểm quan trọng nhất
là thế này, Jack...
khi bọn như anh
và mấy thằng khốn ở MI6...
hay CIA hay
chỗ khỉ gió nào đấy.
Khi các anh không chỉ
lấy đi cuộc sống của tôi...
... mà cả mạng sống
của vợ tôi Natasha...
... và cậu con trai,
nó mới chỉ 6 tuổi.
Anh thấy tôi phải nói sao?
Khi các anh động vào tôi, anh bạn...
hậu quả sẽ thế đấy.
Xuống địa ngục đi, lão già.
Chào tạm biệt,
anh chàng yêu nước.
Bùm.
Tiếp theo là gì nhỉ?
À, Washington.
Em yêu.
Em có sao không?
Tuyệt vời!
Chết tiệt.
Nó đó à?
Nó đang đếm ngược, Frank.
Tắt nó đi.
Tắt nó? Bằng cái gì?
Điểm huyệt à?
Tôi không biết.
Sao đó lại là
trách nhiệm của tôi.
Làm gì đó đi chứ.
Với bộ đồ chơi hóa học à?
Tôi không biết
mình đang làm gì.
Anh muốn tôi
bấm một nút không?
Bailey thoát rồi
và bom thì đang tích tắc.
Xin lỗi bà.
Xin chào, tôi có hẹn trước.
Súng!
Đưa quả bom ra khỏi đây.
Bỏ súng ra nào, phải rồi.
Súng của tôi.
Bấm nút đi, tầng trệt.
Marvin, đi nào.
Tiết mục hay quá.
Chết tiệt.
Cậu lái thứ lố bịch này à?
Bà biết bắn súng chứ?
Ta cần thấy hắn, Francis.
Đi nào Frank, 40 phút.
Marvin, ở phía sau thế nào?
Giờ tôi không thể
nói chuyện.
Có sao không?
Không sao.
Chết tiệt.
Trình diễn xem nào.
Victoria...
Tôi đã thấy hắn.
Bailey đang đến đường M4.
Hiểu rồi.
Được rồi.
Dây này sẽ ngừng nó
và dây này
sẽ làm nó phát nổ.
50/50 Frank ạ.
Chờ đã.
Lạ thật.
Anh biết mình đang
làm gì không đấy?
Chờ đã!
Chờ!
Đừng cắt dây nữa!
Tôi biết ta sẽ chết mà!
Muốn giết thằng khốn này chứ?
Tất nhiên rồi!
Chết tiệt!
Rắc rối rồi.
Marvin!
Có 2 Pêdal và
2 cần điều khiển.
Ok.
Chết tiệt, ta để lỡ rồi.
Họ đang bay vào sân bay.
Đến chỗ hắn đi.
- Anh đang ở đâu?
- Đang gặp rắc rối.
Quay lại! Các bạn đang đi vào
vùng cấm bay.
Họ sẽ bắn ta thành trăm mảnh.
Tôi chưa lo việc đó vội.
Động cơ ngừng rồi,
Mayday! Mayday!
Frank!
Tôi biết ta sẽ chết mà.
Đây là cảnh báo cuối cùng!
Đừng bảo tôi là anh sẽ đâm xuống
với một
vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Không, Frank, không.
Ôi trời.
Anh ổn đấy chứ, Marvin?
Không hẳn
là hạ cánh an toàn, Frank ạ.
Quả bom thế nào rồi?
Tôi không ngừng được nó.
Ta phải đưa nó
ra khỏi đây.
Này!
Bước ra khỏi xe.
Xin chào Frank.
Xin chào mừng.
Luôn luôn là anh lính tốt, phải không.
Kẹt rồi.
Sao anh có thể bắn tôi...
mà không trúng cô ta.
Frank, không sao đâu.
Anh cứ bắn đi, không sao.
Đặt khẩu súng xuống.
Bỏ súng xuống.
Đặt khẩu súng xuống, Frankie.
Cám ơn.
Thông minh đấy.
Tình yêu chinh phục tất cả.
Đến với chiến binh của cô đi.
Cô gái ngoan lắm.
Lại đây.
Thật ngọt ngào.
Giờ rời khỏi máy bay,
đem cả "Màn Đêm" theo.
Chào Frank.
Ngủ ngon nhé.
Sao anh không bắn em đi.
- Chuyện gì xảy ra?
- Tôi không ngừng được nó.
Chết tiệt.
Marvin...
Nó sẽ phát nổ à?
Ừ.
Ôm lấy tôi đi.
Ồ...
Tôi không thấy trước
được điều này.
Không phải thứ
ngày nào ta cũng được thấy.
Anh để lại quả bom
trên máy bay.
Anh nghĩ không cần
đề cập đến chuyện này à?
Ông làm nổ
máy bay của tôi.
Xin lỗi.
Tôi đã nhầm?
Ta sẽ không chết à?
Chưa đâu.
Tôi đã bắt đầu thấy thích ông.
Tôi thậm chí đã nghĩ đến
việc không giết ông nữa.
Đi cứu thế giới một cái
là y như rằng.
Han, Han,
cậu không thể
định giá cho
những việc thế này.
Ông nợ tôi 30 triệu
cho chiếc máy bay,
và 20 vì đã
không giết ông.
Ông tiêu rồi, Moses.
Cám ơn vì đã giúp đỡ.
Thật đấy.
- Anh nghĩ anh ta nói thật chứ.
- Không, cậu ta hiền mà.
- Tôi nói thật đấy, Frank!
- Được rồi.
Rồi họ sẽ ổn như mưa thôi.
Cậu ấy chạy đến nơi an toàn
về mặt tình cảm.
Vậy...
Anh có nghe
về một phi vụ ở Caracas.
Và?
Đừng có nhìn tôi,
đó là bạn gái cậu.
Đi nào