Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Không biết đã bao nhiêu lần...
tôi bị gạch tên
và bị bỏ mặc cho chết.
Nếu điều đó xảy ra lần đầu
vào cái ngày bạn được sinh ra...
thì bạn sẽ đếm sai đấy.
Nên lần này...
cũng chẳng có gì mới cả.
RIDDICK - THỐNG LĨNH BÓNG TỐI
Có những ngày tồi tệ...
và cũng có những ngày
cực kỳ tồi tệ.
Cả hành tinh chết tiệt này
đều muốn xâu xé tôi.
Không thể ở nơi thoáng đãng.
Không thể liều
cho một cuộc tấn công khác.
Những cú đấm bạn không thấy
sẽ đánh gục bạn.
Nhưng tại sao tôi lại không thấy?
Sao tôi lại không thấy?
Tất nhiên là chúng cố giết tôi.
Chúng giết để sống mà.
Vậy nên câu hỏi không phải
"Chuyện gì đã xảy ra?"
Câu hỏi là...
"Chuyện gì đã xảy ra với tôi?"
Giờ ngài là Chúa tể Marshal.
Sao chúng lại đến gần thế được?
Sao tôi lại để chúng
bịt mắt tôi như thế?
Hãy đưa chúng thần
đến biên cương mới!
Các Necromonger.
Một số muốn đội vương miện
lên đầu tôi.
Một số lại muốn đặt
dây thòng lọng quanh cổ tôi.
Thòng lọng nhiều hơn vương miện.
Tôi cần một đường thoát.
Một nơi mới nào đó.
Hoặc có thể chỉ là một nơi cũ.
Nhưng làm sao tìm được thứ gì đó
mà mình chưa từng thấy?
Ngài hãy quay trở lại giường.
Đôi khi thiếp nghĩ ngài
không bao giờ ngủ, chúa tể Marshal.
Làm sao ta ngủ được
khi có quá nhiều...
cám dỗ?
Vậy thì điều tốt nhất
với trái tim đàn ông là gì?
Giữa xương sườn thứ 4 và thứ 5.
Đó là chỗ ta thích.
Để chắc chắn đã kết liễu dịch,
ta xoáy thêm một cú.
Họ sẽ không để ngài đứng ở ngưỡng
của Underverse mà không được củng cố lòng tin.
Đó là lý do chúng tìm đến ngài,
bọn thích khách.
Chúng nghĩ ngài
là điều gì đó sai lầm.
Bị nguyền rủa.
Không chính thống.
Ngươi sẽ làm gì
khi được sinh ra theo cách đó?
Ngài có nghe không?
Ngài nghĩ lính gác
vẫn còn ngoài đó chứ?
Chúa tể Marshal!
Một thứ như vầy thì sao?
Ta đã nói là
giữa xương sườn thứ 4 và 5.
Còn giữa thứ 5 và 6?
Chẳng có gì.
Tôi thấy là ngài đã có thêm bạn.
Nhưng ai đã đưa cô ta vào?
Là Chỉ huy nào?
Có thể là bất kỳ ai.
Ta chưa bao giờ nghi ngờ điều đó,
Chỉ huy Vaako.
Chúa tể Marshal.
Người ta đồn ngươi đã
mất đi dũng khí, Vaako,
sau cú đánh hụt lúc đó.
Người ta nói thế sao?
Giờ ngươi sẽ làm gì để
lấy lại sự tín nhiệm đó?
Màn kịch lớn nào đây?
Một trò gì đó gây chú ý.
Thực ra,
trong đầu tôi đã có một ý khác.
Tôi đang nghĩ đến
một chiến dịch trước đây.
Chiến dịch đầu tiên.
Lúc đó tôi còn trẻ.
Chúng tôi nhảy xuống từ trên trời
và làm những gì các Necromonger làm.
Quang cảnh tàn phá thật ngoạn mục.
Nhưng sau đó chúng tôi gặp kháng cự.
Hung dữ như một cơn bão toàn sư tử.
Mỗi người trong số họ
giết hơn 100 lính Necro...
trước khi bị hỏng vũ khí.
Sau đó họ giết thêm 30 người nữa.
Bằng tay không.
Hoả lực và ưu thế quân số...
đã giúp chúng tôi thắng ngày hôm đó.
Tôi vẫn còn thấy ông ta, người cuối cùng
trong những chiến binh cừ khôi đó,
đứng trên đống xác đồng đội.
Và ông ta nhìn tôi.
Tôi sẽ không bao giờ
quên đôi mắt đó.
Đôi mắt giống như của ngài.
Hành tinh đó là Furya.
Ta biết tên của nó.
Chỉ là ngài không biết nó nằm ở đâu.
Ta cần bản đồ.
- Không thể được.
- Ta cần chỉ dẫn.
Hãy tìm trong đống ghi chép,
ngài biết mà.
Nhưng ngươi nhớ nó ở đâu.
Nhiều thế giới quá, nên...
Bản đồ duy nhất còn tồn tại...
là cái ở trong đầu tÔI, Riddick.
Vậy ngươi muốn gì?
Vương miện?
Sự siêu việt.
Krone.
Tách một con tàu ra.
Riddick sẽ về nhà.
Sự siêu việt.
Tôi đoán đó là cách bọn Necro nói
"Biến khỏi tàu tao và xéo đi vĩnh viễn".
Với tôi thì chẳng sao.
Không thể trách hắn
đem Furya làm mồi nhử.
Quê nhà là một lý do phù hợp.
Nhưng tôi trách hắn
vì thứ xảy đến tiếp theo.
Thật là một quãng đường xa phải đi.
Vì nơi này.
Tên có khuôn mặt đáng ghét này
là Krone,
đáng lẽ hắn giúp chúng ta về nhà.
Nhưng thay vì Furya,
chúng ta đến một nơi gọi là...
Không phải Furya.
Lại có kẻ muốn chơi tôi.
Một lần nữa...
chúng ta chơi bằng máu.
Ngươi giữ thứ ngươi giết được, Riddick!
Ngươi giữ thứ ngươi giết được!
Đâu đó trên con đường,
tôi đã bị lạc.
Tôi đã mềm yếu.
Tự làm mình mất cảnh giác.
Có lẽ tôi đã đi và
phạm tội ác tệ nhất,
tôi bị đồng hóa.
Giờ chúng ta đặt đồng hồ về 0.
Chỉ có tôi và
thế giới không tên này.
Phải tìm lại
mặt thú vật trong người tôi.
Trước đây rất lâu, tôi đã nhận ra
có cả một thế giới khác ở phía đó...
với nước, cỏ cây và sự sống.
Chỉ có một thứ cản đường tôi.
Này.
Nào, khoe răng cho tao xem đi.
Nghệ sĩ tẩu thoát hả?
Mày có gì ở đó thế?
Tao tưởng chúng ta
chia sẻ mọi thứ mà.
Nhả ra.
Ở yên đó.
Đám thợ săn tiền thưởng...
Chờ.
Chờ đó.
Yên nào.
Được rồi.
Có vẻ tốt.
Của mày hết đấy.
Trên đó ghi "đồ ăn của chó".
Nếu mày đọc được.
Coi nào.
Được rồi, đem cho tao
phần dự trữ.
Của mày đâu?
Mưa.
Thế là tốt.
Mày chưa từng thấy nó
không có nghĩa nó là điều xấu.
Này, bình tĩnh.
Xem ra thời gian chúng ta ở đây
sắp hết rồi.
Nút kích hoạt
tín hiệu khẩn cấp
Đang quét...
Tín hiệu khẩn cấp kích hoạt
tại trạm lính đánh thuê P7
Tìm thấy một người còn sống
Xác định là Richard B. Riddick,
tẩu thoát, giết người...
Nếu giao nộp xác
thì tiền thưởng gấp đôi
Chẳng có gì cả.
Nhìn lại đi, Diaz.
Để lại một tàu và biến,
không thì chết.
Ai đó nên dạy cách đếm
cho thằng khốn Riddick này.
"Để lại một tàu" ư?
Cứ như chúng ta còn tàu khác ấy.
Lắp máy đi.
Chào buổi sáng, Cyclops.
Này Luna.
Vâng.
Đánh thức cô ta dạy,
đá ra khỏi giường đi.
Ý anh là sao?
Chúng ta đang quá tải.
Cô ta là tù binh mà.
Cô ta sẽ đảm bảo cho chặng về của ta.
Chúng ta sắp giàu rồi.
Được chưa?
Bỏ 60 ký lô đó đi.
Tránh ra, tránh xa ta ra.
Dừng lại đi!
Ngươi muốn gì hả?
Tôi sẽ bỏ đai trói ra, được chứ?
Ta không muốn bỏ ra.
Không, không phải thế đâu.
Giờ sẽ không ai đụng đến cô nữa.
Đầu óc Santana giờ
để vào chuyện khác rồi.
Ngày may mắn của cô đấy.
Tránh xa ta ra.
Được rồi.
Hành tinh nào đây?
Chúng ta đang ở đâu?
Ở đây có không khí và nước.
Chỉ biết có thế.
- Làm sao ta sống sót được?
- Cứ đi đi.
Trước khi ông ấy đổi ý.
Tao dần thấy gắn bó với cô ta.
Hộp của tao đâu rồi?
Tên tao là Santana!
Tao cầm đầu nhóm này.
Tao là kẻ biết hết,
thấy hết, đánh bại hết.
Nói mạnh nhỉ?
Đặt bẫy đấy mà.
Tao đến tận đây
để lấy đầu mày cho vào một cái hộp.
Hộp này đây.
Hãy tận hưởng ngày của mày đi...
Richard B. Riddick!
Tao nghi rằng...
hôm nay sẽ là
ngày cuối cùng của mày đấy.
Không cần phải kích động
Riddick hơn nữa đâu.
Còn gì kích động hơn
chặt đầu bỏ hộp nữa chứ?
Chết tiệt. Hàng xóm đến rồi.
Thế giới nhỏ quá.
Tàu không xác định,
đây là băng Vagos của Ursa Five.
Hãy nhớ rằng
bọn tao đang ở mặt đất...
và đã đáp lại
một tín hiệu khẩn cấp.
Không tìm thấy nguy hiểm gì,
không cần hạ cánh.
Tao nhắc lại, không có lý do gì
cho bọn mày hạ cánh lúc này.
Rõ chứ?
Không có lý do gì
cho bọn mày hạ cánh lúc này.
Tao vừa nói gì nhỉ?
Một chuyến đi dài.
Chúng tôi lấy ít nước.
Cũng không ngại hưởng thụ
ít thời gian có trọng lực thật.
Như tao đã nói, tao xử lý được.
Anh biết hắn là ai, đúng không?
Kẻ trên báo hiệu khẩn?
Không biết thì
tao đâu có ở đây.
Anh không có khái niệm gì
về hỗ trợ hả?
Anh em băng này có thể
chơi bất cứ thằng nào.
Tất nhiên, tao tôn trọng
phi hành đoàn của mày,
nhìn cũng mạnh đấy,
trong mấy bộ đồ vừa vặn đó.
Chết tiệt. Tao không biết
là có quy định về ăn mặc đấy.
Đúng nhỉ?
Tôi không cố ý nhảy vào
việc đã có người giành.
Nếu anh không phiền, có lẽ
chúng tôi chỉ kéo ghế...
và ngồi xem chút thôi.
Nếu tao phiền thì sao?
Đây là trạm chung, anh bạn.
Tất cả lính đánh thuê đều được dùng.
- Nhân tiện, tên tôi là...
- Là "Quá Trễ".
Đó là tên mày đấy.
Quá Trễ.
Và tao không cần mày
can thiệp vào việc của tao ở đây.
Tôi nói thế này nhé.
Tôi sẽ không động ngón tay nào giúp anh
cho đến khi anh đến xin tôi. Thế nào?
Tôi đã sớm thăm dò.
Đó là một hệ thống hang.
5 dặm về phía Nam.
Có lẽ đáng đến xem đấy.
Này, Quá Trễ.
Cần lấy một lõi năng lượng của tàu mày...
và lưu vào đây, cạnh lõi của tao.
Thật à? Tại sao vậy?
Riddick kích hoạt báo hiệu
để rời khỏi thế giới này, đúng không?
Về cơ bản,
hắn đang gọi taxi.
Và...?
Và một con tàu sẽ trở thành
một cái bẫy ngọt ngào.
Không gian giới hạn,
tường kim loại... là nhà giam.
Tuyệt vời, nhỉ?
Có thật phân nửa số người anh gặp...
thông minh dưới mức trung bình không?
Phải đảm bảo tàu nằm trên mặt đất
khi hắn đến, được chứ?
Nào.
Dahl, lấy một lõi ra đi.
Tôi sẽ làm.
Giờ thì đến lúc nào
cũng được, Riddick.
Thế này là quá mức cần thiết.
11 người chúng ta ở đây à?
Đáng lẽ tối đa chỉ cần 4 người.
Đừng có nói xui nhé.
Thế không hay đâu.
Tao không quan tâm người ta nói gì.
Hắn chỉ có một mình.
Tùy mày.
Tôi cho rằng như thế còn hơn
cả trăng trên hành tinh khốn kiếp này.
Sẽ là một đêm đen kịt.
Có lợi cho hắn.
Có thể hắn sẽ làm anh kiệt sức trước.
Buộc anh phải đi ngủ.
Không thấy tao đang bận à?
Tôi chỉ chia sẻ suy nghĩ của mình thôi.
Mày chia xong rồi,
giờ tao lịch sự mời mày...
tránh khỏi cửa nhà tao, được chứ?
Tôi sẽ bắt đầu xoay ngược lại.
Anh sẽ cho tôi biết chứ?
Ngay khi cho đầu hắn vào hộp,
tao sẽ cho mày biết.
Tọa độ 29D. Sẵn sàng.
Có gì thế?
Cái gì đó giống chó rừng.
Rồi, tao thấy nó rồi.
Muốn tao xử nó không?
Hạ nó đi.
Một phát dứt điểm.
Làm tốt lắm, Diaz.
Đáng khuyến khích đấy.
Có gì đó bay vào mắt tao.
Chắc là cái ống nhòm.
Cố gắng lần sau nhé.
Hạ được nó rồi hả?
Xéo khỏi tần số liên lạc của tao!
Có chuyện quái gì thế?
Tạ ơn Chúa.
Câm đi.
Rubio, tao đang ra chỗ mày.
Phải thay một cái cảm biến bị lỗi.
Những gì ghi trong này
không khớp với thực tế.
Sai thế nào?
Rất nhiều. Moóc-phin hết rồi,
nhưng đó luôn là thứ mất đầu tiên.
Tuy nhiên cũng hơi lạ một chút.
"Một bộ khống chế thú săn mồi
với bẫy kẹp to 1 mét."
Liệt kê 6, tìm thấy là 0.
Thứ đó thì thật lạ
cho một cuộc đi bộ.
Phải, nhưng sếp biết mọi thứ
ở các trạm này biến mất như thế nào mà.
Một năm tồi tệ, và mọi người
lấy hết mọi thứ để thanh lý.
Này Santana?
Anh đã càn quét chỗ này
trước khi tôi đến, phải không?
Càn quét cái gì?
Tôi chỉ muốn chắc chắn là
không ai đặt bẫy chờ chúng ta.
5Q.
Hiểu tôi đang nói gì không?
Bẫy à? Loại bẫy gì?
Loại bẫy kẹp.
Đừng đụng vào thứ đó.
Cái gì?
Giáp cho thân trên.
Chết tiệt.
Sẵn sàng đi.
Ở yên đó! Yên đó!
Oopah!
Tiếng hét đó của ai,
và tại sao vậy?
Nunez, lấy thiết bị dò quét đi.
Và tìm hiểu xem
có bao nhiêu cái bẫy to đùng này...
đang nằm ngoài đây, được chứ?
Tao nghĩ cả góc phía trên bên trái...
giống như một bãi mìn rồi.
Mày làm ngay chứ, Nunez?
Nghe rõ không, Nunez?
Nunez?
Tệ quá, rất tệ.
Nunez? Nunez?
Im miệng đi, thằng ngu.
Điện đài của nó nhiễu rồi.
Thằng nào xem nó ở đâu đi.
Và chỉ cho nó đúng vị trí
mà nó phải đứng, 13H. Đi đi!
Ngay đây.
13H, đáng lẽ nó phải ở đây chứ.
Vậy đây là quá nhiều hả?
11 người chúng ta, quá nhiều.
Mày biết hết về Riddick hả?
Có lẽ mày cần thu lại đi.
Thu lại cái việc trù ẻo ấy.
Hiểu ý tao chứ?
Đó là điều mày cần làm, Falco.
Đừng có trù ẻo gì nữa.
Đừng gây sự với tao lúc này.
Này, gì thế?
- Lùi lại.
- Là tôi đây.
Hắn bắt Falco rồi.
Cứ trang bị, nhưng ở yên trong nhà.
Không ai ra ngoài đó,
cho đến khi tôi cho ra.
Có người bị hạ, hắn bắt Falco.
Thiệt hại, thiệt hại.
Hắn làm như thế nào?
Còn không thấy được hắn.
Hắn ở ngay đây...
Con tàu thì sao?
Hắn có trên tàu không?
Hắn không đến vì tàu,
hắn đến vì chúng ta.
Cứ bắn đi!
1 đêm, 3 mạng.
Chắc chắn là tao không thích
chiều hướng này rồi.
2 chết, 1 mất tích.
Chính xác. 3 chết.
Nhìn theo cách này đi, bọn mày.
Giờ thì đi đủ 1 tàu rồi đấy.
Diaz!
Lấy những cái bẫy còn lại
ở bên kia.
Luna, đọc kinh thánh gì đó
cho mấy cái xác đi.
Được, có lẽ...
chúng ta nói thẳng ra.
Thẻ tên mày ghi gì thế?
Giờ anh muốn biết tên tôi rồi đấy.
Tôi không chắc là sẽ nói ra.
Vì tất cả những người anh biết tên,
Santana ạ, đều chết.
Ngươi sẽ dọn chỗ này chứ?
Xin lỗi.
Coi chừng những đòn tấn công bất ngờ.
Có lẽ...
Có lẽ đã đến lúc
hợp nhất nguồn lực, phải không?
Vậy là anh xin tôi giúp đỡ hả?
Tao nói là có thể
tao cần vài thứ đồ của mày.
Và nếu vài người của mày
gắn bó với các thứ đồ đó...
thì tao sẽ hiểu là
phải làm theo cách đó thôi.
Vậy là anh xin thiết bị của tôi giúp?
Đại loại thế.
Moss...
Đồ đạc nói "không".
Đồ khốn.
Câu trả lời cho anh đó.
Mày muốn gì hả?
Anh biết không, tôi sẽ
cho anh gia nhập, Santana.
Nhưng tôi ra lệnh cho Dahl.
Và Dahl sẽ ra lệnh cho anh.
Và từ lúc này trở đi
đó là thứ tự ra lệnh.
Sao tao không ưa được
kế hoạch này nhỉ?
Tao biết rồi. Còn mày biết không?
Vì nó vớ vẩn lắm.
Tao không nhận lệnh
từ ả điếm của bọn mày,
cái ả nghĩ là tao không đánh lại ả...
Ta không mua vui cho đàn ông.
Thỉnh thoảng ta nện đàn ông,
nếu chúng cần.
Như thế này nhé, Santana.
Anh sẽ ngồi ghế sau.
Chúng ta sẽ săn lùng Riddick,
tôi hứa.
Nhưng tôi muốn hắn còn sống.
Anh để hắn cho tôi một ngày,
và sau đó tùy ý anh giết.
Mày sẽ để tiền thưởng cho tao chứ?
Anh trả tiền cho phi hành đoàn của tôi,
tiền nhiên liệu. Còn lại anh lấy. Thỏa thuận.
Riddick là gì với mày? Chắc là
không phải tên tội phạm bình thường rồi.
Mày muốn gì?
Lý do mày đến đây?
Mày là ai?
Tôi là Johns.
Khoá các tàu lại.
Đưa xe lên boong.
Tôi sẽ đi cùng Moss và Lockspur.
Tôi muốn có vũ khí không gây chết người.
Bắt đầu với L.O.D và lựu đạn phốt pho.
Đây là kẻ đi săn ban đêm.
Chúng ta sẽ tìm hắn ban ngày.
Diaz! Vargas!
Chỉ tôi vị trí vụ người chết cuối cùng.
Một loại chó.
Diaz, tôi thấy một con chó này.
Cũng là con tối qua phải không?
Không, chắc chắn là
tao đã giết con hôm qua rồi.
Có thể là cùng 1 con.
Cùng 1 con.
Dahl, lấy súng trường bắn tỉa
và đạn bari đi.
1.500 mét.
Có thể chỉ là
cái hốc đầu tiên nó tìm được.
Con thú hoảng sợ sẽ chạy về
nơi chốn nó biết rõ.
Ngoài ra...
tôi thấy có pheromones của người.
Riddick!
Dừng tay, dừng tay.
Người của Santana.
Falco.
Chết tiệt. Chúng ta
vừa giết một con tin à?
Tôi đã truy lùng Riddick 10 năm rồi.
Hắn không có khái niệm con tin đâu.
Falco chết sẵn rồi.
Đây chỉ là một trò bên lề
để câu giờ của hắn thôi.
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Chỉ rơi lại ít bùn ở kia.
Nếu Riddick không có ở đây...
Dahl, cô nghe rõ không?
Có ai nghe không?
Dahl, có đó không?
Bùm.
Ngươi quấy rối ta đấy à?
Chúc tất cả giấc mơ của cô
thành sự thật, cưng ạ.
Ngươi có 2 phút.
Ta muốn ngươi ra ngoài canh gác đi.
Luna!
Đừng nhìn tao. Canh chừng cho tao đi.
Mày ở đây vì việc đó mà.
Tiến về phía trước 2 bước. 2.
Nhớ là hắn có thể
ở bất cứ đâu.
Johns gọi bất kỳ ai
đang ở trạm.
Tôi muốn mọi người chú ý cái tủ.
Để ý cái lõi năng lượng.
Riddick có thể sẽ chơi đánh lạc hướng.
Tôi còn khoảng 7 phút về đến nơi.
Nhưng hãy coi chừng.
Đồ khốn kia.
Hai phút của ngươi hết rồi.
Ngươi định làm như ta nói chứ?
Có tin đồn Riddick ở quanh đây.
Tôi nghĩ là
mình nên kiểm tra cái tủ.
Ra ngoài, chạy cái máy theo dõi của ngươi
và tìm tên khốn đó đi.
Ngươi không tìm được hắn ở đây đâu.
Thực ra, Dahl à, tôi nghĩ
chúng ta có điểm chung đấy.
Tôi cũng không chơi đàn ông.
Anh cần xem cái này.
Giao dịch công bằng
Hắn viết à?
Hắn phá thiết bị liên lạc
không gian của chúng ta. Toàn bộ.
Và máu của ai đây?
Ở kia... ở đây nữa?
Bên kia?
Tôi đã phải đập hắn lần nữa.
Xin lỗi.
Chả muốn xin lỗi.
Chết tiệt.
Xem qua nào.
Dừng lại.
Cái chìa khóa đã rời khỏi cổ anh à?
Chưa hề.
Lý do duy nhất để viết
"Giao dịch công bằng"...
là hắn đã mở được cái tủ đó
và lấy gì đó ra.
Thứ mà chúng ta cần,
như lõi năng lượng chẳng hạn...
để hắn có thể
đổi lấy thứ gì đó hắn cần.
Thế à? Chà.
Không thể nào được.
Để tôi liên kết lại nhé, Santana.
Nếu hắn đã làm cách nào
lọt được vào đây,
hắn có thể khóa lại
và đổi mật mã.
Có thể nhập sai đấy, Santana.
Vậy là...
mày nghĩ có lúc nào trong vài giờ qua...
hắn lấy cái này khỏi cổ tao
mà tao không biết,
rồi hắn làm gì hắn muốn,
sau đó trả chìa khóa lại...
trên cổ tao
mà tao cũng không biết luôn?
Ý mày là thế phải không?
Mày lấy đâu ra lý luận đó?
Từ mông kỳ lân hả?
Phải có lý do hắn mới
nổi danh thế chứ.
Hắn là tên tù.
Không phải thầy phù thủy Zulu.
Mày chỉ biết chút xíu thôi.
Thật điên khùng.
Quá điên khùng.
3 vòng khóa đầu tiên tốt mà.
Nó đâu có nổ.
Anh có thể qua được 3 vòng đạn
ở trò Roulette Nga.
Không có nghĩa là
qua được vòng thứ 4, đồ khốn ạ.
Biết không, Santana?
Lần này ta đồng ý với ngươi.
Ta nghĩ ngươi giỏi.
Im miệng.
Mày nghĩ chúng ta ổn chứ?
Có.
Tao nghĩ mày giỏi.
Ngươi ngon mà, cứ làm đi.
Nghe như cô làm ấy, đồ les.
Ta không mở thứ đó.
Có đấy.
Ta không mở.
Này này, động não đi.
Chúng ta không làm thay
việc của Riddick.
Bỏ vũ khí xuống.
Và hãy suy nghĩ đi.
Hắn đã ở đây.
Ngay đó.
Santana, cất kiếm đi.
Vậy thì đừng có mở nó.
Vấn đề là, Santana ạ,
không mở được tủ...
thì không bao giờ đi được.
Sức mạnh của đời con
đến từ Người mà con kính sợ.
4.
5.
Và...
Ước gì tôi không nghĩ đến.
6!
6.
Mày đúng là liều thật, Santana.
Lần này anh thắng quỷ rồi.
Thực sự không nghĩ là
anh ta làm được.
Đây là một dấu hiệu.
Tuyệt.
Tôi tin đây là một dấu hiệu.
Có thể đó là ý Chúa muốn
chúng ta lấy được lõi năng lượng...
và rời khỏi hành tinh này
ngay khi có thể.
Nó là bùa may mắn của tao.
Chọn sai công việc rồi nhóc.
Tôi đã hy vọng là
quả bom sẽ phát nổ.
Rồi ta niêm phong hang của hắn bằng vài quả
lựu đạn phốt pho, để hắn không quay lại được.
Và như một con thú,
hắn sẽ đi về nơi hắn biết rõ.
Nhưng ta sẽ thấy là ngoài đó
hắn có 3 hoặc 4 hang ổ.
Ta sẽ mở bán kính
từ điểm này... đây.
Tính cả radio. Tôi thấy trong danh sách
có 3 bộ truyền tiếp tín hiệu.
Tìm chúng đi. Thiết lập chúng
ở khoảng cách thông thường.
Tôi không bao giờ muốn
mất liên lạc như thế này nữa.
Ngươi sợ ta à?
Phải.
Và họ sợ ta?
Phải, họ sợ ngươi.
Có lẽ tất cả các ngươi
đã sợ sai thứ rồi.
Lockspur, tôi muốn anh
khoá mấy cái xe lại, được chứ?
Tôi không muốn tên này
có thể cơ động hơn hiện nay.
Dahl, tôi đã tìm được
một cái tổ nhỏ đáng yêu cho cô.
Ngay đây, ở dãy đồi thấp này.
Moss?
Tôi vừa thấy hắn ta.
Nói lại đi.
Dahl, tôi muốn cô
ngồi trên con tàu này.
Diaz, đảm bảo là tàu của anh
được phong tỏa.
Những người còn lại tỏa ra xung quanh...
và canh chừng cho nhau.
Santana!
Hắn lấy các lõi năng lượng rồi.
Tao biết.
Nó đang đến.
Vậy thì chúng ta
kết hợp lõi năng lượng đi.
Lấy ra một cái từ tàu kia,
đặt vào tàu này, được chứ?
Cường độ điện giống nhau,
phải không?
Không phải cường độ. Mà mỗi tàu
có mức điều khiển khác nhau.
Cô chỉ cần thiếu vài mili-joule,
cô sẽ nướng hết mọi con chip trên tàu.
Rồi, vậy thì hãy tìm ra chỗ khác nhau
và thực hiện.
Phá khóa nó đi.
Tôi có thể cho cô
lộ trình tàu rơi...
dựa vào cân bằng nhiệt động lực
và trao đổi năng lượng ngay lúc này...
hoặc cô chỉ muốn
nghe tôi nói thôi.
Tôi hiểu rồi.
Hai tàu không tương thích. Không có
lõi năng lượng, ta không bay được.
Sao tao cảm thấy như
chúng ta vừa tự thiến mình nhỉ?
Vì chúng ta đã làm thế thật.
Nếu tao lấy một cái xe phản lực,
hai ngày lương thực...
và tự ra ngoài săn lùng
thằng khốn đó thì sao?
Ý tồi đấy, Diaz.
Một đấu một với Riddick à?
Tao có thể làm trụ báo hiệu khẩn cấp
hoạt động trở lại.
Vậy giống như là một xe cấp cứu
gọi một xe cấp cứu khác hả?
Đó là dự phòng cho dự phòng.
Chúng ta không thể.
Tôi đã nghĩ hắn là kẻ bị kẹt ở đây.
Xem ra anh nghĩ sai rồi.
Chờ viện binh thì còn lâu.
Trong trường hợp các người nghĩ đến...
việc sửa trụ báo hiệu và gọi giúp đỡ.
Điện đài của Falco.
Riddick, ta không quan tâm
đến viện binh.
Vì ta vẫn còn đầy đủ đồ chơi...
để phá nát ngày của ngươi.
Để ngươi đi tìm
một hang động khác.
Ngươi tiếp tục chạy, tiếp tục trốn.
Không quan trọng với ta.
Vì đến cùng thì
ta cũng sẽ tìm được ngươi.
Nhìn về phía Nam đi.
Không tin được.
Thằng này có gan thật.
Dahl, chú ý mọi thứ ở đây.
Tôi nên làm gì?
Núp đi.
Đi nào.
Cả 2 người bỏ vũ khí xuống.
Tiền thưởng là bao nhiêu?
Ta không biết. Không quan tâm.
Đó không phải lý do ta đến đây.
Ta cá tay to xác vụng về này biết đấy.
Phải, tao biết chính xác là bao nhiêu.
Ta biết là sẽ được gấp đôi
nếu đem xác ngươi về.
Vụ này mới đấy.
Có đủ chi trả
cho đám tang các người không?
Điều ta quan tâm là...
một hệ sao xoáy nhỏ
với mã hệ thống M-344-G.
Ta muốn biết chuyện gì xảy ra
ở đó 10 năm trước.
Ngươi là người cha.
Johns Lớn.
Đúng thế.
Ngươi đi xa chừng ấy
chỉ để gặp ta.
Ta thấy thích đấy.
Thật quái lạ khi không biết...
thứ gì làm ô nhục kinh thánh gia đình.
Thật lạ khi 3 người sẵn sàng chết
chỉ để ngươi được nghe...
Không, không.
Không cần phải đổ tội cho ta.
Những cái chết đó là do ngươi.
Ta có cảm giác chuyện đó không phải là
thứ duy nhất nhắm vào ta lúc này.
Được rồi, lấy đạn bari,
đạn xuyên sốc, đầu đạn nổ...
Cô muốn cái nào,
đạn bari hay đạn xuyên sốc?
Thuốc mê cho ngựa.
Okay.
Tao ghét phải cắt ngang cuộc nói chuyện
về lịch sử cổ đại này,
nhưng có lẽ tao nên bước vào
và tự giới thiệu mình.
- Tên tao là...
- Nhóc Hộp.
Cái gì?
Ngươi là kẻ đã nói sẽ
bỏ đầu ta vào một cái hộp. Đúng chứ?
Đó là tao... nói lung tung thôi.
Nhưng ngươi có một cái hộp.
Tao có sao?
Ta nghĩ là đã thấy một cái.
Tất nhiên là tao có hộp.
Ai mà chẳng có một cái hộp.
Ngay cả Diaz cũng có
một cái hộp khổng lồ.
Tốt.
Chúng ta sẽ dùng nó.
3 người chết, còn lại 8.
Thường thì ta sẽ giết tiếp.
6 người... 9 người...
Ngươi biết ta sẽ làm gì rồi đấy.
Nhưng ở đây mọi việc thay đổi...
và sẽ không ai muốn ở trên
hành tinh này trong 24 giờ sắp tới.
Nên ta đề nghị
chúng ta hãy kết hợp.
Ngươi muốn gì,
"thỏa thuận giữa các quý ông" hả?
Ta sẽ bỏ ra một lõi năng lượng.
Các người sẽ lấy nó.
Lõi còn lại và tàu còn lại
thuộc về ta.
Này, khoan đã.
Chúng ta chơi trò gì ở đây vậy,
xổ số dành cho người thiểu năng hả?
Ngay từ ban đầu đã là...
Quên ban đầu đi.
Giờ là lúc các người
suy nghĩ về kết thúc rồi.
Thấy nó chứ?
Ta sẽ cho các người thời gian
đến khi cơn mưa đó đổ xuống trạm.
Đó là đồng hồ của các người.
"Nhóc Hộp".
Dahl, làm đi. Thực hiện ngay!
Bắn lại.
Hắn sẽ không gục đâu.
Bắn lại đi Dahl!
Gục rồi.
Tôi lo từ đây, Dahl.
Riddick.
Riddick?
Johns?
Giờ ta lại đánh người bị trói sao?
Được rồi, nói từ đầu.
Theo hồ sơ lịch sử...
Tàu Hunter Gratzner.
Đó là chiếc tàu thương mại mà con trai ta
dùng để chở ngươi quay lại nhà tù.
Nhưng con tàu gửi tín hiệu cấp cứu
đâu đó gần M-344/G.
Đó là một hệ sao xoáy, 2 mặt trời,
một hành tinh có người sống.
Nó có sống sót sau vụ rơi tàu không?
Vài giờ tới sẽ có kịch hay.
Nhưng dù chuyện gì xảy ra,
dù họ có nói gì với ngươi...
cũng đừng để họ
cởi xích sắt của ta ra.
"Họ"? "Họ" là ai? Ngươi nói về...
Ngươi biết đang nói chuyện với ai không hả?
Dành cho tao hả?
Khi xích được tháo...
Chúa ơi.
Nhóc Hộp...
mày sẽ chết trong 5 giây đầu.
Thật à?
Mày định giết tao bằng gì,
bằng mồm mày hả?
Bằng lưỡi dao sáng bóng đó.
Tao muốn thấy mày thử đấy.
Theo ghi chép lịch sử...
cậu ta đã sống.
Vậy là chỉ có ngươi
và thằng bé sống sót?
Có...
bằng số người ngươi thấy
trong phòng này còn sống.
Bao nhiêu người đi được khỏi đó?
3 người.
Nhưng không có thằng bé?
Không có.
Vậy thời gian giữa lúc tàu rơi
và lúc ngươi rời hành tinh đó...
con trai ta chết.
Và ta cho rằng nó chết
dưới tay ngươi. Phải không?
Ta đang phí thời gian của mình.
Ngươi cho điều ước cuối gì không?
Ta đang nói đến ngươi.
Đeo xích sắt trông cũng bảnh đấy,
nhưng không.
Ta sẽ không làm trò với ngươi
trước những người này.
Nếu ta giết hết chúng trước thì sao?
Bình tĩnh đi.
Vẫn còn nhiều thuốc mê lắm.
Nói ta nghe xem ngươi thấy gì
ngoài cửa sổ đó, Dahl.
Máy Cyclops, 2 con tàu...
hai xác chết được bọc túi nhựa.
Ngươi không thấy gì khác à?
Chẳng có gì khác.
Khi nào thấy thì cho ta biết nhé.
Nhân tiện, ta thích
mấy cái móng chân của ngươi.
Thế à?
Thú săn mồi hồng.
Hợp với màu vú của ngươi.
Sao lại phải nghe cái thằng khốn này?
Chúng ta tách rời
đầu hắn ra luôn nhé?
Chuyện sẽ xảy ra thế này.
60 giây tiếp theo,
ngươi sẽ thấy
đầu mình rơi vào cái hộp đó.
Không có gì...
không có gì ngăn ngươi
khỏi nơi đặc biệt ở Địa Ngục nữa.
Có lẽ trong phút cuối đời,
ngươi muốn là gì đó hơn là...
một tên man rợ khốn kiếp.
Cho ta câu trả lời đi!
Xin ngươi.
Có thứ gì ngươi muốn thêm vào
chủ đề mà ta vừa nêu không?
Hết giờ rồi.
Hết giờ.
Hắn là của các anh.
Giữ hắn lại.
Chắc lũ chó rừng đến thêm.
Khốn kiếp.
Ta biết thứ gì đang đến.
Chúng được gọi đến để tìm ngươi.
Bọn mãng xà...
Đèn chiếu!
Như ta đã nói...
ta không phải thứ
các người cần lo.
Gì thế? Có gì ngoài đó?
Tôi không biết.
Có thứ gì đó bên ngoài.
Không đúng.
Nó đang đến chỗ chúng ta.
Dù chúng là gì
thì cũng không quá khó giết đâu.
Cái quái gì thế?
Chết tiệt.
Đừng thêm lỗ nào nữa.
Giờ thì chuyện sẽ xảy ra thế này.
Trong 60 giây nữa các người
sẽ tháo xích cho ta.
Chúng ta sẽ chiến đấu lấy lõi năng lượng
và rời khỏi hành tinh này.
Nhưng đến lúc nào đó
khi tình hình thật sự tồi tệ...
Johns Cha...
sẽ sụp đổ
giống như Johns Con vậy.
Rồi sau khi tất cả kết thúc...
và những kẻ còn lại sẵn sàng
làm con thú chờ chết...
thì ta sẽ xử lý cô nàng Dahl.
Nhưng chỉ vì
cô nàng đã đòi ta làm thế.
Cục cưng.
Hắn nói "Khi chuyện trở nên tồi tệ"
là sao?
Thế này còn chưa tệ à?
Chuyện khốn kiếp gì đang diễn ra vậy?
Bọn ta thế nào đây?
Ai mà biết được
còn mưa bao lâu?
Hay là có bao nhiêu con
còn dưới lòng đất ngoài đó?
Hắn đã thấy tận mắt
mà không nói cho chúng ta biết.
Một tàu cho các người,
một tàu cho ta.
Ta cần biết là các lõi đó
có thể lấy lại được.
Và ta cần biết
là chúng ta có thỏa thuận.
Thỏa thuận.
Giữ nguyên xích đó.
Sao chúng ta
không ngồi ngoài chuyện này nhỉ?
Được rồi, được rồi.
Đứng lên, đứng lên.
Chó ngoan.
Chết tiệt... thật.
Phải.
Thả hắn ra đi.
Là 5 giây.
Ta thích là người giữ lời hứa.
Còn ngươi, Johns?
Ngài sẽ cho thiên thần giáng xuống
trên tôi, ban phúc cho tôi...
- Im đi Luna!
- Chừng nào tôi còn sống.
Tôi nghĩ các thiên thần
đang ở đây bảo vệ tôi.
Và nếu họ đang ở đây
canh chừng cho tôi...
có lẽ họ sẽ đưa chúng ta
ra khỏi nơi điên rồ này.
Thứ đó làm mọi người sợ đấy
nên hãy im đi.
Câm miệng, Vargas.
Để thằng bé yên.
Cái đó ở đâu ra...
Chúa ơi.
Không, không.
Mày bị cái gì vậy hả, thằng khùng!
Mày suýt giết tao đấy.
Tao bắn trúng mà.
Vargas, dậy đi.
Vargas, dậy đi. Nào!
Vargas, nào. Đứng dậy.
Chỉ là con nhỏ xíu mà.
Những con nhỏ là độc nhất.
Nó trữ lại toàn bộ nọc độc.
Còn nhóc kia.
Bỏ Chúa ra khỏi chuyện này đi.
Lão không muốn gì
trong những thứ sắp xảy ra đâu.
Ta quên không nói...
không có vũ khí cho ngươi đâu.
Ngươi nghĩ có thể lái
thứ này được chứ?
Ta sẽ lái như thể
ăn trộm được nó.
Tôi sẽ lo bên cánh.
Nếu Riddick quay lại đây
mà không có bọn tôi...
thì cô cứ tự nhiên,
giết hắn theo quy tắc chung.
Đó là trước hay sau khi
tôi nện hắn?
Ngươi là thằng khốn,
chỉ giỏi ngồi nhìn.
Đáng lẽ ta yểm trợ ngươi,
nhưng ngươi nói "không vũ khí" mà.
Ngươi muốn những lõi này
tới cỡ nào, Johns?
Ta nghĩ ngươi không dành thời gian
đào huyệt như vầy cho con ta, nhỉ?
Chuyện này có thể là
một cú sốc cho ngươi, Johns...
nhưng ta không hoá kiếp
cho con trai ngươi.
Thằng nhóc giống như
tự giết mình hơn.
Như thế nghĩa là sao?
Moóc-phin.
Con trai ngươi thích moóc-phin.
Dùng 2 lần mỗi ngày.
Ngươi không biết
con trai ngươi nghiện à?
Johns giống như
mọi lính đánh thuê.
Trông chúng lúc nào cũng ngon lành
và làm việc tốt...
cho đến khi ngươi banh xác chúng ra
và thấy thiếu gì đó.
Trong trường hợp con ngươi,
là cột sống.
Ta không cần phải nghe chuyện vớ vẩn này.
Không phải đứa con mà ta biết.
Vậy thì ngươi không biết gì
về con mình.
Nó muốn giết một đứa trẻ.
Để giữ mạng mình.
Ta có vấn đề với chuyện đó
Ngươi mong ta tin rằng...
con trai ta sẽ giết một đứa trẻ
để giữ mạng mình ư?
Moóc-phin làm đầu óc ngu muội.
Con tim yếu đuối.
Ta không biết chuyện đó.
Ta không thể tin con trai mình
là người xấu...
trong cái chuyện cổ tích
điên rồ này của ngươi.
Giờ này không có lý do gì
để nói dối cả...
Johns ạ!
Chẳng ai trong hai ta phải nói dối.
Cám ơn mày vì bắt đầu
cuộc vui giết chóc cho tao, Riddick.
Nhưng từ giờ tao sẽ lo.
Thằng đần độn.
Vậy là lưỡi dao ngươi chôn
là để dành cho ta?
Thực ra là dành cho kẻ nào đáng.
Chúng ta có rắc rối, Riddick,
vì ở đây ta có
2 lõi năng lượng.
Chúng ta chỉ có một xe.
Và ta chắc chắn sẽ
không đi chung với ngươi nữa.
Một xe?
Ngươi chắc chứ, Johns?
Hắn đã tháo chốt tua-bin.
Ngươi vừa biết thôi à?
Diaz định lấy lõi năng lượng
cho riêng hắn và giết ta.
Hắn sẽ để ngươi lại ngoài này một mình.
Giờ thì sao đây?
Giờ chúng ta chuyển sang
chơi trên mặt đất.
Xem việc thiếu xương sống
có di truyền trong gia đình không.
Nạp đạn!
Coi chừng cái đầu.
Đi.
Có tín hiệu về.
Chỉ có mình anh à?
Tống cái này vào.
Xem nó còn chạy tốt không.
Sếp...
Xem nó còn hoạt động không.
Chúng ta cần đi khỏi đây.
Thả người, 30 giây hoặc ít hơn.
Nhanh lên, nhanh lên.
Để tôi hỏi anh vài điều nhé...
cục cưng...
Nhiều người giỏi đã
chết ở đây, Riddick.
Tôi không chắc lần sau
có thể bỏ qua chuyện đó.
Ừ! Mọi chuyện
có thể đã khác đi...
nếu bọn họ không cố
cho đầu tôi vào hộp.
Giờ đi đâu hả Riddick?
Kệ nó đi. Khỏi cần nói,
tôi không muốn biết.
Tôi nói ông nghe này Johns.
Không sớm thì muộn,
chúng ta đều phải trở về nhà.
Nói Dahl giữ ấm nhà giúp tôi.
Và Johns...
ông giữ xương sống khoẻ nhé.
Vaako.
- Ngươi vẫn còn sống.
- Nói ta biết hắn ở đâu.
Hắn không còn ở phe ta nữa.
Nói đi, và ta sẽ giết hắn trước.
Ngươi đã hiểu lầm.
Vaako là người đứng đắn
luôn giữ lời của mình.
Kể cả với ngươi, lạ thay.
Ta không quan tâm đến Furya.
Ta không quan tâm hoà ước gì
giữa ngươi và hắn.
Niềm tin này không thể
có một kẻ không tin,
hoặc được một trái tim tử tế dẫn dắt,
và ta đã làm những gì cần làm
để đảm bảo rằng...
Nhiều lời quá.
Không nói dối ta
thì ta sẽ không đụng đến.
Trả lời một từ thôi.
Vaako sống hay chết?
Cả hai.