Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Giang hồ đồn rằng,
anh là người có thể lo được mọi thứ.
Giang hồ đồn thế à?
Đúng thế.
Tôi chính là người đấy.
Hộ chiếu Hoa Kỳ.
Tờ giấy có giá trị nhất
trên thế giới do bọn tôi làm.
Đẳng cấp nghệ thuật.
Tôi sẽ là người
phán xét điều đấy.
Không tệ.
Còn Omar thì sao?
Bóng ma thân thiện?
Lão sẽ không xử anh
vì điều này à?
Tôi biết lão điều khiển
cả thành phố.
Omar đích thân cho phép.
Tôi không biết anh muốn lừa ai,
nhưng không phải tôi.
Gọi tao là thằng thất hứa?
Súng sẽ nã vào mày!
Mày điên rồi mới không tin tao.
Để tao giải thích
cho mày điều này.
Không có nhiều thứ
trên thế giới này mà tao yêu,
nhưng thứ mà tao yêu
thì tao không tin tưởng ai cả.
Giờ tao mua 50
và 500 sau khi Omar
nhìn thẳng vào mắt tao
và cho tao biết rằng
lão sẽ không giết tao vì vụ này.
Giờ thì mày
giàn xếp được chứ?
Hay là chỉ thêm rắc rối?
Mày điên rồi.
Phải, tao điên,
nhưng theo một cách tốt.
Chúng là cớm.
Ra khỏi đó mau!
Đây là bẫy.
Chết tiệt!
Tất cả nằm xuống!
Cảnh sát Atlanta!
Đằng kia!
Chết tiệt!
Đứng im!
Tao nói đứng im!
Cảnh sát Atlanta!
Nằm xuống!
Hẹn gặp lại, điếm thối!
Đứng im!
Cảnh sát Atlanta!
Lấy cho tôi chiếc khác!
Một chiếc Prius?
Đưa thứ chó này ra khỏi đây!
Chết tiệt!
Hầu bàn.
Phắn ra.
Phắn ra!
Thằng khốn!
Tránh ra!
Tránh đường ra!
Vào trận nào!
Chào!
Whoo!
Ôi, đệch!
Mày thích tao chứ hả?
Dừng lại! Dừng lại!
Ôi, chết tiệt!
Đúng rồi, cưng!
Bắt được mày rồi nhé!
Yeah!
Tao đã cố thân thiện rồi đấy.
Mày nghĩ tao điên à?
Không đâu cưng, tao khùng.
Có ai biết vị trí
của Black Hammer không?
Được rồi,
tóm bọn điếm thối này nào!
Mục tiêu ở trên tầng hai.
Thay đổi chiến thuật nào.
Mặt lìn, cậu và tôi,
ta sẽ đi đường vòng.
Đã rõ.
Trông trừng đạn của anh nhé.
Này! Hãy nhớ
nếu chúng ném lựu đạn,
ta có 5 giây để lượm nó lên
và ném ngược lại.
Bom tới đây.
Các anh, đây không phải
trò chơi, là thật đấy.
Hãy luôn di chuyển.
Đã rõ.
Ông vua của em sáng nay
thế nào rồi?
Tốt. Anh ổn, em yêu.
Em thấy là anh đang lãng phí
tài năng của mình đấy.
Kẻ địch hướng chín giờ.
Em đang mỉa mai anh đấy à?
Không hề có đâu.
Giờ anh đang trong
chiến dịch ngầm quan trọng.
Vô ảnh cước!
- Ta nói chuyện được chứ?
- Em yêu, chút nữa thôi.
Anh gọi tôi là "em yêu"?
Tôi không gọi anh là "em yêu."
Câm đi, Assface.
Tôi đang nói chuyện với em yêu.
Làm những gì cậu phải làm đi.
Xử tên bắn tỉa đi.
Có ai đã xử cái thằng
bắn tỉa kia chưa thế?
Ben, đi nào.
Không phải lúc này đâu em.
Đừng. Ang, đừng thế.
Ồ, tôi xin lỗi nhé,
thế giới thật đang cần Ben. Chào.
Đừng giỡn nữa.
Đưa anh cái điều khiển.
Trả lại cho anh.
Nhìn em đang làm gì kìa.
Dừng lại. Nghiêm túc đấy.
Đưa anh ra khỏi đấy.
Đưa anh ra chỗ núp.
Em làm anh...
Tuyệt. Thôi chứ!
Này. Ồ!
Đừng vậy nữa chứ, Ben.
Không! Không!
- Cú đó đau đấy.
- Oh! Oh!
Chào, Angela.
Người lính nào cũng phải
làm việc đúng giờ.
Em ủng hộ Taliban rồi.
Chắc luôn rồi.
Ngưng đi.
Xin lỗi các anh nhé.
Tôi bị quạ ám trong phòng khách rồi.
Tôi chẳng nghe nó hú nữa.
Chả công bằng gì cả.
Em phải hiểu cho anh là
sẽ dễ dàng như thế nào
khi anh nhập tâm vào đấy.
Anh cảm thấy như đang
chiến đấu ở Pakistan trong suốt 8 giờ qua.
Được rồi, đầu tiên, "Black Hammer"?
(Black Hammer = Đầu bùi)
Nghe rõ.
Thế nghĩ là gì?
Thế nghĩa là khi anh
móc trym ra và nó chạm tới mặt đất.
Cái bùm. Bùm!
Em cười cái gì thế?
Em biết là em sẽ trở thành
bà Black Hammer.
Cái từ mà người phụ nữ
nào cũng muốn nghe.
- Nó nên thế.
- Mmm.
Và chính xác là khi nào
cái gã Black Hammer này cưới vợ?
- Sớm thôi. Sẽ rất, rất sớm thôi.
- Mmm-hmm.
Mọi việc đang rất tốt
như anh hình dung ra.
- Cho cho anh một ly luôn nhé?
- Đương nhiên rồi.
Vậy là vì chuyện
anh muốn trở thành cảnh sát?
Phải, đúng vậy.
Anh đã hình dung ra mọi thứ.
Mọi việc sẽ như thế này.
Anh sẽ vào học viện cảnh sát.
Sau đó sẽ được đi tuần tra.
Rồi sau đó sẽ là một thám tử.
Sau khi là thám tử,
anh sẽ là trung úy.
Mọi thứ sẽ như thế.
Bùm, bùm, bùm, bùm.
Anh biết là em yêu anh
dù cho có vào học viện hay không?
Anh biết, nhưng điều này khác cơ.
Anh đang có một cảm giác rất tốt.
Anh làm được tất cả mọi thứ.
Anh đã kể với anh em
về việc đăng ký chưa?
Anh sẽ thành thật,
nhưng đừng nổi giận với anh,
nhưng anh sẽ nói những gì
anh muốn nói.
Đây là cách anh cảm thấy
khi anh trai em biết.
Đầu tiên, anh đã cố bắt chuyện,
nhưng anh trai em
sẽ phớt lờ anh vì vụ tai nạn.
Vụ nướng thịt chỉ là bỏng cấp một
chứ có phải cấp ba đâu.
Anh đã cho qua, được chứ.
Anh ấy không cần phải biết.
Có gì quan trọng đâu chứ.
Nghiêm túc đấy, Ben,
Nếu em là quý bà Hammer...
Black Hammer. Black Hammer.
Hammer. Được rồi.
Thì em cần sự đồng ý
của anh ấy.
Hai anh là những người
đàn ông quan trọng nhất đời em.
Những gì em vừa nói
đã được ghi nhận.
Anh sẽ ghi nhớ.
Cho anh nụ hôn đi nào.
Chuẩn. Em biết
ta sẽ làm gì tối nay, đúng không?
- Ừ.
- Cái gì?
- Ăn tối.
- Ăn tối tại Dominick.
Một bữa tôi ngọt ngào
và sau đó là buổi ân ái mặn nồng,
theo phong cách bựa.
Đúng vậy. Phong cách bựa.
Phong cách bựa?
Động tác đấy là gì thế?
Đấy là động tác mà Rihanna
làm trong cái video.
Em không nghĩ thế đâu.
Nó đấy. Rất là nóng bỏng.
- Thế à?
- Đúng vậy.
Thật ra anh thấy nó trong
sách tình dục Kama Sutra.
Họ gọi nó là "hoa sen dục vọng."
Sau khi làm xong,
anh sẽ cho em thấy chiêu Kawasaki.
- Em không hiểu đấy là gì.
- Đấy là thứ bắt đầu cuộc chơi.
Sau đó, em biết sẽ tới
cái gì không?
- Ah, để em đoán nhé.
- Cái gì?
- Black Hammer. (Đầu bùi)
- Đúng thế.
Cái bùm. Bùm!
Ôi, anh bạn.
Tắt mic của anh đi. Kinh quá đấy.
Đấy là lý do
anh gọi mình là Black Hammer?
Tôi cứ tưởng nó có liên quan
gì đấy đến Thor của Avengers.
Không. Ben.
Sao em lại không tắt trò chơi?
Anh đã không tắt trò chơi.
Xin chúc mừng.
Họ đã biết nhà ta rất bựa.
Đấy là thứ em muốn à?
- Vì anh đấy.
- Gì cũng được.
Một vụ rượt đuổi à?
Thôi chứ.
Tôi đã ủy quyền chiến dịch này
một cách rất rõ ràng.
Vậy mà các anh bắn nhau loạn xạ
trong siêu thị như trò chơi.
Vì cái gì chứ?
Hộ chiếu giả?
Tôi nghĩ thứ đấy sẽ dẫn ta đến Omar.
Đương nhiên là thế rồi.
Ông có biết ta đã bỏ ra
bao nhiêu nhân lực vào vụ này không?
Và trong hai năm rưỡi cậu chẳng có
đột phá nào cả, nên đủ rồi.
Cho nó qua một bên,
chẳng có tội phạm nào cả,
cậu sẽ không dùng bất kỳ ai
làm lý do để lờ đi luật lệ.
- Trung úy, đây là một vụ đặc...
- Không ai cả!
Đặc biệt là không vì thằng đần nào đấy
mà chưa ai từng gặp!
Ta biết hắn trông như thế nào
khi được 9 tuổi.
Câm đi, Miggs.
Những gã Serbia này buôn lậu
nhiều thứ hơn là hộ chiếu.
Thực tế là bọn chúng vẫn còn sống
nghĩa là chúng có thứ Omar muốn.
Thứ mà đưa thẳng ta tới hắn.
Tên Marko đấy đã được luật sư
lo liệu và từ chối nói chuyện
ngoại trừ việc nói rằng
hắn bị gài bẫy.
Bị gài bẫy?
Thế còn giết người có âm mưu?
Thằng khốn đấy đã cố giết tôi.
Đồ thằng đàn bà!
Ngày nào đó, ai đấy
sẽ bắn thẳng vào mặt cậu
và chiếc áo vét đấy
sẽ không làm cậu tốt lên đâu.
Tay luật sư xác nhận
đấy là tự vệ.
Nói rằng các cậu
nổ súng đầu tiên.
Tự vệ?
Với tất cả sự tôn trọng, thật nhảm nhí.
Tôi cắt bớt quyền hạn của cậu, James
Tất cả ta đều muốn Omar,
nhưng những gã này chỉ làm tốn thời gian.
Thế thôi.
Đi ra hết đi.
Này, James,
lần tới nếu ta có vụ về Omar,
thì anh phải nói với tôi trước nhé?
Tôi không muốn cậu phải lo lắng, Santiago.
Lo lắng? Anh là gì thế, mẹ tôi à?
Coi nào, James.
Anh đi vào phòng mật,
mất liên lạc,
rồi đi ra với ba gã có súng
và một chiếc mô-tô.
Và tôi không nên lo lắng à?
Như thế là để kiếm thông tin.
Ta đến đây mà không hệ có viện trợ,
tôi muốn được sợ hãi.
Tôi muốn được sợ hãi.
Sợ vãi ra cả quần luôn. Được chứ?
Ai là người làm vụ này?
Tôi. Đúng không?
Vậy thì theo lệnh tôi.
Tôi là trí óc,
còn cậu là bắp thịt.
bắp ''nịt''?
Ờ, nó là số nhiều của bắp thịt.
Tôi biết.
Từ khi nào ta phải cần
sự đồng ý của anh trai chứ?
Anh ấy chỉ như là
một người họ hàng của cô ấy.
Bố cô ấy từng là cảnh sát.
Ông ấy bị giết trong lúc tác vụ.
Ôi, thật là khủng khiếp.
Cháu không muốn nói quá.
Nhưng tại sao cháu phải
nịnh bợ cái gã đấy
chỉ vì cô ấy muốn hai đứa cháu
thuận hòa với nhau?
Thế sẽ rất đơn giản,
nhưng anh ấy vẫn khó chịu vì bị cháu làm bỏng.
- Cái gì?
- Vấn đề là đây.
Chuyện chả có cái đinh gì.
Những gì cháu làm...
Chờ chút. Chờ chút.
Tao nói cái gì hả?
Xuống mau! Xuống mau!
Này! Này!
Thằng da trắng! Thằng da trắng!
Da trắng không đánh nhau.
Có chuyện gì với mày thế?
Đi nào, quậy thôi.
Này, Ramon!
Mày sẽ không đi quậy hôm nay.
Cẩn thận.
Vô ảnh cước.
Này, Ramon!
Này, này, này!
- Ramon!
- Anh cớm thuê kìa.
Tao biết mày nghe tao.
- Mày làm gì với mấy thằng đó thế?
- Gặp sau nhé, Ramon.
Không phải hôm nay
kiểm tra tiếng anh à?
Mày nghĩ bọn nó sẽ cho
mày chơi bóng nếu mày thi rớt?
Em nói tiếng Anh rồi.
Được rồi. Đi đi.
Mày biết nghĩ rồi đấy.
Này. Trước khi đi,
ta chơi trò này. Được chứ?
Mày đi với bọn nó
rồi nhậu nhẹt.
Giờ mày nhậu nhẹt,
mày sẽ không thể chơi bóng.
Được mấy bữa lắm
trước khi mày bỏ học?
Tao cho là một tuần.
Giờ mày là thằng
nghiện rượu 17 tuổi.
Là thằng nghiện rượu,
mày sẽ chỉ biết uống.
Mày sẽ vào tù.
Một lần, hai lần.
Lần thứ ba gặp ông thẩm phán khó.
Ổng cho mày 2 lựa chọn.
Vào tù hay nhập ngũ.
Mày chọn cái nào?
Nhập ngũ tởm lắm.
Mày đúng, đếch ngon lành.
Trừ khi mày quên mất một điều.
Chiến Tranh!
Rồi giờ mày đang ở Afghanistan.
Mày biết họ có gì ở Afghanistan không?
Mìn chôn!
Bùm! Mất mẹ cái chân.
Giờ chuyện gì xảy ra?
Mày quay về đây.
Đi lang thang, nhưng nhớ lấy,
mày không có bằng cấp,
mày không có chân,
không việc làm.
Thế rồi mày sẽ quay lại
mấy quán rượu
ăn nhậu cả ngày dài.
Giờ mày ăn nhậu cả ngày,
rồi mày sẽ đi trộm cắp vì không có việc.
nhưng mày cũng không thể ăn trộm
vì mày không thể chạy.
Tại sao mày không chạy được?
Tại vì mày không còn chân!
Giờ mày phải sống chui
trong một cái tủ lạnh.
Điều tệ hại đây.
Mày cô đơn,
mày là thằng ăn mày,
và không có chân.
Đấy là thứ mày muốn hả?
Coi nào, đi thôi!
Em nghĩ, em sẽ quay lại vào trong.
- Mày sẽ đi bộ.
- Chạy.
- Được rồi.
Bởi vì nếu mày không có chân,
mày sẽ phải bò.
Được rồi, đi đi.
Mày là một đứa khác biệt.
Thằng nhóc ngu nhất
trong ngôi trường này.
Đâu thể làm thế quài chứ.
Mình đâu phải người tư vấn.
Làm thế có được
lương bổng gì đâu.
Mình đã chờ cái này
cả ngày rồi đây.
Tôi được nhận rồi!
Tôi vào học viện rồi!
Đứng im. Nằm xuống.
Đứng im, đặt nó xuống ngay
vì anh đã có mặt.
Phải gọi cho James thôi!
Lạy Chúa Giê-su!
Anh đang thổi kèn hả, James?
Phải quăng cái điện thoại này thôi.
Anh không cản được mẹ của Santiago đâu.
Hãy tập chịu đựng đi.
Tôi biết anh đang mỉa mai tôi,
nhưng chuẩn thật đấy.
Không, đấy là thằng nhóc hề
đang hẹn hò với em gái tôi.
Một cái thằng cứ như
là bọn xì trum.
Đáng lý tôi đã nên chấm dứt
chuyện này từ lâu rồi.
Vậy sao anh lại không làm?
Tôi đã thử.
Con bé yêu cái thằng này.
Không biết nó thấy gì ở thằng này.
Có thể nó là siêu nhân tình dục.
Có thể nó lùn
nhưng khi tụt quần ra thì...
"Cái gì thế?"
Hợp gu với con bé.
Và con bé ghiền ngay.
- Gì?
- Tởm thật đấy.
Con bé biết anh
nghĩ thằng gì về gã đấy không?
Anh nói với con bé chưa?
Tôi phải dùng cách khác vì...
con bé không muốn tôi
xen vào chuyện của nó.
Tôi phải xử thằng công tử đấy.
Có thể thằng đấy cũng được.
Có thể nó chỉ muốn
là một phần trong gia đình.
Tôi biết chính xác
thứ nó muốn.
- Anh yêu em.
- Chúc mừng anh.
Anh biết em muốn
làm gì với anh không?
- Em muốn làm gì hả?
- Hãy lên lầu nào.
- Không. Không.
- Có, có.
Không, vì nếu ta lên đấy
anh biết chuyện gì sẽ xảy ra.
- Em sẽ đòi đi súc miệng.
- Mmm-hmm.
Sau đó em sẽ đi rửa mặt.
Rồi còn đi thoa kem nữa chứ.
Hãy để tự nhiên.
Hãy chiến luôn tại đây.
- Anh muốn hoang dại như người rừng.
- Được ngay.
Anh cho em thấy chiêu Kawasaki.
Anh sẵn sàng cho em rồi đây.
- Anh biết em muốn gì không?
- Em muốn cái gì?
Em muốn cái bùm.
Em đang muốn xuống dưới...
The Black Hammer.
(Cái đầu bùi)
- Em muốn cái đầu bùi à?
- Em muốn cái đầu bùi.
Vậy hãy túm nó đi.
Được rồi. Quá đủ
tục tĩu rồi.
- Ôi, lạy Chúa!
Em yêu, gọi 911 đi!
Ngay bây giờ!
Biến ra khỏi nhà tao,
thằng khốn nạn!
Anh không thể tin được.
Angela, sẽ thế nào nếu anh là ăn trộm chứ?
Chứ không phải là anh
đột nhập vào nhà em à?
Làm gì có ai đột nhập.
Anh ngồi trong góc tối
với ly coca và bánh kẹp.
Nếu em khóa cửa, đóng cửa sổ
hay khóa sân lại như anh nói.
Đấy là tại sao em không để anh
bắt chuông báo động.
Đấy là để bảo vệ em đấy.
Thằng lùn này ư?
Đầu tiên, anh ấy không lùn!
Có thể anh ấy lùn,
nhưng em yêu anh ấy,
nên nó không quan trọng.
Anh sẽ giới thiệu cho em
ai đấy đầy uy thế hơn.
Ai đấy chơi cho đội Falcons.
Đội Braves, hay là đội Hawks.
Braves. Phải.
Chứ không phải
với tên linh vật này.
James, nghe em này,
Anh không phải rối lên vì em.
Này, mọi người.
Tôi nghe hai người nói rồi.
Dừng lại đi.
- Ồ, ngài la-hét-om-sòm kìa.
- James...
Em chỉ phản ứng lại
với tình huống thôi, James.
Em không cảm thấy xấu hổ đâu.
Anh cũng sẽ gọi viện trợ
khi gặp thế thôi.
Vừa rồi đâu phải gọi viện trợ.
Đấy là tiếng hét than trời,
và cậu đẩy em gái tôi
ra chỗ khác.
Em đẩy em gái anh
ra khỏi chỗ nguy hiểm.
Anh rọi cái đèn vào bọn em.
Mỗi người có mỗi chiêu
khác nhau.
Đặt cái túi đá vào mỏm nó đi.
Không, vào đầu đi.
Đừng đặt túi đá lên đầu anh, em yêu.
Anh rất nhạy cảm với các vật lạnh,
em biết thế mà.
Đặt nó lên đầu cậu đi,
bởi vì cậu mới tự
hạ gục bản thân mình đấy.
James, anh biết gì không?
Anh...
Um...
Hai anh, hay là ta nên...
Cái gì?
Anh ấy còn nhìn không?
Kêu ảnh ngưng đi.
Bọn em đang bận việc giữa chừng,
nên giờ anh phải đi.
Em chả bận việc gì cả.
Có đấy, James.
- Đi đi. Về đi.
- Anh còn chiếc bánh kẹp ở đây.
Ngay đây. Anh sẽ đi khóa
cái cửa sân.
Em sẽ khóa. Cảm ơn anh.
Hứa đấy. Yêu anh.
Này, James, chờ đã.
Anh chờ chút, được không?
Này.
Nghe này...
Em biết là anh không thật sự thích em,
nhưng em thấy anh không thích em
bởi vì không biết em.
Không, cậu sai rồi.
Tôi không thích cậu vì tôi biết cậu.
Em cá rằng anh sẽ thích cái này.
Hôm nay, em được nhận
vào học viện cảnh sát.
Em sẽ trở thành một tay cớm.
Em sẽ gọi điện cho anh cả ngày.
Cuối cùng em cũng có một sự nghiệp
mà em có thể tự hào,
và Angela cũng sẽ tự hào,
cả anh nữa.
Có khi ta lại trở thành
cộng sự của nhau hay sao đấy.
Được thôi.
Giờ em sẽ thẳng thắn,
em cảm thấy như...
cuối cùng em cũng có thể làm em gái anh
thành người phụ nữ tuyệt nhất.
Chỉ còn một điều khó khăn thôi.
Em tự hỏi liệu em có thể
nhận được lời chúc của anh để hỏi cưới Angela.
James?
Anh nghĩ em nói gì chứ?
Tôi phải đi rồi.
Được thôi.
Em thấy rằng anh chỉ toàn
để mọi chuyện trôi đi một cách tự nhiên.
Hay là ta có thể cùng nhau đi tuần
và nói về chuyện này?
Ôi, đệch.
Chỉ vì cậu tham gia vào học viện,
không có nghĩa là cậu đã sẵn sàng
cho việc cầu hôn?
Có. Ý em là không!
Em đã sẵn sàng rồi.
Em hình dung rằng
nếu em vượt qua được học viện,
anh sẽ buộc phải chấp nhận em.
Vậy à?
Em chỉ muốn cho anh thấy
con người thật của em.
Em không muốn được biết đến
là kẻ làm anh bị bỏng.
Đối với em,
đấy là một sai lầm.
Em đã cố giúp anh.
Em tạt nước, nhưng lại càng hoảng sợ.
Em cũng không muốn
nhắc lại chuyện cũ.
Chuyện đấy đã qua rồi.
Em chỉ muốn nói với anh...
Hành động và chứng minh.
Hành động và cái gì?
Ý anh là gì...
Cậu muốn cưới em gái tôi?
Cho tôi thấy là cậu
xứng đáng với nó.
Và cho tôi thấy
cậu có những gì nó cần.
Anh muốn em làm thế nào?
Em không hiểu.
Ngày mai, tôi sẽ đưa cậu
đi tuần cùng tôi.
Cậu có thể chứng minh cho tôi thấy
cậu là người thế nào.
Và cho tôi thấy
là cậu xứng đáng
với ai đấy đặc biệt như Angela.
- Ôi đệch con mợ.
- Mmm-hmm.
Cảm ơn, bồ tèo.
Em không thể chờ để cho anh thấy
con người thứ hai của em.
Ngày mai, tôi sẽ đón cậu.
Được rồi. Hẹn gặp lại anh.
Đến lúc phải đi rồi.
Này, vụ này sẽ rất tuyệt.
Anh sẽ không thất vọng đâu.
Mmm...
Chào buổi sáng.
James!
Không phải anh đã nói em
là khóa cửa sân lại à?
Anh làm cái gì thế?
Mới 6 giờ sáng thôi mà.
Cảnh sát tốt luôn dậy sớm hơn
bọn trộm cắp.
Nhấc cái đít cậu lên.
Đi mau.
Được rồi.
James, thế chẳng tuyệt đâu!
Em sẵn sàng rồi đây.
Bùm.
Cậu quên cái gì à?
Quên cái gì?
Đây có thể là lần cuối
Angela thấy cái mặt cậu còn sống.
Cậu không muốn
nói lời tạm biệt à?
Không.
Cậu có thể bị bắn hôm nay.
Cậu biết thế, đúng không?
Chết. Cậu.
Ang?
Này, em yêu?
James nói anh có thể sẽ chết.
Không, anh sẽ không chết đâu.
Nếu anh chết,
anh muốn em biết rằng anh yêu em.
Vâng, anh yêu, em biết.
Nếu đây là ly cà phê,
nó sẽ là tình yêu ly cà phê.
Em làm anh nghĩ về cầu vồng,
vì cả hai ta đều thích màu sắc.
Aw.
Và anh thích cái cách em úp mở
bàn tay như thế này.
Nhớ lúc ta ăn bơ đậu phộng chứ?
Em thì muốn ''đặt nó lên mũi''
còn anh thì, ''không.''
Đấy là cái ngày anh chìm đắm
trong tình yêu với em.
Hôn anh cái nào.
- Anh muốn 5 cái hôn ở một chỗ.
- 5 cái?
Mwah! Mwah!
Mwah! Mwah! Mwah!
Được rồi.
Đi, đi, đi.
Em mong là em sẽ không chết,
vì em còn rất nhiều thứ để nói,
em biết là ta phải đi, nên...
Được rồi, đi nào.
Vô ảnh cước.
Anh không nói với em
là anh có một chiếc thế này đấy!
Cái gì dưới gầm thế?
Động cơ Hemi 5.7 lít à?
Nhìn lốp xe này!
Loại 22 inch Z Pirellis.
Đấy là lốp xe đua!
Anh lái nó bằng
hệ thống bám đường hay là... Được rồi.
Tôi cần nói chuyện với cậu.
Đội của cậu đâu rồi?
Họ đã đi đến vị trí của mình rồi.
Ai đây?
- Benjamin Barber. Tương lai.
- Tương lai gì?
Tôi là thiếu sinh quân tại học viện.
Tôi không hề biết là có
thể loại đó đấy.
Không, tôi tóm cậu ấy ở
câu lạc bộ Trai & Gái.
Tôi đang làm cố vấn
cho vài thứ tạp nham.
Tôi ngạc nhiên vì cậu
để ai đấy vào xe cậu đấy.
Tôi đang bắt đầu
lắng nghe lời khuyên của ông.
Hãy cho mọi người
vào cuộc sống của mình.
Tôi có thể sẽ là
gương mặt mới cho cục.
- Ngồi đi.
- Tuyệt.
Không phải đấy.
Đằng kia.
Anh muốn em ngồi đâu?
Anh chả nói cái gì trước cả.
Anh chả tư vấn cái gì cả.
Tên nghi phạm khác từ
tổ chức ngầm đã nhập viện.
- Hắn vừa mới tới nơi.
- Có ai tra khảo hắn chưa?
Bởi vì tôi chắc chắn
hắn biết những gì đang diễn ra.
Sẽ rất khó cho hắn nói
với cái miệng bị khâu.
Hắn sẽ sống thôi.
Trung úy...
Tôi nghĩ ông đã lầm về
đường dây của bọn Serbia này.
Ý cậu là dẫn thẳng đến Omar?
Cái gã mà chưa ai
từng gặp trước đây?
Quên nó đi, James.
Trung úy, ông sẽ gặp lại tôi
rất nhiều đấy...
Áo ông bị dính chút bụi này.
Tôi xin lỗi. Đấy là...
Tôi xin lỗi.
Ông ta bị gì thế?
Của anh đây.
- Cái gì thế?
- Giấy khước từ.
Ký nó đi.
Đâu thể chỉ ký được.
Nó nói gì thế?
Nó nói rằng nếu cậu
bị bỏng cả mặt,
hay bị một thanh thép
đâm xuyên qua ngực,
hay là vô tình bị đâm bởi
một ống tiêm nhiễm viêm gan C.
hay tệ hơn nữa là cậu
ăn một viên đạn,
nó nói rằng cậu sẽ không bị
rồi khởi kiện thành phố.
Thành phố không cần cái đấy.
Thành phố nghèo rồi.
Nó có cần thiết không?
- Anh sẽ đi tuần với anh ta à?
- Ừ.
Thế thì cần thiết đấy.
Ở yên đây.
Đơn vị 220-C, hãy bắt đầu
ở Piedmont và Peachtree.
Đơn vị 260 đang xử lý
một hành vi chạy ẩu.
Này, Gina.
Cho tôi mọi chiến dịch 126
của ngày hôm nay. Tất cả.
Càng điên càng tốt.
Gửi thẳng đến cho tôi.
Anh muốn 126?
Phải. Càng rắc rối, càng tốt.
Làm đi.
Này, cậu làm gì với kính tôi thế?
Em muốn xem nó trông thế nào.
- Bận nó vào.
- Cái gì thế?
James!
Sao anh không nói
là em sẽ được bận áo như thế.
Oh!
Cái áo bó gì thế?
Áo thể thao co giãn Dri-FIT.
Giữ cho cơ thể luôn khô ráo.
Nó hút mồ hôi.
- Bận cái áo vào và đừng cởi ra.
- Được rồi.
Em cũng sẽ không đổ mồ hôi
kể cả khi bận nó đâu.
Cái áo sẽ giữ cho cơ thể khô ráo.
Siêu thấm.
- Đi thôi.
- Chờ đã. Em phải mang găng tay.
- Em biết là em sẽ cần găng tay mà.
Cậu không cần nó đâu.
Đi thôi.
Được rồi.
Chờ chút.
Tôi có áo khoác đấy.
James! Đoán cái gì
vừa xảy ra đi.
Nó đây rồi.
Giấc mơ thành sự thật.
Những con đường đầy
chông gai và khó khăn.
Em đã sẵn sàng rồi.
Thật đấy. Chiến thôi nào.
- Im đi.
- Em xin lỗi?
Chú mày nói nhiều quá đấy.
Câm đi.
Hôm nay là ''Ngày Tập Huấn''
của cậu.
Để em kể cho anh nghe
về bộ phim đấy.
Động lực đấy đang ở ngay đây.
Tôi sẽ cho cậu thấy
đường phố là như thế nào.
- Cần gì để trở thành cớm ở ngoài đây.
- Phải.
Nhưng cậu phải theo lệnh tôi.
Tôi cần cậu làm theo
những gì tôi nói,
khi tôi nói, tôi nói thế nào,
và ngay khi tôi nói.
Tôi không muốn nghe cậu
trả lời hay hỏi ''tại sao?''
Tôi chỉ cần cậu làm theo.
Cậu nghe chứ hả?
Anh có cần em nói gì đấy
hay...
Ngoài đây chẳng có luật lệ gì cả,
cậu hiểu chứ?
Không đụng vào nghi phạm
trừ khi cậu mang chúng đến cho tôi.
Chẳng có lý do gì để làm
tình hình thêm phức tạp.
Cậu phải bình tĩnh
và nếu bị áp đảo,
- thì phải luôn gọi viện trợ.
- Luôn luôn.
Chứ không phải đôi khi à.
Luôn luôn. Đã nhớ.
Cậu chỉ có một ngày, một ngày duy nhất
để cho tôi thấy cậu có gì.
Nếu cậu gây được
ấn tượng với tôi,
Tôi sẽ nói vài lời tốt đẹp
với sếp của cậu ở học viện.
Này, James...
James, đừng đùa với em kiểu đấy chứ.
Này, đập tay cái nào.
Anh không thích đập tay à?
Được thôi.
Được rồi.
Vậy ta sẽ làm cái gì hôm nay?
Omar?
Sao cậu lại biết về Omar?
Tôi nghe mấy anh
nói về hắn ở đồn.
Gã Omar này trông thế nào?
Hắn có thẹo hay gì không?
Không ai biết hắn trông thế nào.
Kể cả băng đảng của hắn.
Đấy là sức mạnh của hắn.
Hắn giết bất kỳ ai nhìn thấy hắn.
Đơn vị 19,
126 đang tiến hành, Delacey và Leeward.
Chủ tiệm rượu phàn nàn
về việc đậu xe bất hợp pháp.
Đơn vị 19, đã rõ.
Nó đấy à?
Nó đây rồi.
Oh!
Nó xảy ra rồi.
Để em bật còi lên.
Không còi gì cả.
- Còi xe đây rồi.
- Đấy không phải là còi.
Cái gì thế?
Cái gì?
Đó là cốp xe.
Trông thật là đần khi ta đuổi
theo kẻ xấu với cái cốp xe mở.
Trông cứ như là ta
không biết mình đang làm gì.
Được rồi, thỏa thuận thế này nhé.
Chủ quán rượu ở đây
phàn nàn về việc
họ đậu xe chiếm không gian
và lảng vảng quanh đấy.
Không, ta đâu làm mấy vụ này.
Đây là những gì
tôi cần cậu làm.
Đi qua đấy và làm cho họ rời đi.
Được thôi.
Có gì em cần biết không?
Như là họ có phải
dân buôn bán hay buôn lậu không?
Lý lịch của
mấy gã này là gì?
Họ là dân ngông. Vậy đấy.
Không. Hôm nay là dân ngông.
Nhưng mai sẽ là Gotham đấy.
Loại như thế này
cần phải dẹp bỏ ngay bây giờ.
Được rồi. Ngài làm liền và bây giờ.
Hãy đi làm thử đi.
Được rồi.
Anh muốn em làm thế nào?
Anh đi vòng ra trước,
em đi vòng ra sau?
Song cớm hợp bích?
- Chỉ mình cậu.
- Em không hiểu...
Đây là cơ hội của cậu
để cho tôi thấy cậu có gì.
Cậu phải hình dung nó đi.
Đây không phải
sân trường trung học.
- Phải.
- Đừng qua đó mà nói chuyện hổ báo
mà hãy meo như một
con mèo chết nhát.
Thế nghĩa là gì?
Cậu sẽ hiểu nó thôi.
Em không nghĩ là anh có thể.
Nó khá là kỳ lạ đấy.
Cũng chỉ là cùng một thứ.
Được rồi, em đi đây.
Em đi đây.
Ra lệnh và tôn trọng.
Chào buổi sáng, các anh.
Xe đẹp đấy nhỉ.
Harleys. Tôi là Harley.
Không phiền nếu tôi xem qua chứ?
Đẹp đấy.
Uh-oh.
Houston, ta có vấn đề rồi đấy.
Tôi thấy dường như
các anh không có nhãn khuyết tật
trên biển số xe của các anh.
Điều đấy có nghĩa là
xin lỗi nhưng tôi cần yêu cầu
các anh leo lên xe mình
và rời khỏi khu này.
Có gì khó hiểu à?
Em làm đúng rồi đấy.
Các anh nghĩ mình khó chơi
vì là băng đảng à?
Có muốn biết
khó chơi là gì sao không?
Tôi mới là dân khó chơi đây.
Mẹ tôi từng là một vũ nữ.
Tên nhảy của bà là Asphalt.
Có ai ở đây được nuôi nấng bởi
người dùng mông mà đẻ ra tiền chưa?
Đô-la. Các anh chưa từng?
Thế thì các anh sẽ chẳng thể
chịu nổi một ngày trong thế giới của tôi.
Để tôi cho anh biết
cái gì sẽ xảy ra.
Tôi sẽ nói một cách
nhanh, gọn và lẹ.
Anh, anh sẽ kiếm một chai xà phòng
và khăn giấy ướt,
rồi anh sẽ lau sạch cái đống này.
Tôi giải thích rõ ràng chứ hả, ông đây?
Huh?
Đấy không phải là "ông,"
đấy là vợ tao.
Tôi không biết ông
đang nhìn cái đếch gì,
nhưng tôi đang nhìn
vào một gã đàn ông.
Tôi đang nhìn...
Cũng có thể là phụ nữ.
Cũng có khả năng...
Tôi đếch quan tâm đấy là gì!
Tôi sẽ không đi tranh luận
giới tính với anh.
Cả đám các anh sẽ vào tù,
vì tôi đã chán nản vụ này rồi.
Gì thế?
Thằng nào rồ ga thế?
Anh làm à?
Vì tôi nghe thấy...
Ai gọi họ thế?
Anh gọi họ à?
Một trong các anh
gọi họ à?
Được rồi.
Tất cả xong rồi chứ?
Ừ, tất cả đã xong.
James!
- Thế còn chuyện kia thì sao?
- Ờ, phải.
Một thằng nhóc tên Runflat
có thể biết gì đấy về bọn Serbia.
- Runflat?
- Phải.
Thằng khốn nạn đấy.
Tôi sẽ kiện tụng...
tất cả lũ khốn mấy anh.
Các anh nghĩ sẽ làm khó
được tôi à?
Cả lũ các anh sẽ được chơi bóng
ở nhà tù Sơn Tây!
Biệt giam cả lũ!
Tôi sẽ đi kiểm tra nó.
Được rồi. Gặp lại anh sau.
King Kong còn đếch làm gì được tôi!
- Thật à?
- Ôi, đệch!
Tao là admin phudeviet.
Bỏ tay ra khỏi người tao.
Tao nói tao là Assmin phudeviet!
Mày muốn thế à?
Này, này, này.
Các anh không muốn làm thế đâu.
Bỏ tao ra.
Giê-su, cảm ơn. Đi thôi.
Cậu không tuân theo quy tắc.
Em có tuân theo quy tắc.
Tôi đã nói là
đừng chạm vào ai cả.
Lúc cuối có vẻ tệ,
nhưng trong vài giây
em đã kiểm soát mọi thứ.
- Không, không hề.
- Có, có đấy.
- Không, cậu không hề.
- James, đấy...
Cậu cực kỳ vui mừng
khi thấy tôi...
rồi còn nhảy tưng
vào lòng tôi.
Anh dừng được chứ?
Là Angela đấy. Làm ơn.
Tôi biết đấy là ai.
Này, mông bự.
Vậy, thế nào rồi?
- Ngon lành.
- Vô cùng tệ.
- Vô cùng tệ!
Vô cùng tuyệt.
Để anh kể em nghe cái này.
Anh dọn dẹp đường phố
vô cùng tốt,
sạch đến mức
em ngồi ăn cũng được luôn.
Thôi nói dối đi.
Vậy thôi nhé em,
còn rất nhiều thứ ở quanh đây
và sóng cũng khá yếu.
Anh yêu em. Chào.
Cậu gọi em tôi là "mông bự" à?
Anh không muốn biết đâu.
Được rồi, ở yên trong xe.
Cái gì? Em không ở trong xe đâu.
Em sẽ đi với anh.
- Không, không đâu.
- Có, có đấy.
- Không.
- Em muốn giúp.
Em không ở trong xe đâu.
Được rồi.
Tôi sẽ cho cậu giúp.
Cảm ơn.
Tôi đang tìm một tên nhóc...
có tên là Runflat
mà tôi cần hỏi chuyện.
Runflat. Như hiệu lốp xe?
- Chuyện dài lắm.
- Được rồi.
Thấy thằng nhỏ đằng kia
đang chơi bóng không?
Áo đen, quần sọc?
Ngay đằng kia à?
Phải. Đấy là thằng em nhỏ của nó.
Tôi cần cậu đi qua đấy,
và tìm ra Runflat ở đâu.
Đấy là tất cả à?
Cậu nghĩ mình làm được chứ?
Được. Sau vụ này
ta sẽ kết thúc cái kiểu tập huấn này.
Em chán với cái kiểu này rồi.
Đủ rồi, ngưng đi.
Tao cần bọn bây
biến khỏi đây.
Nhanh lên.
Tao nói tiếng pháp à?
Đi!
Mày ở lại.
Khỏe không nhóc con?
"Khỏe không, nhóc con."
Mày nói cái gì thế?
Tao không phải nhóc con. Mày đấy.
Này, đừng bắt đầu
nếu anh không muốn kết thúc.
Bắt cái gì?
Lùn thướt mốt mà láo à?
Nhưng anh biết tôi sẽ làm gì.
Lớn lên đấy.
Còn anh sẽ làm gì?
Kéo giò à?
Mày nên biết thế này.
Tao là đàn ông.
Gì cũng được.
Tao là sĩ quan của luật pháp.
Cô ấy cũng phải thôi tán tĩnh đi.
Ronald. Nói chuyện đi.
Đưa bóng đây.
Sao thế, anh bạn?
- Mày đi đâu thế, Ronald?
- Thôi mà.
Ronald, sao mày lại bỏ chạy thế, Ronald?
Này, đấy là xe tôi!
Lùi cái mông mày lại.
Tao đang dùng nó.
Cứ thoải mái.
Anh dùng đi.
- Được rồi.
- Coi mà.
Sao mày lại bỏ chạy thế, Ronald?
Đừng gọi tôi như thế ở đây.
Gọi tôi Runflat, được chứ?
Đừng gọi tôi bằng
tên thật của mình.
Mày biết gì về bọn Serbia hả?
Mẹ bọn nó chứ.
Vác đít qua đây
và nghĩ nơi đây là của chúng.
- Sao bọn chúng dính líu đến Omar?
- Ai?
Cờ hó, đừng đùa với tao.
Hai cái chân của mày vẩn...
Thôi mà. Chúa!
Mẹ nói, mẹ dặn, mặt xác người ta! Oh!
Anh không phải là cớm.
Tao đã được cảnh sát ủy quyền
để đến đây và hỏi xem
anh trai mày đang ở đâu.
Giờ thì nói đi.
Anh nghĩ tôi sẽ lại
phản bội anh trai tôi à?
Lão chỉ vừa mới ra tù.
- Mày phải khai nó ra.
- Anh đến nhầm chỗ rồi.
Tôi sẽ chẳng nói gì cả.
Mày vừa khinh thường tao đấy.
Ừ, tôi làm đấy.
Thế là đủ bỏ tù mày đấy.
Cho tao biết những gì tao cần
hay là có chuyện đấy, Ronald.
Tao sẽ bắt mày lại.
Đừng có nhảm chó thế.
Nhảm chó là tên đệm của tao.
Tao rất là hiền lành
với những ai trung thực.
Anh đang lắc cái gì thế?
Mày mới lườm tao đấy à?
Mày muốn được...
- Muốn ăn súng à?
Giờ tao phải bảo vệ
bản thân mình đấy.
Đừng! Chờ chút.
Tôi sẽ nói cho anh!
Được rồi.
Những gì tôi biết là đây.
Bọn Serbia hoạt động trong khu vực của Omar.
Nên lão ta nổi điên, được chứ?
Bọn chúng đang ý đồ gì đấy.
Còn nhận cả hàng hóa nữa.
Tôi biết thế thôi.
Tao sẽ bắt mày đấy.
Tôi cũng sẽ bắt anh.
- Vì cái gì?
- Mạo danh cảnh sát.
- Cái gì?
- Anh nói mình là cảnh sát.
Đấy là bất hợp pháp.
Đủ rồi đấy nhóc.
Tao sẽ tống cổ mày vào tù.
Khai anh mày ra mau.
Khai thằng anh ra mau!
- Giang hồ đánh người!
- Cái gì?
Giang hồ đánh người!
- Giang hồ đánh người!
Cho tao xin lỗi nhé.
Đừng có đụng vào đấy.
Anh muốn thấy thằng nhỏ của tôi à?
- Tôi không muốn nhìn của anh đâu.
- Nó đang giỡn á.
Mẹ tôi nói đấy là đồ tư nhân.
Đây là cháu trai tôi.
Anh ta đang định sờ mó
mấy thằng nhóc đấy.
Bắt hắn đi!
Ai tiếp theo nào?
Ai muốn chơi?
Cho xem huy hiệu đi!
Anh tiếp theo à?
Sao thế?
Tôi sẽ đi trong vài phút nữa.
Khi cái tên lùn kia quay vào xe.
Khởi động xe đi!
Chạy, chạy nhanh lên!
Mở cửa ra! Là em!
Mở cửa ra!
Về nhà mà khóc với mẹ đi.
- Gì mà lâu thế?
- Ta phải đi.
Rú ga. Lăn bánh đi!
Cậu làm việc ngoài đấy
thế nào rồi?
Em nghĩ sẽ tốt hơn
nếu em có một khấu súng.
Vậy cậu cần một khẩu súng
để tra khảo trẻ em?
Đấy là để tự tin.
Có một khẩu súng
sẽ giúp em tự tin hơn.
Biết rằng nó đang ở dưới dây nịch mình.
Đấy là ý của em.
Thế cậu đã bao giờ
cầm súng chưa?
Bộ điều khiển PX-48R là quá thực tế rồi.
Được chưa?
- Anh cười cái gì thế?
- Cậu đang nói về trò chơi điện tử à?
Ừ.
Đừng có đề cập mấy cái trò
vớ vẩn đấy với tôi.
Đừng kêu nó vớ vẩn.
Đừng kêu trò chơi của em thế.
Đồ vớ vẩn.
Trong đấy, anh biết
anh sẽ được xem là gì không?
- Lính mới.
- Lính mới?
Lính mới.
Anh biết em đã đến cấp độ nào không?
- Không.
- Anh chả biết gì cả.
Tên nhân vật của em
là sự yên lặng của nỗi sợ hãi và ganh tị.
Khi em đăng nhập,
tất cả đều điên loạn.
"Ôi, lạy Chúa! Black Hammer kìa!
Black Hammer."
Thứ đấy không có thật đâu.
Anh sẽ lạc lối
trong thế giới của em.
Black Hammer sẽ không giúp anh.
Để tôi cho cậu thấy thế giới của tôi.
Những điều thật sự.
Sao ta không đi đến
cục cảnh sát?
Vì đấy chỉ dành cho cảnh sát.
Thứ mà cậu không phải.
Phải. Bây giờ thì chưa phải.
- Chào, James.
- Chào, Val, cô khỏe không?
Khỏe. Anh thế nào rồi?
Cũng tạm ổn.
Hôm nay, tôi đến huấn luyện
tay lính mới này.
Em là lính mới à?
- Tôi là Val.
- Cô em khỏe chứ? Tôi là Ben. Lính mới.
- Rất vui được gặp cậu, Ben.
- Tôi cũng thế.
- Họ có tất cả những gì cậu cần.
- Được rồi.
- Nhưng đây là đời thật.
-Mmm-hmm.
Không phải cái máy XBox.
Không phải đồ điều khiển.
- Mà là đời thật.
- Rồi.
Đây là súng ngắn.
Val có thể lấy cho cậu.
Beretta, Glock, gì cũng được.
Ước gì thằng Assface ở đây.
(Assface = mặt lìn)
Vì cậu ta là dân
ghiền súng hiệu đấy.
Tôi mừng vì Assface
không có ở đây.
Sao anh lại nói thế? Cậu ta nên ở đây.
Đây cũng là thế giới của cậu ấy.
Uh...
Em có thể chọn những gì em muốn?
Tự xử đi.
Được thôi. Anh nói đấy.
Đừng rút lại nhé.
Mình muốn gì đây?
Mình muốn gì...
Nhanh lên.
Cậu trông như đang kiếm bánh rán đấy.
- Sao anh lại thiếu kiên nhẫn thế?
- Tôi còn việc phải làm.
- Cho em vài giây chứ.
- Nhanh đi!
Được rồi, được rồi.
Tôi muốn lấy...
Em không muốn khẩu này.
Em muốn khẩu này
- Em muốn lấy khẩu này.
- Lấy đi.
Kiểu Smith và Wesson 500.
Cho tôi kiểu đấy.
- Có ngay.
- Lựa hơi bị chuẩn, đúng không?
Kiểu 500 Smith và Wesson.
Anh thích nó đấy.
- Anh thích nó.
- Của cậu đây.
Oh, ho, ho!
Bùm, bùm... đệch!
- Có gì à?
- Anh thấy không? Không, không gì cả...
Được chưa?
Em làm thế được chứ?
Giống như họ làm trong...
Cậu biết gì không?
Anh làm thế được không?
Hãy lấy khẩu Glock đi.
Được rồi.
Lựa chuẩn đấy.
Đừng đụng vào tôi.
Đấy là chạm. Em không đụng anh.
Hai cái đấy khác nhau.
Đây mới là đụng.
Tôi không đụng ông đâu.
Của 2 anh đây.
- Cái gì đây? Chết!
- Oh!
Không sao đâu,
tôi lo được.
- Cô lo được chứ?
- Được.
- Cô cần tôi giúp gắn lại không?
- Không, tôi lo được.
- Cô lo được chứ?
- Được.
- Cô cần tôi giúp gắn lại không?
- Không, tôi lo được.
- Ta có cần sách vở không?
Để xem cậu có gì.
Ta có cần kính bảo hộ
hay đồ bịt lỗ tai gì không?
Không, những tên tội phạm
không cho ta thời gian đeo nó đâu.
Được rồi, chuẩn.
Lý luận rất chuẩn.
Rất ý nghĩa
và sẽ làm cho đây giống thật hơn.
Em sẽ xem đây đang là thật.
Anh hiểu ý em chứ?
- Xem là thật đi.
- Được rồi.
Bắt đầu thôi.
Đứng im! Anh nói
đứng im thế nào?
- Đứng im.
Được rồi. Anh biết gì không?
Anh không dùng môi trên nhiều.
Em không dùng môi trên
nên trông nó không lạnh lùng.
- Anh hiểu em nói gì chứ?
Đứng im.
- Bắn đi.
- Bắn.
Anh phát âm được rồi đấy.
Sẵn sàng chưa? Bắn đây.
Đứng im!
Cảnh sát Atlanta đây!
Nằm xuống mau!
Đặt tay ra sau gáy!
Đan tay lại!
Đan tay lại với nhau!
- Bắn đi.
- Vâng.
Sẵn sàng chưa?
Em bắn đây.
Mẹ nó!
Em bị kẹp tay.
Em bị kẹp cái ngón tay mình.
Em không nghĩ là đường ngắm
của khẩu súng đã được chỉnh.
Cái cách mà em bắn,
trông nó như...
Phải, nó bị lệch tầm
1 hoặc 2 cm.
Anh thuận tay trái hay tay phải?
Anh bắn cả hai.
Anh thuận cả hai tay.
Đấy là tại sao em thích shotgun.
Em là chuyên gia shotgun,
vì em phải cầm cả hai tay,
vì phần trên cơ thể em...
Cho mượn khẩu đạn nồng 12
của anh đi.
Cẩn thận nhé,
nó nạp sẵn đạn magnum rồi đấy.
Tuyệt vời.
Giờ mới nói chuyện đây.
Dân chơi đường phố, như là ở Fallujah.
Như là ở Fallujah.
Con ghệ tôi.
Denzel, Training Day.
Ngày Tập Huấn
Anh nên lùi lại một chút đi.
Khẩu này có vỏ đấy.
Đứng im! Mày nên đứng lại
trước khi tao cho mày một lỗ!
Mày nghĩ đây là trò chơi à?
Oh, nó bắt đầu rồi đấy!
Ôi, đệch!
Nó có vỏ thật đấy.
Dạ dày em tụt ra tới đít rồi.
Thế là cậu sẵn sàng cho
đường phố rồi đấy.
Khẩu súng này nên bị cấm.
Tôi rất cảm ơn vì mọi thứ.
Không có gì đâu.
Cậu thế nào rồi?
Rất tuyệt. Rất là tuyệt luôn.
Tôi chỉ bị khàn giọng chút thôi, Val.
Tôi thích dùng vũ khí
cấp cao trong quân sự hơn
như là súng lửa
hay là súng bắn tên lửa.
Phải, bọn tôi không lấy
mấy món đồ lạ đấy.
Mặc dù bọn tôi có hai khẩu Zastavas
ở đây vào những ngày khác.
Đi nào.
Chờ chút, cô có vài khẩu Zastavas?
- Mmm-hmm.
- M92 hay M93?
Tôi có loại M92.
- Cô đùa tôi đấy à?
- Không.
Tôi đã hỏi cô về Black Arrow.
Đấy là những gì tôi nghĩ
cô đang nói.
Bọn em đang nói về
súng máy của bọn Serbia.
Khẩu M92 rất xịn, nhưng khẩu Black Arrow,
để em cho anh biết,
xách đít mà chạy đi.
- Serbia?
- Serbia, phải.
Sao cậu biết đấy là của bọn Serbia?
Bởi vì em là Black Hammer.
Cấp độ Bạch Kim. Em nói anh rồi mà.
X-Y-C-Y. Anh ấn những nút này
cùng lúc và nó sẽ...
Ai có những khẩu này?
Hai gã. Một đen, một trắng.
Dân Serbia?
Tôi không biết.
Một gã có giọng rất lạ.
Đi nào.
Serbia?
- Một gã giọng rất lạ?
- Phải.
Nếu cô có thể làm,
nó sẽ trông thế nào?
Thế nào nếu cô...
- Đi nào.
- Em đang cố tìm hiểu...
Đi thôi.
Có chuyện gì thế?
Chờ tôi trong xe.
- Em vừa tìm được manh mối, đúng không?
- Vào xe đi.
Em vừa tìm ra được gì đấy.
Em vào xe đây.
Anh mở xe lên được chứ?
Đài radio hay gì đấy.
Gì thế, sếp?
Nghe này, lũ Serbia,
bọn chúng đang có ý định gì đấy.
Tôi nghĩ bọn chúng
đang bán gì đấy cho Omar.
Tôi tin đấy là vũ khí quân sự.
Chết tiệt, nếu Omar có sức mạnh đấy,
lạy Chúa luôn!
Nó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi muốn cậu liên lạc
với người của cậu ở sân bay PD,
kêu anh ta để mắt tới mọi thứ
kỳ lạ đến từ Đông Âu.
Anh đã nghe Brooks chưa?
Ông ấy không muốn ta
dính líu đến Omar nữa.
Ta hãy quên nó đi, làm ơn.
Santiago, cậu nói chuyện
như thằng tân binh thế.
Hãy để tôi lo hết mọi thứ, được chứ?
Cậu lo xong vụ kia chưa?
Rồi, tất cả đã xong.
Anh sẽ nghe lệnh từ đài
bất cứ lúc nào.
Tốt. Tôi phải thoát khỏi
tên hề này mới được.
Xin lỗi.
- Cậu làm gì thế?
- Tôi xin lỗi.
Lỗi của em. Em không biết.
Em không hề muốn thế.
Này, em tìm được manh mối,
đúng không?
- Không.
- Có đấy. Em có năng khiếu mà.
Anh nói gì cũng được.
Nhưng anh biết là nhờ em.
Cậu nghĩ chỉ vì cậu biết chơi
một vài trò điện tử,
là cậu đã sẵn sàng
làm cớm đường phố sao?
Phải, đúng thế.
Cậu sẵn sàng để đi tò-te-tí-tóe
với ông trùm lớn nhất ở Atlanta chưa?
Rồi.
Cậu biết gã này
đã giết cảnh sát, người vô tội,
kể cả đàn em của hắn.
Và tất cả mọi người
vẩn còn nghĩ hắn là một bóng ma.
Cái mặt của cậu sẽ gì làm
khi ta đối đầu với Omar hở?
Những gì mà cảnh sát phải làm.
Sao em phải nói với anh
những gì em sẽ làm?
Ta hỗ trợ nhau thì thế nào?
Sao anh không nói ''cảm ơn''.
Như thế sẽ tốt hơn đó.
"Cảm ơn , Ben.
"Cậu đã giúp tôi tìm ra manh mối.
Năng khiếu đấy."
Đơn vị 19,
126 đang tiến hành...
Câm đi. Câm đi.
Góc phố State và Bellevue.
Để em nói "Rõ" đi.
Để em nói đi.
Làm ơn.
Để em nói "Rõ" đi.
Việc làm của cảnh sát.
Rõ.
19, hãy lặp lại.
19, lặp lại?
Chờ chút. Rõ...
- Đưa đây.
- Thôi đi, cô ấy không nghe kìa!
Cho em vài giây đi.
Bỏ ra nào!
Bỏ nó ra đi!
Đấy là cổ tay của em.
Giờ thì khỏi cần luôn.
Đã rõ.
Đã rõ thật sự.
Vừa rồi không phải là thật.
19, hãy lặp lại.
Anh chả nói gì cả,
bởi vì nếu anh nói "đã,"
em sẽ nói "đã."
Câm đi.
Anh bẻ cổ tay em đấy.
Không!
Cô ta lấy tất cả mọi thứ!
Cô ta lấy thuyền của tôi!
Anh ta ở đằng kia
và không ngừng ném mọi thứ.
Anh chàng tội nghiệp.
Cô ta lấy xe của tôi!
Lại là thằng này.
Tôi chỉ muốn
đời tôi quay lại.
Cody Tillman,
biệt danh là Cody Điên.
- Anh biết hắn à?
- Không.
Cầm lấy đi!
Này, này!
Anh nên ngồi xuống đi.
Cậu ở im đấy,
tôi sẽ đi lo.
Không, để em vào đấy.
- Cậu xong rồi. Giờ tới tôi.
- Không.
- Cậu ở im đấy.
- Không. Em muốn nói với anh.
- Không.
- Tôi đến đây.
- Ở im đấy!
- Không! Không!
Em đi đây.
Kéo em, James, kéo em!
Được rồi. Được rồi.
- Cậu làm gì thế?
- Em muốn nói với anh.
- Em muốn đi.
- Cậu không thể xử thằng Cody Điên.
Để em xử thằng Cody điên này đi?
Làm ơn!
Tôi phá vỡ luật lệ
vì cậu đấy.
- Làm ơn.
- Được rồi.
Cậu xử vụ này cho xong
hoặc là tôi cho cậu về.
- Thỏa thuận thế.
- Vào đó đi. Cơ hội đấy.
- Hãy làm và chứng minh đi.
- Này!
Oh!
Em không thấy cái đấy đến, James.
Dừng lại!
Anh đang ném tất cả
mọi thứ đấy. Dừng lại!
Nghe đây, những gì anh làm
là nằm xuống
và đặt hai tay ra sau đầu.
Tôi đếch làm gì cả.
Giải quyết đi!
Đừng làm tôi bẽ mặt.
- Em đang làm gì đây hả?
- Làm việc của cậu đi!
Em không làm việc của mình à?
Làm việc của mình đi!
Này! Whoa, whoa, whoa!
Đừng có cởi...
Mặc áo của anh vào!
Chúng lấy mọi thứ khác.
Lấy luôn quần áo tôi đi.
Này! Uh-uh. Uh-uh!
Giải quyết vụ này đi.
Làm hắn tôn trọng cậu đi.
- Đừng có tụt nó ra.
- Nó đang tụt ra đấy.
Hắn đang tụt ra kìa!
Kiểm soát tình huống đi!
Em phải làm gì đây hở?
- Bắt gã đó.
- Anh muốn em bắt hắn à?
Hắn đang khoe trym kìa!
Anh ta còn cái sịp kìa.
Tôi chả có gì cả.
Anh làm gì thế?
Dừng. Dừng lại!
Ben, cậu đang chờ gì thế?
Hắn đang rưới mật ông kìa!
- Anh muốn em phải làm gì?
- Giải quyết nhanh gọn.
Thế đấy. Anh sẽ vào tù.
- Mật ong công công!
- Thôi đi. Anh sẽ đi tù.
Nhanh đi. Làm việc của cậu đi.
Ow!
Cảnh sát bạo lực kìa!
Để anh ta đi đi.
Trái tim anh ta vừa tan vỡ đấy.
Chờ chút. Chờ chút.
Chẳng ai làm đau anh ấy cả.
Giải quyết đi.
Nhanh gọn lẹ đi.
Cậu làm gì thế?
Ăn phồng tôm đi!
Ăn đi, điếm thôi!
Cậu đang thất bại.
Anh sẽ cho mày ra bã.
Mày sẽ chẳng làm gì tao cả!
Coi nào, Ben.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Không! Bỏ tao ra!
Này, dừng lại đi!
Bỏ ra. Bỏ tao ra!
- Ôi, đệch.
- Dừng lại!
Tôi không thể thở!
James, hắn đang bóp cổ em.
Không còn vui nữa đâu.
Bỏ cái chai xuống!
Làm ơn, đừng làm thế.
Giờ thì bình tĩnh lại!
Ben, cậu không sao chứ?
Ngu ngốc.
Cậu không sao chứ?
Ghi anh ta vào tội say rượu, gây mất trật tự,
chống đối và tấn công.
Tôi sẽ gặp anh ở cục.
Em nghĩ nó sẽ khác chứ.
Em nghĩ em sẽ tốt hơn thế.
Tôi sẽ đi vào trong
và điền vào tờ giấy này,
rồi sẽ đưa cậu về nhà.
Đừng lo lắng về điều đấy,
cậu sẽ ổn thôi.
Chào, em yêu.
Anh yêu, sao rồi anh?
Ổn. Mọi chuyện ổn.
Được rồi.
Cuối tuần rồi
và em đang lên kế hoạch.
Em nghĩ rằng ta có thể
đi đến nhà hàng mới hay là...
Em yêu, anh không muốn làm gì cả.
Anh chỉ muốn ở nhà
và chơi điện tử thôi.
Anh không muốn bị làm phiền.
Có chuyện gì thế?
Coi nào, anh yêu,
nói đi anh.
Em muốn biết có chuyện gì à?
Đủ thứ hết á.
Anh không biết
anh có làm được không.
Chuyện gì thế?
Không phải chuyện gì thế,
mà là chuyện gì đã không xảy ra.
Anh gặp quỷ dữ
đội lốt một thằng nhóc sáng nay.
Thằng nhóc đấy vô cùng mất dạy.
Nó không hề tôn trọng anh,
miệng thì hôi rình.
Ta có thể bắt đầu từ đấy,
hay nếu em muốn,
ta có thể nói về việc
anh gặp một mụ biker bị bê đê.
Anh không biết đấy là gì,
chỉ biết mụ ấy có râu và cả bưởi,
nhưng anh lại nghĩ đấy là đàn ông
và nói như thế, thật sai lầm.
"Bà có râu, đếch phải tôi!"
Chưa hết nửa,
anh đi đến chợ,
và dính vào một vụ tranh cãi
với một thằng có tên là Cody Điên.
hắn rưới mật ong lên toàn thân,
Anh vật lộn với một thằng
dính đầy mật ong!
Chờ chút đã, Ben.
Anh vừa nói Cody Điên?
Ừ. Thế thì có gì chứ?
Anh yêu, James chơi bài
với một gã có tên là Cody Điên.
Cái gì? Cái gì?
Da trắng, tóc vàng.
Hai người ấy đã quen nhau rất lâu.
Này.
Em yêu, em đã bao giờ
nghe đến 126 chưa?
Rồi. Đấy là mật mã cảnh sát
cho tình huống không ai muốn.
Họ dùng nó với lính mới.
Đấy là trò đùa.
Tại sao anh?
Không gì cả. Anh phải đi đây.
Anh phải đi. Anh sẽ gọi lại cho em.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Tao tóm được mày rồi 126.
Tôi đứng ngay đây, đúng không?
Gã đấy tiến đến như kiểu
"Tôi lo lắng, tôi lo lắng quá."
Rồi nói, "Giơ tay lên."
Gã đến càng gần
thì trông càng đần ra.
Rồi gã đến chỗ tôi
và cái mặt đực ra như con búp bê.
Tôi chưa bao giờ thấy thế.
Rồi gã đến bắt tôi,
cố gắng còng tôi lại.
Tôi rưới mật ông lên,
rồi hét, "Ôi, mật ông công công!"
Vậy ta dừng chiến dịch 126 được chưa
hay cậu ta quay lại nữa?
Ồ, không. Cậu ta xong rồi.
Anh nghe tôi chứ?
Xong rồi.
Ai mà chả có giới hạn?
Tôi nói thật nhé.
Tôi không hề nghĩ là cậu ta
sẽ tham gia vào học viện.
Tôi phải nói rằng,
ngày hôm nay tuyệt vãi.
Được rồi, đưa cậu về nào.
Cất vào cái đã.
Đơn vị 19, 126 đang tiến hành.
Nhân vật đáng nghi,
55 đường North Peachtree.
Này, em yêu, hủy bỏ 126 đi.
Với lại, tôi sẽ tạm nghĩ
tầm một tiếng.
Không đâu.
Nhắc lại, đã rõ.
Đơn vị 19 đang trên đường
tới 551 Peachtree.
- Đã rõ.
Cậu làm cái quái gì thế?
Em đã nói là em muốn làm cớm.
Em muốn trở thành cớm.
Và cái 126 có vẻ nghiêm túc đấy.
Em cảm thấy như mình
vừa có thêm năng lực.
Như em là Action Jackson
hay bất kỳ ai đấy.
Đi thôi.
Ta đã thảo luận.
- Cậu không phù hợp với việc này.
- Không hề đúng.
Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Em sẽ không về như thế này.
Không có chuyện đó đâu.
Giờ, nếu vụ này không xong,
em sẽ biến khuất mắt anh, James.
Mọi chuyện về cớm
sẽ chấm dứt.
Em còn cược thêm cái này.
Nếu vụ này không xong,
em sẽ gọi cho Angela lập tức
và tự nói luôn.
Đó là cái kết của cậu.
Chính là nó.
Lần này có vấn đề gì thế?
Tôi không thích mấy gã này.
Có gì đấy lạ lắm.
Ông nên thuê bảo kê đi.
Cục đã chán nản phải làm
mấy việc này miễn phí rồi.
Lần này tôi nghiêm túc đấy.
Một tên ở ngay quầy.
Gã khác thì bận áo khoác xanh.
Họ đã la cà ở đây cả tuần nay.
Tôi thấy đúng rồi đấy.
Tôi cần cậu đi ra xe
và gọi 211,
nói với họ rằng ta cần viện trợ.
Được rồi.
Làm ngay.
Ben!
Cậu làm gì đấy?
Em muốn nói chuyện với hắn.
Hãy làm ngay bây giờ.
Tất cả nằm xuống!
Nằm xuống sàn.
Nằm xuống sàn ngay!
Cảnh sát Atlanta !
Mọi người bình tĩnh.
Không, không.
Đừng ai bình tĩnh.
Bọn tôi ở đây để làm nóng.
- Ben!
- Cái gì?
Quay lại xe.
Và gọi viện trợ đi.
Không!
Tình huống đang được giải quyết rồi.
- Em lo được.
- Ben!
- Nằm xuống!
- Rồi.
Đứng dậy đi, em yêu.
Không phải thật đâu, là giả đấy.
Anh phải đang đùa với tôi đấy!
Anh sẽ rút súng ra
khi đang nhìn vào đây à?
Xuống đi, em yêu. Anh không biết
là em cao đến như thế.
Cảm ơn.
Lát anh sẽ boa cho em.
Đi trước đi.
Anh sẽ kiếm em sau.
Mày nên sợ đi.
Đặt súng xuống.
- Bọn tao có con tin.
- Ồ, không!
James, chúng có con tin kìa.
Mày sẽ không bắn tao.
Tao sẽ bắn đấy.
Mày bắn, mày sẽ chết.
- Ben!
- Cái gì?
Xuống đi!
Em sẽ không bước xuống đâu.
Em sẽ không bao giờ
bước xuống...
...từ mấy trò 126.
Đây không phải giỡn đâu.
Là thật đấy.
Anh đúng, James, đây không phải trò đùa.
Đây là thật.
Ta đang nghiêm túc ở đây.
Câm đi!
Anh sẽ khiến bọn tôi bị giết mất.
Chờ chút, cao bồi.
Lạy Chúa!
Tôi sẽ dọn đường cho anh đi ra.
Được chứ?
Đặt súng xuống.
Tôi sẽ quên việc anh bắt con tin,
không còn thời gian đâu.
- Không! Bác bỏ. Không.
- Bác bỏ?
Bác bỏ! Em không thích.
Em không muốn làm thế.
Tại sao...
Sao tao phải làm thế chứ?
Sao phải làm thế khi ta
có thể giải quyết mọi thứ.
Kẻ thắng người thua.
Hãy bắn nhau đi nào!
- Ben!
- Bắn đi! Bắn nhau đi!
Mày điên rồi!
Phải, tao bị điên.
Chỉ có viên đạn mới giết được điên rồ.
Mày có viên đạn đó chứ?
Mày giết thằng điên được chứ?
Giết đi!
Ben, đi ra khỏi đấy!
Coi nào, Tim, làm gì bây giờ?
Phải, làm gì bây giờ, Tim?
Cậu ta hỏi mày
bởi vì mày không thể quyết định.
Một thằng da đen
lại theo đít tên da trắng.
Tự quyết định cho bản thân đi.
Tim, tao quay lại với mày đây.
Mày sẽ làm gì?
Đây là một bàn cờ.
Tao là con xe.
Tao sẽ bắt con tượng của mày,
nhưng không thể
vì tao tóm được con hậu của mày.
Tao đi đâu?
Tao ở đâu?
Tao sẽ dừng nên mày sẽ thấy tao.
Mày thấy tao chứ? Mày thấy tao chứ?
Bắn đi!
- Ben!
- Tao sẽ xử thằng này!
Bắn tao đi! Bắn tao đi!
Hắn bắn em kìa!
Đứng im!
Tên khốn, mày phải nằm xuống
rồi mới bắn chứ!
James, đây là thật!
Là thật đấy!
Đừng có đi, nhóc.
Ôi, lạy Chúa! Đây là thật!
Nhẹ tay chút đi.
Tôi chả làm gì cả.
Này, đừng nói gì cả.
Giữ tôi khỏi gã điên này.
Thôi chứ.
Tôi nên bắt đầu từ đâu?
Cứ nói "làm tốt lắm."
Cậu nghĩ chỉ vì cậu làm
tốt hơn mọi người
nên cậu có quyền làm mọi việc
theo ý của cậu à?
Mang theo tên nhóc đấy
vào trong hiện trường tội phạm à?
Trung úy, tôi không biết
là nó sẽ thành như thế.
Tên chủ ở đây luôn la lối
òm som như con sói.
Bọn tôi đi ngang để kiểm tra
và nó thành như thế.
Nghi phạm bị bắn, không ai tử vọng,
vậy thì to tác gì chứ?
Cậu muốn danh hiệu luôn không?
Tôi còn nghe cậu dắt cậu ta
đi học bắn súng?
Và gì đấy về
vũ khí quân sự và Omar?
Tên khốn nạn chỉ điểm Santiago.
Không phải Santiago!
Tôi có tai mắt ở mọi nơi.
Tôi đã nói cậu là quên nó đi.
Nhưng cậu vẩn ngoài đây
và theo ý mình.
Tôi không biết cậu làm gì.
- Và những gì cậu nói là "tin tôi"?
- Ông nên thế.
Tôi không xứng đáng thế à?
Để tôi làm rõ.
Tôi không thể cứ đi lo
cho cậu hoài được.
Hãy dọn dẹp đống rác của cậu.
Hoặc là tôi dọn hộ cậu.
- Cậu, vào xe, cậu xong rồi.
- Tại sao?
Ta có gì quan trọng hơn 126 à?
Anh khiến em mém bị giết!
Mém không tính.
Vậy cậu xong rồi.
Đi thôi.
Không, em chưa xong đâu.
Em muốn nói tiếp,
em còn vài điều khác muốn nói.
Có thể em chưa là cớm bây giờ,
nhưng em sẽ là cớm.
Anh nghe chứ?
Em sẽ là cớm.
Và sẽ chẳng có thứ gì mà
anh có thể ngăn cản.
- Tôi cố để giúp cậu đấy.
- Này! Này! Anh bạn!
Cậu đến với tôi và nói,
cho em một ngày để chứng minh.
Tôi cho cậu một ngày.
Như vậy chưa đủ à?
Vậy trả lời cho câu hỏi
của cậu là không!
Tôi sẽ không chúc phúc cho cậu.
Em không cần anh chúc phúc.
Đây đâu phải Afghanistan.
Em đâu phải mua cô ấy với một con dê.
Cô gái đấy yêu em.
Cô gái đấy yêu tất cả thứ này.
Hãy chấp nhận đi,
vì nó là điều không thể thay đổi.
Em là người chăm sóc cô ấy,
không phải anh.
- Cậu?
- Em.
Cậu còn chẳng thể
lo cho bản thân mình.
Cậu sẽ chẳng thể
ở ngoài đấy nổi một ngày.
Anh nghĩ em sẽ trở thành cảnh sát
và để bị giết à?
Bỏ rơi cô ấy một mình à?
Cuộc nói chuyện đến đây là hết.
Đi vào xe.
Đây là vấn đề của anh.
Đấy là tại sao anh lại
không có cộng sự.
Anh lảng vảng ngoài đây một mình
vì anh không tin ai cả.
Cuối cùng anh cũng phải
tin tưởng ai đấy, James.
Tôi không bao giờ tin cậu.
Tôi không bao giờ tin cậu trong đời.
Và cuộc sống gia đình tôi à?
Cậu có thể hiểu không chứ?
Anh cũng chả biết
tại sao anh không thích em.
Cho em biết tại sao đi!
Anh chả biết tại sao.
Bởi vì anh không biết em, James.
Tôi biết cậu là ai.
Cậu là thằng hề luôn thích
thể hiện ở mọi tình huống.
Không quan trọng tình huống thế nào.
Đó là một điểm xấu tệ
cho một cảnh sát.
Nên lết cái đít vào xe
và ta có thể đi.
- Em sẽ không vào xe.
- Cậu sẽ đi vào xe.
Em sẽ không đi vào xe.
Đi bộ đi.
Anh nghĩ em chưa đi bộ bao giờ à?
Em sẽ đi bộ.
Cậu nghĩ tôi sẽ năn nỉ cậu à?
Khỏi năn nỉ.
Tôi đi bộ.
Cho em vào với
vì em chả biết đây là đâu.
Ghế sau.
- Em không ngồi ghế sau.
- Ghế sau.
Không.
James?
Này, James?
Anh để cho em lên ghế trước
được không, làm ơn?
Câm đi.
Trước khi tôi dí điện vào mồm cậu.
Thế là bất hợp pháp.
Rất bất hợp pháp.
Sao?
Anh nghe về Runflat chưa?
Tự nộp mình tại cảnh sát quận.
Thú nhận tội phá hoại.
Thật kì lạ.
Không hề lạ đâu.
Cậu ta sợ.
Cố gắng tránh khỏi đường phố.
Là do Omar.
Nếu hắn ta theo dõi Runflat,
thì hắn cũng đang theo dõi ta.
Sao ta không rút lui
và cho nó qua đi?
Sẽ không có chuyện đó đâu?
Nên hãy mở mắt to và chú ý.
Được rồi, đã rõ.
Thật là quá nhọ.
Thằng nhóc chỉ vừa mới ra tù
mà giờ phải vào lại rồi.
Đấy chính là khi cậu không biết
mình đang nói cái gì.
Runflat đã không bị vào tù
từ hai năm nay.
Đấy đâu phải những gì
em trai của cậu ta nói.
Thằng nhóc nói cái gì?
Em chẳng nói anh cái gì đâu.
Nó nói cái gì?
Nó nói, "anh nghĩ tôi sẽ khai
anh mình khi ảnh mới quay về ư?"
Đấy là những gì nó nói?
Em có khả năng nhớ siêu phàm.
Đấy là một món quà.
Em mới tìm được manh mối khác.
Đây là manh mối thứ hai trong ngày,
và vì vụ đấy,
em cần được ngồi ghế trước.
- Không có đâu.
- Có đấy.
Thằng nhóc có một gã anh trai khác
làm việc cho Omar.
Hắn đã trốn khỏi trại giam,
rời khỏi thành phố.
Giờ, không đời nào hắn quay lại
trừ khi hắn phải.
Vậy ta sẽ làm gì?
Ta sẽ tìm thằng anh.
Ồ, đi mà.
Đi mà, James, sau những gì em làm hở?
- Cậu làm gì?
- Em đưa cho anh manh mối!
- Không
- Em giúp được mà!
Em sẽ giữ khoảng cách.
Nghiêm túc đấy.
Veto. Cậu xong rồi.
Được rồi. Đưa em về nhà đi.
Em không cần nữa.
- Em sẽ về nhà.
- Tôi sẽ đưa cậu về.
Em sẽ về nhà và lấy điện thoại,
gọi cho trung úy Brooks
và nói anh đang ngoài đây
tự do theo đuổi Omar.
Xem thử ông ấy sẽ nghĩ gì.
- Cậu tốt hơn là đừng làm thế.
- Ồ, có đấy.
Cậu gọi cho trung úy và nói...
Quá chuẩn, em sẽ gọi cho trung úy.
Tên chỉ điểm điếm thối.
Gọi em là gì cũng được.
Ben điếm thối.
Này, ông biết tôi lấy
mấy thứ này ở đâu không?
Ồ, không!
Tôi có quyền không cung cấp dịch vụ...
Ông nên thấy may
vì không phải tôi đi.
James, anh làm vỡ kính rồi!
Ôi, đệch!
Sao thế? Lại đây.
Nhấc cái mông mày lại đây.
Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Mày làm cái gì thế? Này!
Sao mày ngu tới mức trốn
cùng một chỗ bọn tao tìm thấy mày vậy Jay?
Đơn giản. Cách cổ điển.
Mày cho tao biết
vụ mua bán của bọn Serbia diễn ra ở đâu
hay là tao sẽ cho mày thấy
cách cổ điển.
Tôi sẽ không nói gì đâu!
Sao mày lại quay lại, Jay?
Đây chắc là truyền thống gia đình rồi.
Cho tao biết vụ mua bán ở đâu
hay là tao cho mày vào tù với lỗ đạn.
Mày nghĩ anh ta đang đùa
với mấy trò này à?
Gã này bị điên đấy.
Nếu anh ta rút súng ra tức là có chuyện đấy.
Cho anh ta biết vụ mua bán ở đâu.
Nó diễn ra ở đâu hả?
Nhảm cứt.
Nhảm cứt?
Ồ, không, đây là cứt thật đấy.
Mày nên cho tao biết
vụ mua bán ở đâu!
Cho bọn tao biết. Mày nghe chứ?
Cho bọn tao biết!
Quên nó đi!
Vậy à?
Đấy là cách mày cảm thấy à?
- Mày muốn thế à?
- Đúng vậy đấy!
Mày muốn thấy điên à?
Tao sẽ cho mày thấy!
Cho bọn tao biết mau!
Cho bọn tao biết...
Ôi, đệch.
Nó bắn tôi!
Em xin lỗi.
Phải, nó bắn đít mày.
Chuẩn, tao bắn mày đấy.
- Nó sẽ bắn mày phát nữa đấy.
- Đừng. Đừng.
Bởi vì nó điên.
Tao không lo được đâu.
Tao bị điên.
Nó ngoài tầm tay tao.
Mày muốn thấy cái điên?
Tao sẽ cho mày thấy!
Mày nghĩ đây là trò chơi?
Vụ mua bán diễn ra ở đâu!
Mày nói ra cho bọn tao mau!
- Được rồi.
Trong một nhà máy cũ.
Nhà máy bị bỏ hoang ở đường Huber.
- Được rồi.
- Nhà máy cũ bị bỏ hoang .
- Mấy giờ?
- 9:00.
Nếu mày nói dối, Jay,
Tao sẽ bắn vào vai khác của mày.
Giữ hắn ra khỏi tôi là được rồi!
Mày muốn chiến hả?
Mày muốn ăn vài viên đạn hả?
Coi chừng, nhé cưng.
Chíu-chíu-bằng-bằng!
Các anh, nó đang diễn ra đấy.
- Trong nhà máy cũ đường Huber.
- Chết tiệt.
Được rồi. Tôi đang trên đường.
Tôi sẽ gọi tiếp viện, được chứ?
Được rồi.
Cậu lấy khẩu súng đấy ở đâu?
Em giữ nó từ quán bar.
Anh nhớ cái thằng bị anh bắn chứ?
- Coi nào!
- Nhanh!
- Đây!
- Này, thằng...
Em tưởng đã khóa chốt an toàn.
Em làm hắn nói, đúng không?
Phải, giọng của cậu
rất thích hợp để thẩm vấn.
Dễ nghe và dịu dàng.
Được rồi.
Tất cả là vì hung hăng.
Là thế chứ gì.
Chờ tôi ở đây.
Thật đấy à?
Đương nhiên rồi.
Nếu có thời gian đưa cậu về,
tôi đã làm rồi.
Nhờ manh mối của em mà ta ở đây.
Em đã giúp anh cả ngày!
- Ồ, vậy à?
- Ừ.
Đấy là lý do cậu bắn ai đó à?
Biện hộ là tai nạn?
Thế không công bằng đâu.
Và trước đó,
cậu kêu tội phạm hãy xử cậu.
Đấy là vì em tưởng đó là 126.
Anh biết mà.
Đây không còn là 126, Ben.
Đây là một vụ thật sự.
Nên thời gian đùa giỡn
đã hết rồi.
Nên cái cách mà cậu giúp
không phải cách mà tôi cần.
Em chỉ vừa cố đi...
Tôi có cần còng tay cậu
vào bánh xe không?
Anh sẽ không làm thế đâu.
Bạn cùng xe của anh đâu?
Nó tèo rồi.
Tôi đưa nó về nhà rồi.
Viện trợ đâu?
Chắc là đến muộn.
Tôi đã nhìn ngó bên trong.
Tất cả ở trong,
mọi thứ đang được diễn ra.
Ta sẽ không chờ.
Cho anh biết, khi vào trong
tôi sẽ bắn loạn xạ.
Tôi chưa bắn ai cả ngày nay rồi.
Tôi biết, Santiago.
Chiến thôi nào.
Được rồi.
Đây là những gì ta nên làm. Tôi...
Cái đéo gì...!
Ôi, đừng chứ.
Đúng vậy. Đứng im.
Ngạc nhiên chưa?
Không nghe bài này đâu.
A-B-C-D-E-F-G-H-I- J-K-L-M-N-O-P...
Chịu đếch nổi rồi.
Không thể tin là hai gã các anh
che chắn cho Omar toàn thời gian qua.
Lương cao mà.
Không nhiều gì,
nhưng cũng bù được cho công việc hằng ngày.
Tôi đáng ra phải biết.
Lũ khốn tham lam.
James, bọn tôi chả cho cái gì cả.
Bọn tôi bán nó bởi vì
bọn tôi là dân kinh doanh.
Và bọn tôi làm thế
để Omar sẽ không phải ở ẩn nữa.
Và tất cả những gì anh cần làm
chỉ là bỏ đi một ngày.
Nếu anh làm thế
thì anh đã không ở đây.
Giờ thì mọi chuyện
chẳng tốt đẹp gì cho anh rồi.
Đừng chắc chắn thế.
Vì anh rượu mời không uống
nên ta mới phải ở đây.
Nó không hề đơn giản cho
chúng ta đâu.
Ôi lạy Chúa! Đệch!
Cảm ơn.
Omar rất cảm kích
việc vận chuyển vũ khí của anh ta.
Cái gì đấy?
Chỉ là một chút rắc rối
mà bọn tôi sẽ giải quyết sớm thôi.
Quà riêng cho Omar.
Giờ ta bàn chuyện kinh doanh
được chứ?
Được chứ.
Tôi xem hàng được chứ?
Victor.
- Nó không đáng để thế này đâu, James.
- Đẹp đấy.
Anh có thể sẽ nếm thử nó đấy.
Tôi cảm thấy hơi buồn
vì ta chưa bao giờ đi chơi cùng nhau.
Chưa bao giờ cùng xem đá banh
hay cùng đi ăn gà rán.
Chắc phải rất khó khăn
khi sống một mình nhỉ?
Không có ai yểm trợ mình.
Anh nên đi trị liệu
về việc này đi,
vì anh sẽ không muốn
dành cả đời còn lại của mình...
Ồ, tôi xin lỗi.
Tôi quên mất.
Anh chuẩn bị ngỏm rồi.
Tôi muốn khẩu đó.
Mày là thằng nào thế?
Tôi là ai?
Ôi, đệch.
Cái đó làm tôi cười đấy.
Đặc biệt là khi đây là
vụ mua bán của tôi.
Và kia là người của tôi.
Chờ chút đã.
Anh là Omar?
Đúng vậy.
Omar ở đây.
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
Không ai mong đợi để gặp Omar,
nhưng anh ta ở đây.
Và tại sao vì thế?
Không ai nói tôi tại sao
bởi vì đấy là một sự bất ngờ.
Đây là một buổi kiểm tra đột xuất.
Nên tôi đoán các anh
đang rất hởn hở
vì hôm nay là ngày
tôi quyết định cho các anh thấy tôi.
Chào mừng đến với tôi.
Jay đâu?
Jay à?
Tôi để Jay ở lại tiệm cầm đồ
vì cậu ta không đúng giờ.
Bất kỳ ai cũng biết
là tôi rất đúng giờ.
Như thế sẽ trông chuyên nghiệp hơn.
Đúng không, các bạn Serbia của tôi?
Đôi khi tôi lập cả thời gian biểu
cho tất cả các anh.
Anh
Để tôi dành chút thời gian
để cho anh cái này.
Phải.
Anh đã làm rất tốt
trong tuần qua.
Tôi cần thêm những người như anh.
Anh là một người tốt.
Tôi muốn anh tiếp tục như thế.
Hãy giúp tôi một ân huệ
là cho Omar một khẩu súng.
Một khẩu súng?
Tôi nói ngọng à?
Anh sẽ làm tôi bẽ mặt trước cả băng
sau khi tôi vừa khen anh à?
Tôi nói cho Omar một khẩu súng.
Chờ đã.
Tôi tưởng Omar cao 1m9.
Vậy giờ Omar cao bao nhiêu?
Con ai muốn biết
Omar cao bao nhiêu không?
Không à?
Còn ai muốn thử tôi không?
Chúng tôi không hề mong đợi
để được gặp anh.
Nhưng sẽ tốt hơn nếu ta
bàn chuyện trực tiếp với nhau.
Đương nhiên rồi.
Tôi xin lỗi vì để ông thấy cảnh vừa rồi.
Và tôi muốn xin lỗi việc này
vì đấy không phải phong cách của tôi.
Tôi không muốn các anh nghĩ thế
và nó cũng thật ngu ngốc.
Tôi xin lỗi vì việc đó.
Giờ, tôi phải dành thời gian
để dành đôi lời đặc biệt
cho Miggs và Santiago.
Đúng thế.
Yeah!
Tôi đang vỗ tay, đúng không nhỉ?
Tôi có vỗ tay không?
Bộ đôi đặc vụ của tôi.
Hai anh đã mang đến cho tôi
món quà tốt nhất.
James Payton.
Mày nghĩ mày đang làm gì thế...
Câm miệng mày lại!
Mày không có quyền để lên tiếng.
Tao sẽ giết mày.
James, cho những ai chưa biết,
James đã săn đuổi tôi
ngày đêm thời gian qua.
Nhưng hắn không thể bắt tôi.
Các anh biết vì sao không?
Vì hắn là người nghĩ mình
biết tất cả mọi thứ.
Luôn nghĩ những người khác
không đủ tốt,
ngay cả khi hắn
còn không hiểu rõ họ.
Anh và tôi?
Biết hôm nay là gì không?
Hôm nay là ngày anh sẽ chết.
Giờ tôi sẽ đi xử lý
cái cục rác này.
Tao có thể xử mày bằng súng,
Có thể.
Nhưng trước hết mày sẽ nếm mùi
sát khí từ thanh Katana của tao.
Tao đang nói về cái chết
của ngàn vết cắt.
Ồ, tôi thích nó đấy.
Cho bọn tôi được mở mắt đi.
Phải, tôi thích được giải trí thế đấy.
Một chút mở màn đi.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu đây.
Cậu dám.
- Em phải cắt.
- Đừng có mà làm thế.
Anh nghĩ em phải làm gì?
Em phải làm thế!
Đúng thế!
Đấy là những gì anh có à, cô-cô!
Đâm chém hắn thêm chút đi.
Câm miệng anh lại.
Đây đâu phải buổi trình diễn.
Chuyện này xong rồi.
Giờ tôi sẽ đi giải quyết
cái thứ rắc rối này.
Tôi sẽ cho anh toàn quyền
giải quyết vụ này,
trong khi tôi đi xử cái tên này.
Nhấc mông lên nào.
Đi thôi. Đi đi!
Tốt, bởi vì điều này thật vô lý.
Cảm ơn.
Anh nhìn cái quái gì thế?
Không gì cả, Omar.
Giờ anh có thể gọi tôi là Omar à?
Ta có thể đi tiếp được không?
Tôi sẽ không điều hành
một băng đảng không biết hành xử.
Gì cơ?
Tôi sẽ không làm thế.
Đi vào đây.
Để tôi cho các anh biết.
Để tôi cho mọi người ở đây biết.
Đấy là phép hành xử ở đây!
Tôi sẽ không tha thứ
cho bất kỳ ai không tôn trọng tôi.
Quân tử ''lễ nghĩa''
mười năm chưa muộn!
Là ''báo thù''!
Ai nói đấy?
Anh à?
Quân tử báo thù
mười năm chưa muộn.
Mày là thằng sờ đếch nào?
Tao là Omar.
Mày là thằng cờ hó nào?
Mày làm gì trong kho
của tao thế?
Cái đéo gì ở đây thế?
Giết cả hai bọn nó đi.
Các anh, làm ơn.
Chúng ta đều không muốn
làm Omar khó chịu.
Để tao giải thích cái này cho mày.
Omar rất là thoải mái.
Mày biết tại sao không?
Bởi vì Omar
không bị chỉa súng vào mặt thế kia.
Gã mới à.
Tao không khó chịu
khi mày giả vờ là tao,
mặc kệ mày là ai,
nhưng cái mà tao khó chịu
là cái lũ ngu ngốc kia
thật sự tin cái thằng hề này!
Hỏi thằng này xem thử
nó nghĩ Omar là ai.
Tôi không biết,
chỉ là đau quá đi.
- Mày bắn Roberto?
- Chuẩn, tao bắn hắn đấy.
Tao ấn tượng đấy.
Vấn đề là nếu Omar bắn Roberto...
Ôi, đệch!
Omar bắn Roberto.
Tao thích mày đấy.
Rất có gan.
Vậy mày là Omar!
Chờ ở đây.
Ngon thật.
Mày không hề giống như
tao hình dung.
Mày không là gì cả,
nhưng lại là một gã da đen.
Chắc là dân Decatur.
Đấy chỉ là những gì mày nghĩ thôi, James.
Nó không giống thế đâu.
Nếu mày đã nghĩ,
và hình dung ra.
Mày thấy mình đang ở đâu chứ.
Nhìn xung quanh đi, James.
Thấy mình đang ở đâu chứ?
Mày đang ở giữa
vụ buôn bán vũ khí lớn nhất
trong thành phố này.
Mày có thể cùng tham gia.
Nhưng mày lại chơi trò
cảnh sát bắt cướp.
Mày nghĩ anh săn lùng tao,
nhưng tao luôn dõi theo mày.
Tao luôn theo sau mày.
Tao bỏ ra rất nhiều thời gian,
tiền bạc vì mày.
Thật ra là rất nhiều tiền,
lính của mày giờ cũng làm cho tao.
Mọi thứ ổn thỏa
với gói hàng của các cậu chứ?
- Ổn thỏa, sếp.
- Đổi phe đi anh bạn.
Hãy buông thả
cái lòng tự trọng đấy đi.
Nhờ thế mà anh có thể
mua cả nhà ở Florida đấy.
Thấy chưa, ai cũng muốn
ở phe chiến thắng, James.
Đấy là những gì
tao muốn dành cho mày.
Mày ngoài sáng
còn tao thì trong tối.
Ta có thể điều hành nơi đây.
Phải, tao thấy mày đang tò mò đấy.
Tao sẽ chỉ đề nghị mày
một lần duy nhất.
Mày nói gì nào?
Tao là Omar!
Câm đi.
Mày câm đi được chứ!
Không ai tin mày đâu.
Ra đằng kia.
Tao sẽ tính sổ với mày sau.
Coi nào.
Mày sẽ nói gì nào?
Bỏ cái tay bần của mày
ra khỏi tao.
Tôi đã cố đưa anh ta
vào cuộc sống giàu sang.
Nhưng anh ta lại muốn
cuộc sống dân dã.
Vậy thì ta phải khôi phục lại
hình phạt tội chết.
Nó không quan trọng đâu, Omar.
Mày có thể xử tao ngay đây,
vì dù sao tất cả ta
cũng sẽ chết ở đây thôi.
- Ồ, vậy à?
- Mày đang nói cái gì thế?
Mày biết tao đang nói cái gì.
Thằng lính Marko của mày
đã cho tao biết mọi thứ.
Đây là một cái bẫy.
Mấy cái thùng ở ngay kia,
chẳng có gì ngoài bản sao.
Không đúng.
Mày sẽ không thích cái kết đâu.
Mày vừa mới tự bước vào
vụ ám sát chính mình.
Ta sẽ cùng nhau mở thùng
và xem nó gì nhé?
- Em nên đi đường nào?
- Ngay đây.
Vụ này điên thật!
Vụ này thật điên!
- Bình tĩnh!
- Sao mà bình tĩnh được!
Ôi mẹ kiếp!
James, em thấy một khẩu súng!
Lấy đi!
Chết tiệt!
Em lấy được rồi!
Lên đạn.
Xác định mục tiêu. Nã đạn.
Bắn đi!
Coi nào, nhanh lên.
Một, hai, ba, bắn!
Mẹ kiếp!
Em tưởng đấy là băng đạn rời!
Nhưng lại không phải.
Cậu đang nói cái gì thế?
Tôi hết đạn rồi.
Cậu làm cái gì thế?
Trong trò chơi, anh có thể
tìm thấy đạn ở dưới đất!
Đây làm đéo gì phải trò chơi!
Chờ chút! Em tìm thấy một cái!
- Ôi, Chúa!
- Đi thôi!
Cùng đếm đến ba nhé.
Coi chừng!
Em vừa cứu mạng anh đấy!
- Chết tiệt!
- Giờ, tôi vừa cứu mạng cậu đấy!
Chết tiệt.
Cứu mạng em
và đưa em ra khỏi đây.
Này, ta không thể đi hướng đấy.
Tại sao?
Bởi vì chúng có Ak-47 ở hướng đấy.
Hai khẩu shotgun.
Có thể là hàng Benellis.
Với tiếng động như thế,
có thể là loại AR-15.
Cậu nghe được nó à?
Từ trong trò chơi đấy.
Em có trí nhớ rất siêu.
Em ở cấp độ Bạch Kim mà.
Tặng các chú đây!
Xem các chú thích nó không!
- Em được gọi là ''Cơn bão''.
- Lựu đạn!
Này, cậu làm gì thế?
Anh có năm giây để
nhặt nó lên và ném lại.
Thôi cái trò ném lựu đạn đó đi!
Tôi đã tháo chốt rồi.
Một trái nửa kìa!
James, túi tiền.
Ben! Quay lại đây!
Nó sẽ nổ đấy!
Ra khỏi đây thôi!
- Anh không sao chứ?
- Tôi ổn.
Được rồi.
Thế thôi à?
Tệ gì lắm đâu.
Em tưởng nó sẽ còn to hơn thế chứ.
Chết tiệt!
Xe tôi!
Chắc vẩn chạy được,
vì chỉ bị phía sau thôi mà.
Giờ thì hết chạy luôn rồi.
Chắc chắn là không chạy được rồi.
Lúc đầu thì được,
chứ giờ thì thua rồi.
Ta phải ra khỏi đây.
Đi thôi.
Anh muốn gọi taxi hay gì không?
- Đi thôi.
- Được rồi.
Vậy tên Omar đấy định làm gì
với đống súng như thế?
Có thể là thành lập quân đội
và điều phối thành phố.
Hắn có cả nửa tá cảnh sát
ở phe hắn.
Vậy ta chặn được hắn rồi à?
Tạm thời thôi.
- Này.
- Cái gì?
Chậm chút đi.
Anh thấy cảnh em lấy tiền đúng không?
Vụ đấy ngon.
Cầm nó đi.
Quần em ướt quá.
Chắc dẫm phải vũng nước
hay cái gì đấy.
Em ghét thế cực kỳ.
Cái gì thế?
Chết tiệt. Cậu bị bắn.
Em nghĩ là em phải cảm thấy
gì đấy khi bị bắn.
Cậu sợ quá mà,
lấy gì mà cảm thấy nửa.
Tôi nghiêm túc đấy.
Gì thế?
Nó đâm xuyên qua luôn.
Ôi lạy Chúa!
Có cái lỗ trong chân em kìa!
Em bị bắn rồi!
Phải, tôi biết rồi!
Ôi, mẹ ơi!
Giờ nó đau quá!
Được rồi.
Ngồi xuống đi. Ngồi xuống.
Em sẽ không ngồi xuống!
Em vừa bị bắn đấy!
Em mất cảm giác
ở ngón chân rồi!
Đưa tôi thắt lưng của cậu.
Anh sẽ đánh em
vì em bị bắn à?
- Cầm máu!
- Được rồi.
Anh phải đắp miếng thịt lạnh
lên chân em.
Anh phải đắp miếng thịt lên đấy.
- Nghe đây!
- Em đang nghe đây.
- Em bị bắn!
- Cậu sẽ không sao đâu.
Cậu mất chút máu
nhưng ta cần đưa cậu đến bệnh viện.
- Có ai ở đây không?
- Bình tĩnh!
Được rồi, em bình tĩnh.
Nghe đây.
Trung úy, ta có vấn đề.
Tôi biết. Nói ngắn gọn thôi, James.
Vào vấn đề đi.
Chờ đã, ông nói gì thế?
Nghe này Santiago và Miggs,
họ là cớm bẩn.
Vui nhỉ, họ cũng nói
điều tương tự như cậu.
Họ đã bắt được Marko
và đám đồng bọn.
- Sao cơ?
- Nói với ông ta, em bị bắn đi.
- Câm đi.
- Được rồi.
Trung úy, ông phải tin tôi,
chuyện không như thế đâu.
Cậu biết tôi ở phía cậu mà.
Về đi, James.
Đừng làm nó thêm tệ.
Cậu ở đâu?
Chân tôi, em nghĩ chỗ cầm máu
bị thắt chặt quá.
Bọn tôi đã quá tệ rồi.
Xe cấp cứu đang tới à?
- Nó đang tới à?
- Không.
Và ta cũng không thể gọi.
Họ sẽ nghe nó trên
đài vô tuyến.
Thế nghĩa là gì?
Nghĩa là ta phải tự lực cánh sinh.
Anh đâu phải tự lực cánh sinh.
Anh còn có em.
Đưa cậu đến bệnh viện thôi nào.
Được rồi.
Ôi, đệch.
Dừng xe lại. Dừng lại!
Xin lỗi anh,
nhưng tôi phải tịch thu xe của anh.
Đấy còn chẳng phải
là huy hiệu thật.
Tôi là cảnh sát,
tôi cần anh đi ra khỏi xe.
Sao anh cướp xe tôi
mà không có súng chứ?
Đúng đấy.
Lết cái mông mày ra mau.
Coi chừng cái áo!
Nhân viên cứu hỏa vẩn đang nỗ lực
dập tắt ngọn lửa khó chịu
tại một nhà máy bỏ hoang
thuộc khu Old Fourth Ward của Atlanta.
Ai quan tâm chứ?
Hãy truyền hai bịch máu nhóm O.
Cho tôi biết khi phòng mổ
tiếp theo trống.
- James, nắm tay em đi.
- Không gì xảy ra đâu.
James, làm ơn.
Đây, gọi Angela đi.
Nói rằng em yêu cô ấy.
Em yêu cô ấy rất nhiều.
Cô ấy gửi cậu tin nhắn.
- Gì thế? Đọc cho em đi.
- Con bé nhắn...
Về nhà mau nha...
Em HỨNG TÌNH quá!!
"Về nhà sớm nhé."
''Về nhà sớm nhé"?
Ôi lạy Chúa!
Không sao.
Tiếp tục đi.
James, sẽ ra sao nếu em
không bao giờ gặp lại cô ấy?
Bác sĩ đâu rồi?
Tôi ở ngay đây.
- Bác sĩ, tôi đang chết à?
- Anh sẽ không chết.
Không, nghiêm túc đấy.
- Có chuyện gì thế, James?
- Chuyện gì thế?
Phức tạp lắm.
Tôi biết anh có nghĩa vụ phải báo cáo,
nhưng tôi cần anh giữ kín chuyện này.
Bác sĩ, tôi bị mất hơi.
Tôi nghĩ mình cần vài cc máu.
Tôi muốn anh câu giờ,
để ta đảm bảo
tên hung thủ sẽ không quay lại
và kết thúc công việc của hắn.
- Anh hiểu tôi chứ?
- Rồi.
Bạn của anh mất chút máu,
nên tôi sẽ cho cậu ta gì đấy để giảm đau.
Bọn tôi sẽ cho cậu ta
vào phòng mổ trống tiếp theo.
Tôi rất biết ơn đấy, bác sĩ.
Y tá, cho anh ta ít thuốc giảm đau,
chăm sóc vết thương,
và cho tôi biết
khi phòng mổ trống.
James, ta có nên đưa anh ta
một ít tiền ta lấy được không.
Tôi không biết cậu ta đang nói cái gì.
Anh biết em đang nói cái gì.
Số tiền đó.
- Bọn tôi ổn cả, bác sỹ.
- Chúa sẽ làm gì chứ?
Câm cái mỏ đi!
Lathered Lotus,
cô đang ở đâu?
Tôi tìm ra cửa ra vào nhà tù,
tôi sẽ lo tên đại bác.
Assface23,
hạ tên bắn súng máy đi.
Không được.
Quá nguy hiểm.
Nếu anh muốn thắng,
thì nghe lời tôi đi.
- Được rồi.
- Đây không phải trò chơi đâu.
- - Nó là trò chơi đấy.
Chết tiệt! Ai đấy đi dặp lửa đi.
Tôi phải đi mở cửa.
Cô phải đi mở cửa.
Ai thế?
Angela, là Santiago và Miggs.
Cô mở cửa
cho bọn tôi được chứ?
Tôi cần nói chuyện với cô.
Chuyện gì thế?
Mọi thứ không sao chứ?
- Cô khỏe chứ?
- Khỏe.
Bọn tôi vào được chứ?
Vào đi. Vào đi.
Bọn tôi đang tìm James
và bạn trai cô.
Bọn họ có ở đây không?
Không, tôi chả hay tin gì
từ Ben và James cả buổi rồi.
Mọi thứ ổn chứ?
Với cô à, không đâu.
Các anh nghe nó chứ?
Có, cái quái gì thế?
Ta nên làm gì?
Ta nên kết thúc trò chơi, mặt lìn.
Không. Nghe kỹ hơn đi.
Miggs và Santiago, bỏ ra!
Các cậu không nghe à?
Có gì đấy không ổn rồi.
Em hỏi anh một câu được không?
Có bao nhiêu cái cầu vồng bên anh thế?
Vì giờ em đang thấy
một, hai, ba cầu lồng.
Em vừa mới nói ''cầu lồng.''
- Cậu biết gì không, Ben?
-Hmm?
Anh đã hiểu sao về cậu.
Anh đang nói gì thế,
anh ''hiểu'' em?
Tôi và Angela đã có lúc khó khăn.
Hết người này nhận nuôi
đến người khác nhận nuôi.
Đấy là lúc sau khi
ba mẹ mất.
Lúc đấy khó khăn lắm.
Tôi không tin tưởng
bất cứ ai cạnh Angela.
Không ai có thể
bảo vệ con bé như tôi.
Đấy là những gì tôi nghĩ.
Rất khó thay đổi lắm.
Không sao đâu.
Ổn mà.
Tôi cần phải tin con bé hơn nửa.
Nó đã lớn rồi.
Nó biết chọn bạn trai như thế nào.
Nó đây rồi.
Đấy là tại sao em cài nó làm nhạc chuông,
vì em thích nó.
Trả lời cái này sao thế?
Anh phải lướt nó.
Mấy thứ này điên thật.
Là bạn của cậu, Assface.
Assface? Anh phải trả lời đi.
Em không thể chờ
để gặp Assface.
- Anh sẽ thích cậu ta đấy.
- Alô?
Tôi cần nói chuyện với Black Hammer.
Không được rồi.
Cậu ta lực bất đồng tâm rồi.
Ai mà không bị táo bón chứ.
Có chuyện gì thế?
Tôi nghĩ có chuyện
ở nhà cậu ấy.
- Cái gì?
- Tôi nghe thấy tiếng la hét.
Khi nào?
Vừa mới đây, từ Angela.
Cậu nghe thấy bao nhiêu giọng nói?
Hai. Miggs và Santiago.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc.
Cảm ơn, Assface.
Ôi lạy Chúa, chuyện gì thế?
Anh trông giống quái vật thế.
Miggs và Santiago,
chúng đang ở nhà của Angela.
Cái gì?
Ôi, không!
Nằm xuống đi.
Cậu không thể đi lại.
Không, nghe em đây.
Đây là những gì ta cần làm.
Anh sẽ giúp em đứng dậy.
Rồi anh và em và cậu ta.
Ta phải đưa cậu ta đi cùng.
Cả ba ta
sẽ cùng đến đó và đá đít bọn chúng.
Tôi không thể để cậu có mệnh hệ gì.
Angela sẽ giết tôi.
Sau cả ngày hôm nay,
anh vẩn chưa tin em?
Cậu vẩn còn...
Anh có thấy những gã này không?
Không. Không gì cả.
Anh chắc chứ?
- Đi nào, ta phải đến đấy.
- Đi nào.
Ta phải đi...
Ôi đệch!
Anh phải giúp em, James.
Em bị nứt môi à?
- Nghe đây.
- James, bạn tôi.
Tôi đang ở đây cùng bạn anh,
Santiago and Miggs.
Cùng ai đấy muốn gặp anh đây.
Có ba tên và chúng có vũ khí.
Đừng đụng tôi!
Để tao cho mày biết,
nếu mày đụng vào con bé,
tao sẽ cạo đầu mày,
hiểu chứ?
Ooh! Ooh!
Sợ quá. Sợ quá.
Tao biết mày như thế nào.
Tao quá rành cái mặt mày rồi.
Cứ nói đi,
người giữ trẻ sẽ lo mọi thứ.
Sao rồi, James?
Mày muốn gì?
Tao muốn gì à?
Tao muốn tiền của tao.
- Rồi, tao có nó.
- Vậy chứ, nhanh lên đi,
anh phải nhanh lên trước khi
bọn tôi bắt đầu mà không có anh.
Tao sẽ đến đấy
trong 30 phút nửa.
Nhưng ta ở ngay đấy rồi mà.
Chuẩn, nhưng chúng
không biết điều đấy.
Phải rồi. Cứ làm như
đây là cấp độ Bạch Kim.
Sẽ chẳng thể nào gian lận.
Tôi cần cậu tập trung.
Làm theo kế hoạch.
- Em đang tập trung đây.
- Thời gian chính là máu chốt.
- Được rồi.
- Tôi cần cậu vào thật nhanh.
Ta sẽ tóm bọn chúng. Mmm!
Đừng đụng tôi.
Anh có thể làm em vui.
Này. Đi kiểm tra cái đấy đi.
- Mẹ kiếp, mình trượt hắn rồi.
- Ben?
- Lại là mày à?
- Mày ở đâu thế?
Tao phê như con tê tê rồi.
Tao chả cảm thấy gì cả.
- Bỏ anh ấy ra.
- James!
Omar, đứng im!
- Mày tốt hơn nên có tiền của tao.
Bỏ tao ra.
Dừng lại!
Lại đây! Lại đây!
Ben!
Không!
Anh sẽ đến bên em ngay, em yêu.
Nó chả đau gì cả.
Black Hammer!
Mày lôi em gái tao vào chuyện này?
Sau tất cả những gì
tao làm cho mày! Đứng dậy mau.
Mày sẽ phải tôn trọng tao đấy.
Được rồi, nghe này,
tao không cố để...
Tên khốn!
Ben!
Mày muốn tiếp chứ hả?
Tôi xin lỗi,
tôi chỉ phạm một sai lầm.
Quá muộn rồi.
Không!
Bỏ tao ra.
Bỏ cái tay mày...
Ahh!
Cảm giác thế nào
khi bị lội ngược hả?
Anh luôn nghĩ
mình tốt hơn mọi người,
suốt ngày chỉ biết chỉ trích.
Xem thường bọn tao à?
Giờ thì thế nào hả?
Làm đi.
Tránh xa ra khỏi anh tao!
- Đồ thằng...
- Tuyệt lắm, em yêu!
Ang, sau lưng em.
James!
Lết cái mông đi mau lên
trước khi mày làm tao điên.
- James!
- Đi với tao.
Không!
Bỏ tao ra!
- Omar!
- James!
Để con bé đi!
Mẹ kiếp James,
mày làm tao thất vọng đấy.
Tao đã cho mày
một lời đề nghị cực sịn.
Và giờ mày hạ gục tao.
Mày biết là tao không thích
bị làm thất vọng.
Được rồi, mày từ chối đề nghị này,
nhưng vẩn còn những đề nghị khác.
Tao có đề nghị cho mày đây.
Bây giờ à?
Không. Giờ mày sẽ phải làm theo
những gì tao nói.
Mày sẽ phải đặt khẩu súng xuống,
mày sẽ nhìn tao bỏ đi
với em gái của mày.
Đấy là những gì sẽ diễn ra.
Mày biết là
tao không thể làm thế.
Giờ thì sao nào?
Sẽ được gì chứ, James?
Bắn hắn đi, James!
Câm cái mỏ của mày lại.
Câm cái miệng mày đi.
Mày không yên lặng
tức là mày làm...
- Sao? Sao?
- Không.
Nhanh nào, James.
Hãy tin em.
Đồng hồ tíc tắc!
Sao nào?
Được rồi.
Giờ thì mày muốn
hành động đúng đắn.
Tao đang bỏ nó xuống.
Tao đang bỏ nó xuống đây!
Tạm biệt, James.
Vô ảnh cước.
Mày thích cái kết chứ hả?
Chết tiệt.
GAME OVER, điếm thối.
- Oh...
- Hắn đang dậy kìa.
James...
James, anh xử hắn rồi, đúng không?
Đi nào.
Anh không hề nhận ra là
anh bị bắn khi rời khỏi kho hàng.
Anh cũng không hề hoảng loạn.
Trung úy đến kìa.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Ý ông là sao?
Sau ba năm ròng rã,
cuối cùng cậu đã tóm được hắn.
Tôi không bắt được hắn.
Bọn tôi bắt được hắn.
Tôi chưa bao giờ
thích hai gã kia.
Cái gì?
Không, tôi sẽ không nói thế đâu.
Không đâu.
Không. Gặp lại cậu
ở văn phòng nhé.
Anh thấy nó chứ?
Thật ra là không.
Anh không thấy cái nhìn
mà ông ấy cho em à?
- Không.
- Đấy là cái nhìn tôn trọng đấy, James.
Anh vẩn chưa kể với em là anh đã làm gì
khi bọn họ bắn nhau loạn xạ trong nhà kho.
Bọn chúng ở khắp nơi,
nhưng anh đã giả dạng thành Omar...
Omar.
Dành cho hồ sơ,
Tao sẽ không bao giờ
đồng ý đề nghị của mày.
Thấy chưa, mày luôn bỏ lỡ
những điều tốt đẹp, James.
Phải, nhưng tao không giờ
bỏ lỡ cái mặt mày.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Ben là người hùng nhỉ?
Anh ấy gây ấn tượng đủ chưa anh?
Bọn anh đã không để mình bị giết.
Nên anh nghĩ
cậu ấy đã làm được.
Đấy là sự chấp thuận của anh.
Anh vừa mới chúc phúc em,
em nghe thấy chứ, Ang?
James, anh vừa mới
cho em lời chúc phúc của anh.
James, anh đừng đi...
Lại đây, James.
Em yêu, giúp anh nào,
thuốc giảm đau hết tác dụng rồi.
Cái này đau vãi. James!
Em không thể đuổi theo
để tặng anh cái ôm vì cái chân.
Còn tiếp...
.: PHUDEVIET.ORG :.
Nhìn thử đi, các cậu.
Anh ấy thật biết lựa.
Thật tuyệt, phải không?
Không. Này...
Chờ chút.
Tôi cần cậu cách xa
lò nướng của tôi năm mét.
James, đừng bắt đầu.
Tôi không thể tin cậu
sau những gì cậu làm với tôi.
Những gì em làm với anh
không phải lỗi của em.
- Cậu làm tôi bị bỏng!
- Anh biết gì không?
Với điện thoại,
em có thể lướt web,
và trang web sẽ cho em
chỉ dẫn sử dụng cái lò này.
Cậu sẽ không đụng vào
lò nướng của tôi.
Cho em mật khẩu Wifi của anh đi!
- Không.
- Cho em mật khẩu wee-fee.
Cho em mật khẩu wee-fee!
Xạ thủ bí ẩn 23.
Có cả đống từ
để anh chọn làm mật khẩu mà.
Máy bay. Xe đạp.
Rất là nhiều từ.
Em vào rồi đây.
Để em làm cho.
- Tránh ra. Không.
- James.
Coi nào. Dừng lại đi.
Không cần thế đâu.
Thật là đần đấy.
- Không, lùi lại.
- Anh tin em chứ!
Em là một thằng chỉ còn
vài tuần nửa là tốt nghiệp cảnh sát.
Đây là một điều tượng trưng đấy.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Nhưng cậu phải bật bình gas lên...
Em đa bật bình gas
từ năm phút trước rồi!
Anh không sao, Angela!
Anh ổn.
Này, James,
anh nên gọi cho anh hàng xóm đi,
em nghĩ em giết mất con chó
của họ rồi.
Em chắc bị bỏng cấp độ hai.
Hãy nói là cấp độ ba đi
cho nó an toàn
vì ngực của em
bị phồng rộp hết lên rồi đây.