Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nghe nói anh ngon lành lắm.
Một người có thể
xoay chuyển tình thế.
Họ nói thế à?
Phải.
Tôi rất ngon lành.
Hộ chiếu Mỹ.
Tờ giấy giá trị nhất hành tinh,
và chúng ta đang sở hữu nó.
Làm hoàn toàn bằng thủ công.
Tôi sẽ xem xét nó.
Không tệ.
Còn Omar?
Con ma thân thiện thì sao?
Hắn có cắt đầu anh
vì chuyện này không?
Tôi biết hắn là trùm
thành phố này.
Omar đã cho phép.
Tôi không biết anh đang kiếm chuyện
với ai. Nhưng nhớ chừa tôi ra!
Anh cho rằng
tôi đang nói dối?
Khi đang chĩa súng
vào đầu anh thế này à?
Anh điên rồi nên mới
không tin tôi.
Để tôi nói anh nghe!
Tôi yêu nhiều thứ
trong thế giới này.
Nhưng điều mà tôi yêu nhất
là không tin một ai.
Tôi sẽ mua 50 bây giờ.
Và thêm 500 sau khi
gặp trực tiếp Omar.
Để hắn cam đoan sẽ không
xử tôi sau khi vụ này trót lọt.
Anh lo liệu được chứ?
Hay chỉ là trò nhảm nhí?
Anh điên rồi.
Phải, tôi điên!
Nhưng điên tích cực.
Chết tiệt!
Tất cả nằm xuống!
Atlanta PD!
Kia!
Chết tiệt!
Đứng yên!
Tôi nói đứng yên!
Atlanta PD!
Nằm xuống!
Bắt được mày rồi,
thằng khốn!
Đứng yên!
Atlanta PD! Lấy cho tôi
một chiếc xe!
Một chiếc Prirus sao?
Đem thứ vớ vẩn này đi đi!
Chết tiệt!
Ra ngoài!
Ra đi!
Thằng khốn!
Tránh ra!
Tránh ra đi!
Đây rồi!
Này!
mày muốn chơi tao hả?
Dừng lại!
Khỉ thật!
Được rồi cưng!
Bắt được mày rồi.
tao tử tế với mày quá rồi.
Mày nghĩ tao bị điên?
Không đâu, tao là thằng ngốc.
Có ai đủ 20 kill
như Black Hammer không?
Được rồi, chiến lũ chó nào!
Kẻ địch ở tầng trên.
Chuyển vị trí!
Assface, chúng ta
bọc ra sau.
Nghe rõ, coi chừng
bắn nhầm quân ta!
Các chiến hữu,
nếu chúng ném lựu đạn,
ta có 5 giây
để nhặt và ném trở lại.
Lựu đạn.
Đây không phải game.
Đây là chiến tranh thật sự.
- Hãy đứng vững trong mọi tình huống!
- Nghe rõ!
Sáng nay Đức Ngài
cảm thấy thế nào?
Tốt. Anh ổn.
Em yêu!
Vẫn đang phung phí tài năng
trong vương quốc ngài.
Xe bọc thép bên trái.
Chuyển hướng sang trái!
Anh biết em đang mỉa mai.
Nhưng anh không quan tâm.
Anh đang làm nhiệm vụ đặc biệt.
Một cước!
- Mình nói chuyện được không?
- Chờ chút, em yêu!
- Ông gọi tôi là "em yêu"?
- Tao không nói chuyện với mày.
Assface! Tao đang nói chuyện
với bạn gái.
Lo việc của mày đi!
Coi chừng tụi bắn tỉa kìa!
Có ai trông chừng
tụi bắn tỉa chưa vậy?
Ben, đi thôi!
Không phải lúc.
Đừng, Ang. Đừng gây sự!
Xin lỗi các anh! Nhưng thế giới thực
đang cần Ben. Tạm biệt!
Đừng đùa nữa!
Đưa cho anh cái tay cầm!
Đưa cho anh!
Nhìn xem em đang làm gì kìa!
Đừng đùa nữa!
Tránh cái màn hình ra nào!
Để anh chạy vào hầm trú ẩn.
Em sắp làm anh bị...
dừng lại đi! Này!
Nữa rồi, Ben.
Không!
Đau nhỉ!
Chào Angela!
ngay cả binh sĩ cũng cần
đi làm đúng giờ.
Em đúng là Taliban, thật đấy.
Thôi đi!
Xin lỗi các chiến hữu.
Tôi có một cô chim nhỏ trong phòng.
Tôi không nghe thấy nó kêu.
Thật không công bằng.
Em phải hiểu là
anh cảm thấy thoải mái,
và dễ thích nghi
trong thế giới đó.
Anh cảm thấy như đang thật sự
chiến đấu ở Pakistan suốt 8 giờ qua.
Được rồi, trước tiên,
"black Hammer "?
là sao?
Đó là khi anh lôi "thằng nhỏ" ra
thì nó rơi xuống đất.
Kaboom. Boom!
Em cười gì thế?
Em sắp trở thành
bà Black Hammer rồi.
Đó là điều mà
bao cô gái mơ ước.
Hy vọng là vậy.
Và khi nào thì cái tên Black Hammer
này định làm đám cưới đây?
Sớm thôi!
Mọi việc đang tiến triển tốt.
Anh đang cố thu xếp.
- Em làm cho anh một cái được không?
- Được thôi.
Vậy là anh muốn
trở thành cảnh sát?
Phải!
Anh nghĩ rồi.
Chuyện sẽ là thế này...
Anh sẽ vào học viện cảnh sát.
Sau đó anh sẽ đi tuần.
Rồi được cất nhắc làm Thanh tra.
Sau khi làm Thanh tra,
anh sẽ là một Trung úy.
Chuyện sẽ là như vậy.
Em vẫn yêu anh dù anh có là
cảnh sát hay không. Anh biết mà?
Anh biết, nhưng chuyện này khác.
Anh đang có linh cảm tốt.
Mọi chuyện đang rất ổn.
Anh trai em có biết
anh sắp gia nhập lực lượng không?
Anh nói thật, em đừng giận!
Anh sẽ nói điều anh nghĩ.
Đây là cảm nghĩ của anh
về anh trai em.
Anh đã cố tạo quan hệ.
Nhưng anh ấy cứ phớt lờ anh.
Vụ thịt nướng đó chỉ mới là vết
bỏng loại một, chưa phải loại ba.
Anh đã cho nó qua.
Anh ấy không cần phải biết.
Không quan trọng.
Nói thật nhé, Ben.
Nếu em trở thành bà Hemmer...
Black Hemmer.
Được rồi!
Em cần anh chấp thuận.
Cả hai anh đều
rất quan trọng với em.
Điều em nói
đã được ghi nhận.
Anh sẽ ghi nhớ.
Hôn cái nào!
Em biết mình sẽ làm gì tối nay,
phải không?
- Biết.
- Cái gì?
- Ăn tối. Phải.
- Ăn tối tại Dominick.
Một bữa tối lãng mạn,
và một màn ân ái nóng bỏng sau đó.
Điên loạn.
Đúng vậy, điên loạn!
Điên loạn?
Đó là động tác gì vậy?
Là động tác mà Rihanna
hay làm trong video.
Em không nghĩ vậy đâu.
Là nó đấy, rất sexy.
- Vậy sao?
- Phải.
Anh xem nó
trong sách Kama Sutra.
Họ gọi nó là
"mồ hôi của đóa sen".
Sao khi xong chiêu đó,
anh sẽ tiếp sang chiêu Kawasaki.
- Em không biết đó là gì?
- Là chiêu khởi động xe máy.
Sau đó, em nghĩ màn cuối
sẽ là gì?
- Để em đoán.
- Là gì?
Black Hammer.
Đúng. Kaboom. Boom!
Ông ơi. Tắt mic đi!
Nghe kinh quá.
Vậy ra đây là lý do
ông gọi mình là Black Hammer?
Tôi tưởng nó liên quan đến Thor
trong Avengers chứ?
Không Ben!
Sao em không tắt máy?
Anh mới là người không tắt máy.
Chúc mừng em!
Giờ họ biết hết chuyện của mình.
Em muốn vậy phải không?
- Lỗi tại anh.
- Sao cũng được.
Một vụ truy bắt à?
Thôi nào!
Tôi đã cho phép thực hiện chiến dịch này
với những chỉ đạo rõ ràng.
Vậy mà cậu nổ súng ở siêu thị
đông người như đang chơi game vậy.
Vì lý do gì?
Hộ chiếu giả?
Tôi nghĩ nó sẽ dẫn ta
tới chỗ Omar.
Đương nhiên là cậu nghĩ vậy.
Cậu biết chúng ta đã mất bao nhiêu
thời gian và sức lực cho vụ này không?
Suốt hai năm rưỡi qua, cậu đã
không nghỉ. Và giờ thì đủ rồi.
Cậu đang bị ám ảnh.
Không có tội phạm nào cả.
Không gì có thể biện hộ
cho hành động vừa rồi của cậu.
- Đại úy, lần này đặc biệt là...
- Không ai cả.
Nhất là những tay vớ vẩn
chưa ai từng nhìn thấy.
Chúng ta có nhân dạng của hắn
khi hắn 9 tuổi.
Im đi, Miggs!
Những tên Serbia này
đang buôn bán không chỉ passport.
Việc chúng chưa bị khử nghĩa là
chúng vẫn còn gì đó cho Omar sử dụng.
Chính điều này sẽ đưa ta
tới chỗ hắn.
Tên Marko. Đã gọi luật sư
và từ chối nói chuyện.
Ngoại trừ việc luôn nói
mình bị gài bẫy.
Gài bẫy?
Còn tội mưu sát thì sao?
Thằng khốn đó định giết tôi.
Thằng đàn bà!
Sẽ có ngày có ai đó
ghim một viên đạn vào mặt cậu.
Và bộ vest này
chẳng giúp cậu đẹp hơn đâu.
Luật sư nói đó chỉ là
hành vi tự vệ.
Nói rằng các cậu
đã bắn trước.
Tự vệ?
Thật nhảm nhí!
Tôi sẽ rút bớt
quyền hạn của cậu, James.
Chúng ta đều muốn có Omar.
Nhưng đừng phí thời gian vào những gã này.
Thế thôi.
Tất cả ra ngoài!
James, lần sau nếu có hành động
liên quan đến Omar.
Thì nhớ báo trước cho tôi, được chứ?
Tôi không muốn anh lo lắng,
santiago.
Lo lắng? Anh là mẹ tôi chắc?
Thôi nào James!
Anh biến mất vào lối cửa sau.
Rồi quay trở ra với 3 tên
vũ khí tận răng.
Anh không muốn tôi lo lắng?
Đó là những thông tin
cần phải biết.
Chúng ta đã vào đó mà không có tiếp viện.
Tôi muốn được sợ đấy.
Tôi muốn được khiếp đảm,
tôi như bị ép phải vào đó, phải không?
Ai là người lo vụ này?
Tôi. Phải không?
Hãy nghe theo lời tôi!
Tôi là bộ não.
Các anh là nắm đấm.
"Đống" gì chứ?
Là từ số nhiều của "nắm đấm".
Tôi biết.
Tại sao phải cần sự cho phép
của anh trai chứ?
Anh ta là người thân duy nhất
của cô ấy. Tôi hiểu.
Bố cô ấy từng là cảnh sát.
Chết khi đang làm nhiệm vụ.
Tệ thật!
Tôi không muốn nói nhiều
về chuyện đó.
Nhưng tại sao tôi cứ phải
quỵ lụy anh ta
chỉ vì cô ấy muốn
tôi và hắn hợp nhau?
Sẽ dễ hơn nhiều nếu anh ta
không để bụng vụ tôi làm phỏng anh ta.
- Cái gì?
- Chuyện thế này.
Chuyện cũng chả có gì.
Tôi chỉ...
chờ chút!
Tôi nói cậu thế nào?
Bước xuống đi nhóc!
Này, anh bạn da trắng!
Không được đánh nhau!
Các cậu sao thế?
Đi thôi, người anh em!
Này, Ramon!
Không phải hôm nay chứ.
Coi chừng.
Tung cước!
Này, Ramon!
Ramon!
Chú biết cháu có nghe chú gọi.
- Cháu đang làm gì với bọn này?
- Gặp sau nhé Ramon!
Không phải hôm nay cháu có
bài kiển tra tiếng Anh sao?
Liệu cháu còn được chơi bóng rổ không
nếu thi rớt?
Nhưng cháu nói được
tiếng Anh rồi.
Được. Vậy cứ thế đi.
Cháu hiểu vấn đề rồi đó.
Trước khi đi,
chơi một trò được không?
Cháu đi say xỉn với chúng.
Say xỉn rồi thì không chơi bóng được.
Sẽ mất bao lâu
để cháu bị đuổi cổ?
Chú cho là một tuần.
Và rồi cháu trở thành
một tay bụi đời 17 tuổi.
Cháu có vẻ rất hợp
với một tay bụi đời.
Vào tù một hoặc hai lần.
Lần thứ ba cháu gặp phải
một thẩm phán khó tính.
Lão sẽ cho cháu hai lựa chọn.
Vào tù hoặc đi lính.
Cháu chọn cái nào?
Đi lính không phải là quá tệ.
Cháu nói đúng, không tệ.
Nhưng cháu quên một điều,
chiến tranh.
Cháu phải đến Afganistan.
Cháu biết ở Afganistan có gì không?
Mìn.
Boom! Cháu cụt hai chân.
Rồi sao nữa?
Cháu trở về đây.
Lê la trên đường phố. Đừng quên là
chưa có tấm bằng nào lận lưng.
Không có chân,
không có việc làm.
Rồi cháu lại vào quán rượu.
Say sưa suốt ngày.
Say xỉn rồi lại có ý định đi ăn cắp,
vì cháu đang thất nghiệp.
Nhưng ăn cắp cũng không xong,
vì cháu không thể chạy.
Biết tại sao cháu không thể chạy không?
Cháu cụt hai chân rồi.
Lúc đó cháu phải sống
trong một thùng các tông.
Điều tệ nhất là
cháu cô đơn một mình.
Cháu sống trong một ống xả
và cụt chân.
Cháu muốn vậy phải không?
Đi đi!
Cháu nghĩ cháu sẽ quay lại trường.
- Đi bộ!
- Chạy!
- Được lắm.
- Nước rút luôn!
Vì cháu không có chân
nên cháu phải bò.
Được rồi, đi đi!
Cháu không giống tụi nó.
Cháu là đứa ngốc nhất trường này.
Mình không thể làm được.
Mình không thể lên lớp dạy ai được.
Mình đâu có được trả lương
để làm việc đó.
Mình chờ cái này cả ngày nay.
Có tên tôi.
Tôi được vào học viện rồi.
Đứng yên! Nằm xuống!
Đứng yên! Đặt nó xuống!
Bởi vì tôi sẽ làm nên lịch sử.
Mình phải gọi cho James!
Chúa ơi!
Chuyện gì vậy, James?
Tôi có cả một thùng rác điện thoại.
Không thể nào cản được
mẹ của Santiago đâu.
Chỉ hy vọng có thể
chịu nổi bà ấy thôi.
Tôi biết anh đang đâm thọc tôi,
nhưng quả là đúng như vậy.
Không, đây là thằng hề
đang hẹn hò em gái tôi.
Hắn có gien của người lùn.
Đúng ra tôi nên chấm dứt
việc này từ lâu rồi.
Vậy tại sao không làm?
Tôi đã cố.
Nhưng con bé yêu hắn.
Không biết nhìn thấy hắn có gì hay nữa.
Có thể do hắn yêu giỏi.
Có thể hắn lùn, nhưng khi
cởi quần ra thì...
"Cái gì vậy? "
Rất hợp với cô ấy.
Cô ấy yêu nó.
- Gì thế?
- Tởm quá.
Cô ấy biết anh
không ưa thằng này không?
Anh nói chuyện với cô ấy chưa?
Tôi không thể nói thẳng ra được.
Con bé không muốn tôi can thiệp
vào chuyện riêng của nó.
Tôi phải loại bỏ thằng này.
Biết đâu hắn là một người tốt?
Hay có thể hắn chỉ muốn
trở thành người nhà anh.
Tôi biết hắn muốn gì.
- Anh yêu em!
- Chúc mừng anh!
Anh biết em định làm gì
với anh không?
- Em muốn làm gì?
- Lên lầu đi!
- Không!
- Đi đi!
Không được! Em biết chuyện gì xảy ra
nếu ta lên đó mà?
Em sẽ lại muốn đánh răng.
Sau đó là rửa mặt.
Rồi thoa kem dưỡng các thứ lên mặt.
Cứ bộc phát luôn đi!
Làm ngay đây luôn đi!
- Anh muốn hoang dã như bọn thổ dân.
- Được!
Anh sẽ cho em thấy Kawasaki.
Anh sẽ cho em thấy ngay đây.
- Biết em muốn gì không?
- Em muốn gì?
Em muốn cái Kaboom đó.
Em cố bò xuống...
cây búa đen!
Em muốn búa?
Vậy thì đi lấy đi!
Được rồi, đủ gớm rồi!
Chúa ơi!
Em gái, gọi 911 ngay!
Cút khỏi nhà tao, thằng khốn!
Không thể tin được.
Angela, nếu là một ai khác
thì sao?
Chứ không phải anh trai em
đang rình mò em à?
Anh không rình mò gì cả.
Anh ngồi trong bóng tối,
uống coca và ăn xúc xích.
Nếu em chịu khóa cửa,
hay đóng cửa sổ,
hay rào cái cổng trước lại
như anh đã bảo.
Đây là lý do em không để anh
gắn hệ thống báo động.
Ai sẽ bảo vệ em?
Thằng lùn này à?
Anh ấy không lùn.
Anh ấy có thể hơi lùn.
Trông có vẽ lùn. Nhưng em yêu anh ấy.
Chuyện đó không quan trọng.
Anh sẽ gởi cho em mấy tấm ảnh
của những người hợp hơn.
Chơi cho đội Falcons.
Đội Braves,
hay thậm chí là Hawks.
Braves, phải!
Chứ không phải như con khỉ này.
James, nghe này!
Anh đừng làm phiền em nữa!
Chào mọi người.
Tôi nghe thấy hết nãy giờ.
Nếu hai người muốn dừng lại.
- Chết tiệt.
- James!
Tôi đã phản ứng cho một
tình huống nguy hiểm, James.
Tôi không cảm thấy xấu hổ.
Anh phải gọi cứu viện
nếu gặp nguy hiểm.
Lúc nãy không giống
như gọi cứu viện.
Đó là la thất thanh.
Và cậu đưa em gái tôi
ra chắn cho cậu.
Tôi đẩy cô ấy ra khỏi
khu vực nguy hiểm.
Anh chiếu đèn vào bọn tôi.
Tùy cơ ứng biến thôi.
Chườm đá vào mồm nó đi!
Không, chườm lên đầu.
Đừng chườm đá lên đầu anh,
em yêu!
Em biết anh nhạy cảm
với lạnh mà.
Đặt lên đầu cậu đi!
Vì cậu vừa bị hạ đo ván
bởi chính mình.
James, anh biết gì chứ?
các anh, có lẽ chúng ta nên...
sao nào?
Anh ta còn nhìn không?
Bảo anh ta thôi đi!
Bọn em đang có chút việc.
Anh nên đi đi!
Bọn em không có việc gì cả.
Bọn em có, James!
- Ra ngoài đi!
- Anh còn để sandwich ở kia.
Nghe đây, em phải rào
cái khoảng sân đó lại.
Được rồi, cám ơn anh!
Em hứa. Yêu anh.
James, chờ đã!
Chờ chút được không?
Này!
Nghe này!
Tôi biết anh không thích tôi.
Nhưng tôi nghĩ anh không thích tôi
vì chưa biết rõ về tôi.
Cậu lầm rồi. Tôi không thích cậu
vì tôi quá rõ về cậu.
Chắc anh sẽ thích tin này.
Tôi đã được nhận
vào Học viện cảnh sát.
Tôi sẽ trở thành cảnh sát.
Tôi đã cố gọi cho anh hôm nay.
Cuối cùng tôi cũng có một sự nghiệp
có thể làm mình tự hào.
Angela có thể tự hào.
Và cả anh nữa.
Ai biết được.
Có khi mình trở thành cộng sự.
Được rồi.
Bây giờ tôi đã có
một công việc tốt.
Cuối cùng tôi có thể giúp em gái anh
không cần nói dối về tôi nữa.
Chỉ còn điều này.
Không biết anh có chúc phúc cho chúng tôi
nếu tôi cầu hôn cô ấy không?
James?
Anh nghe tôi nói gì chứ?
Tôi phải đi.
Được!
Anh cứ việc làm mọi thứ
đổ bể hết đi! Vậy cũng được.
Hay ta có thể đi đâu đó,
sau đó nói về chuyện này được không?
Chết tiệt!
Cậu được nhận vào học viện.
Chỉ vì vậy mà cậu
quyết định cầu hôn sao?
Vâng! À không, không!
Tôi đã sẵn sàng.
Tôi đã lên kế hoạch
để có thể ra trường.
Anh sẽ buộc phải chấp nhận tôi.
Vậy sao?
Tôi chỉ muốn cho anh thấy
con người thật của tôi.
Tôi không muốn mang cái danh
kẻ đã làm anh bị phỏng.
Đó chỉ là một tai nạn.
Tôi đã cố dập lửa. Tôi có nước.
Nhưng lúc đó tôi hơi hoảng loạn.
Tôi không cố ý làm vậy.
Hơi lạc đề rồi.
Tôi chỉ muốn nói với anh...
hãy thể hiện mình đi!
Thể hiện cái gì?
Ý anh là gì?
Muốn lấy em gái tôi?
Thể hiện mình xứng đáng đi!
Chứng minh anh có đủ khả năng.
Anh muốn tôi làm gì?
Tôi không hiểu.
Ngày mai, tôi sẽ đưa cậu theo cùng.
Cậu có thể cho tôi xem
cậu làm được gì.
Và chứng minh với tôi
cậu xứng đáng có được
một người đặc biệt như Angela.
Được thôi.
Cám ơn anh!
Tôi sẽ cho anh thấy
tôi không tầm thường như vẻ ngoài đâu.
Mai tôi sẽ đón cậu!
Được, hẹn gặp anh sau.
Đến lúc gạt bỏ quá khứ rồi.
Chuyện này sẽ rất tuyệt đấy.
Anh sẽ không hối tiếc đâu.
chào!
James!
Anh chưa nói với em
phải rào lại cái sân sao?
Anh làm gì vậy?
Mới 6 giờ sáng mà?
Cảnh sát tốt thức dậy
trước những kẻ lừa đảo.
Nhấc mông lên, đi thôi!
Được rồi.
James, không vui đâu!
Tôi sẵn sàng rồi!
Boom!
Cậu có quên gì không?
Quên gì?
Đây có thể là lần cuối cùng
Angela thấy cậu còn sống.
Cậu không muốn
nói lời tạm biệt?
Không.
Hôm nay cậu có thể bị bắn.
Cậu biết mà, phải không?
Cậu, chết.
Ang?
Em à!
James bảo là
anh có thể chết.
Không, anh không chết đâu.
Nếu anh chết thật,
anh chỉ muốn nói là anh yêu em.
Vâng, em biết.
Ngọt ngào như ly cà phê vậy.
Em làm anh nghĩ tới cầu vồng,
vì cả hai ta đầy màu sắc tình yêu.
anh thích cái cách em
úp mở bàn tay,
nhìn xinh như bàn tay khỉ vậy.
Nhớ khi mình ăn bơ đậu phụng không?
Anh nói "Trét lên mũi em đi!"
Em nói "Không!".
Chính ngày hôm đó
anh đã yêu em.
Cho anh một nụ hôn!
- Năm cái liên tục.
- Năm?
xong rồi!
Đi!
Hy vọng tôi không chết,
vì tôi còn nhiều điều muốn nói.
Nhưng tôi biết ta phải đi,
nên...
Được rồi, đi thôi!
Tung cước!
Sao anh không nói
anh có một chiếc xe thế này?
Máy mạnh không?
Nhìn bộ lốp kìa!
22 - Inch Z Pirellis.
Lốp xe đua.
Anh lái chiếc này bằng lực kéo hay...
được rồi, được rồi!
Tôi cần họp ngắn.
Đội của cậu đâu?
Họ đang trực ở một địa điểm.
Ai đây?
- Benjamin Barber. Tiềm năng.
- Tiềm năng gì?
Tôi là tiền sĩ quan
ở học viện.
Tôi không biết chức danh đó.
Không, tôi nhận anh ta từ
câu lạc bộ Thanh niên.
Tôi định kèm cặp hắn một chút.
Tôi ngạc nhiên khi thấy anh
để một người lạ ngồi lên xe mình.
Tôi bắt đầu nghe
lời khuyên của anh.
Mở lòng với mọi người.
Tôi có thể trở thành
khuôn mặt tươi vui của cả sở.
- Ngồi đi!
- Vâng!
Không phải ở đó.
Ở đây!
Anh muốn tôi ngồi đâu?
Từ đầu anh không nói gì cả.
Anh có nói gì về vụ kèm cặp đâu?
Tên còn lại hiện đang
nằm viện. Vừa đến.
Có ai thẩm vấn hắn chưa?
Tôi dám chắc hắn biết
nhiều chuyện hay ho.
Sẽ khó mở miệng vì hắn
đã bị băng cả bộ hàm rồi.
- Hắn sẽ sống thôi!
- Này sếp...
tôi nghĩ ông đang chủ quan
về mạng lưới bọn Serbia này.
Về khả năng dẫn đến Omar?
Chưa ai nhìn thấy hắn trước đây.
Bỏ đi, james!
Sếp, ông sẽ còn gặp tôi
nhiều đấy.
Có một miếng xơ vải
dính trên áo ông này.
Tôi xin lỗi. Chỉ là...
Tôi xin lỗi!
Lão bị sao vậy?
Đây.
- Gì đây?
- Hồ sơ.
Ký đi!
Đâu thể ký ẩu vậy được?
Nó nói gì?
Cam kết, nếu cậu bị
lửa cháy nám mặt,
hoặc bị cây thép xuyên thủng ngực,
hoặc vô tình bị chọc phải cây kim
nhiễm viêm gan C,
hay bị ăn một viên đạn,
cậu sẽ không mè nheo
mà vác đơn đi kiện.
Thành phố không cần điều đó.
Nó khánh kiệt rồi.
Có cần phải thế không?
- Anh sẽ đi cùng anh ta?
- Phải.
Vậy thì cần đấy.
Ở yên đó!
Đơn vị 220 - C, khởi hành từ
Piedmont và Peachtree.
đơn vị 269 đang ở
ngay phía sau.
Gina!
Đưa hết những vụ 126
hôm nay cho tôi.
Càng điên càng tốt.
Gưi thẳng đến chỗ tôi!
Anh muốn mấy vụ 126 à?
Càng khó chịu càng tốt.
Cứ làm đi!
Cậu đang làm gì
với kính của tôi vậy?
Muốn thử cảm giác thôi.
- Mặc vào!
- Gì đây?
James!
Lúc ở trong xe anh không nói
tôi sẽ được phát áo.
mặc áo bó làm gì vậy?
Đây là áo chất liệu tổng hợp
dri - FIT.
Làm cơ thể khô ráo.
Hút ẩm.
Mặc áo khoác lên!
Không được cởi ra.
Được rồi.
Tôi sẽ không đổ mồ hôi
làm ướt áo đâu.
Cái áo trong làm cơ thể khô ráo.
- Đi thôi!
- Để tôi đeo găng tay đã.
- Tôi biết sẽ cần găng tay.
Không cần đâu. Đi nào!
Được rồi.
Chờ đã! Tôi có áo khoác rồi.
James! Biết gì vừa
xảy ra không?
Đây rồi.
Một vụ thực sự.
Đường sá bụi bặm,
đáng gờm.
Tôi sẵn sàng rồi.
Nghiêm túc đấy. Bắt đầu đi!
- Yên lặng!
- Xin lỗi?
Cậu nói nhiều quá.
Im đi!
Hôm nay là ngày
thực tập của cậu.
Để tôi kể anh nghe
về bộ phim đó.
Một bộ phim đầy cảm hứng.
Tôi muốn cho cậu thấy
bản chất của những đường phố này.
Và làm một cảnh sát thực địa
là như thế nào.
Đúng.
Nhưng cậu phải nghe theo
hướng dẫn của tôi.
Tôi muốn cậu làm theo
mọi lời tôi nói.
Khi tôi nói, hãy làm như tôi nói,
và nhanh như tôi nói.
Không trả lời, không cãi,
không hỏi.
Tôi muốn cậu hoàn toàn
nghe lời. Hiểu chứ?
Anh có muốn tôi nói gì không?
Hoặc...
ngoài này có luật chơi hết.
Cậu hiểu ko?
Không được động vào nghi phạm.
Chỉ khi truy bắt thì được.
Không có lý do để
leo thang vụ việc lên.
Cứ bình tĩnh.
Nếu bị áp đảo,
thì luôn phải gọi tiếp viện.
Luôn luôn.
Không được làm khác.
Nhớ rồi!
Cậu chỉ có một ngày.
Hãy thể hiện cho tôi xem!
Nếu tôi thấy ấn tượng,
tôi sẽ nói tốt cho cậu
ở Học viện.
James...
James, đừng đùa với tôi
như vậy chứ!
Đập tay nào!
Không thích đập tay à?
Được rồi. Được!
Được rồi.
Vậy hôm nay ta làm vụ nào?
Omar à?
Sao cậu biết Omar?
Tôi nghe các anh nói chuyện.
Gã Omar này trông thế nào?
Hắn có sẹo,
hay gì đó không?
Không ai biết nhân dạng thật của hắn.
Ngay cả lũ tay chân.
Đó là ưu thế của hắn. Hắn giết hết
những ai từng thấy mặt mình.
Đơn vị 19, 126 đang diễn ra,
delacey và Leeward.
chủ quán rượu đang than phiền
về việc đậu xe sai quy định.
Đơn vị 19, nghe rõ.
Vậy thôi hả?
Vậy thôi!
sắp đến màn hay rồi.
Để tôi bấm còi hiệu.
Không cần đâu.
- Nút còi hiệu đây hả?
- Không phải.
Chứ nó là cái gì?
Để mở cốp xe!
Đuổi theo nghi phạm
mà mở cốp trông kỳ quá.
Cứ như hai thằng ngố
không biết mình đang làm gì.
Tình huống là thế này.
Chủ quán cứ than phiền về việc...
chúng cứ tụ tập đậu xe lung tung
và lảng vảng quanh tiệm.
Vậy là không được rồi.
Điều chúng ta phải làm
là đi đến đó
và bảo họ dời đi.
Được rồi...
còn điều gì tôi cần biết không?
Như là họ có buôn người,
buôn ma túy gì không?
Lý lịch những gã này là gì?
Chúng chỉ hay lảng vảng,
thế thôi.
Hôm nay thì lảng vảng, ngày mai
sẽ biến nơi này thành Gotham.
Những kẻ thế nay phải bị dẹp
ngay và luôn, đúng không?
Được rồi, quý ông "ngay Và luôn."
Làm đi xem sao!
Được rồi.
Anh muốn làm thế nào?
Anh ở trước, tôi vòng ra sau?
Dàn cảnh cảnh sát tốt,
cảnh sát xấu?
- Mình cậu thôi.
- Tôi không hiểu?
Đây là cơ hội để cậu
thể hiện mình, được chứ?
Hãy thể hiện mình đi!
Đây không phải đội kỷ luật
của trường học.
Vâng.
Đừng có đấu với hổ
mà nhát như mèo.
Câu đó có nghĩa là sao?
Từ từ cậu sẽ hiểu.
Chắc không hiểu được đâu.
Nghe lạ quá.
Hai vế y như nhau.
Được rồi, tôi sẽ đi!
Lệnh và tôn trọng.
Chào các quý ông.
Xe đẹp nhỉ?
Harleys. Tôi cũng rất mê Harley.
Tôi xem nó một chút
được không?
Đẹp quá!
Houston, chúng ta gặp vấn đề.
Tôi thấy các anh không có thẻ
Sticker người tàn tật
trên biển số xe.
Bây giờ, tôi nghĩ...
xin lỗi, nhưng tôi buộc lòng
yêu cầu các anh lên xe,
và rời khỏi đây.
Có gì chưa rõ không?
Cười xong chưa?
Các anh nghĩ mình
rất nguy hiểm vì có băng nhóm?
Muốn biết nguy hiểm
là thế nào không?
Tôi chính là nguy hiểm đây.
Mẹ tôi là vũ nữ thoát y.
Bà có một điệu nhảy tên Nhựa đường.
Có ai từng có một người mẹ
có thể vỗ mông kiếm tiền chưa?
Anh có không?
Nếu phải sống cuộc sống như tôi,
các anh không qua được một ngày.
Để tôi nói các anh
cần phải làm gì.
Tôi sẽ nói ngắn gọn thôi.
Anh, đi mua giấy vệ sinh
và tả em bé,
để làm sạch chỗ này.
Tôi nói rõ ràng chưa, ông bạn?
đó không phải là "ông".
Đó là vợ tao.
Tôi không biết ông nhìn vào đâu,
nhưng tôi nhìn thấy đây
là một gã đàn ông.
Tôi đang nhìn thấy...
có thể là một phụ nữ,
hay gì gì đó...
tôi không quan tâm.
Tôi không tranh cãi
về giới tính ở đây.
Các người sẽ vào tù hết.
Tôi phát bệnh vì chuyện này.
Gì vậy?
Ai nổ máy vậy?
Xe anh phải không?
Vì tôi nghe...
Ai gọi cho họ?
Anh đã gọi cho họ?
Ai đó đã nhắn tin?
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tất cả chuẩn bị xong.
James!
Vụ kia thì sao?
Thằng nhóc tên Runflat
chắc có thông tin về lũ Serbia.
-  Runflat.
- Ừ.
Thằng khốn.
Tôi sẽ truy tố
tất cả các anh.
Mày nghĩ có thể làm vậy
với bọn tao?
Các anh sẽ được chơi bóng rổ
ở nhà tù Pelican Bay!
Biệt giam.
Tôi sẽ kiểm tra.
Được rồi, gặp anh sau!
King Kong tôi còn không ngán.
- Thật sao?
- Chết tiệt!
Tôi là sư tử, bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra!
Tôi là một con sư tử đấy.
Muốn ăn đòn không?
Này, không ai ở đây
muốn gây sự đâu.
Buông tôi ra!
Cám ơn anh!
Đi thôi!
- Cậu đã quên mất một nguyên tắc.
- Tôi nhớ.
Cậu không được động vào
bất kỳ ai.
Có vẻ kết thúc chưa hay.
Nhưng có lúc tôi đã
kiểm soát tình hình.
- Không hề.
- Có.
- Không.
- James, đó là...
cậu mừng rỡ khi thấy tôi đến.
Cậu nhảy bổ vào lòng tôi.
Anh tạm ngưng một chút
được không? Là Angela.
Tôi biết.
Chào em! Mông của anh.
Anh sao rồi?
- Tuyệt.
- Thảm hại.
Khá tuyệt.
Để anh kể em nghe!
Anh đang dọn dẹp lại đường phố.
Dọn sạch đến độ
em có thể ra đó ngồi ăn.
Đừng xạo nữa!
Em yêu, anh cúp máy đây.
Nhiều việc quá.
Anh yêu em, được chưa?
Tạm biệt!
Cậu gọi em gái tôi
là "mông của anh"?
Anh không muốn biết đâu.
Được rồi, ở lại trong xe!
Cái gì? Tôi không ở lại đâu.
Tôi đi với anh.
- Không đâu.
- Có đấy.
- Tôi nói không được.
- Tôi muốn hỗ trợ anh.
Tôi không ở lại trong xe đâu.
Được rồi, cậu sẽ hỗ trợ tôi.
Cám ơn!
Tôi đang tìm một thằng nhóc tên Runflat.
Tôi có chuyện cần hỏi nó.
Runflat. Tên lạ vậy?
- Chuyện dài lắm.
- Được rồi.
Thấy thằng nhóc
đang chơi bóng rổ kia không?
Áo đen, quần kẻ sọc?
Ngay đó à?
Phải. Đó là em nó.
Tôi muốn cậu lại đó,
hỏi xem Runflat đang ở đâu.
Chỉ vậy thôi sao?
Cậu làm được không?
Được. Sau vụ này chúng ta
không thực tập gì nữa đấy.
Tôi phát chán cái trò
sai vặt này rồi.
Được rồi, tạm nghỉ.
Chú muốn tất cả giải tán!
Đi nào!
Chú đang nói tiếng Pháp sao?
Đi!
Không cháu ở lại.
Chào nhóc!
"Chào nhóc"?
Cháu đang nói gì vậy?
Chú không phải "nhóc". Cháu mới "nhóc".
Đừng gây sự,
cháu không có ý xấu.
Gây sự gì? Cháu cao bao nhiêu?
1,1 hay 1,2 m?
Cháu thì khác.
Cháu còn lớn thêm được.
Chú thì sao? Đi kéo chân à?
Đừng có mơ.
Nghe này, nhóc!
Chú là người lớn.
Chú nói sao cũng được.
Chú là cảnh sát.
Cô ấy cũng đừng đưa đẩy nữa.
Ronald.
Nói chuyện một chút!
Bóng!
Chuyện gì vậy?
- Cậu định chạy đi đâu?
- Ông này!
Ronald, sao cậu phải bỏ chạy?
Này, đó là xe tôi!
Lùi lại! Tôi đang
trưng dụng nó.
Được rồi!
Anh cứ tự nhiên.
- Được rồi.
- Thôi nào!
Tại sao mày bỏ chạy, Ronald?
Đừng gọi tên đó ở đây.
Gọi tôi là Runflat, được chứ?
Đừng gọi tên theo giấy tờ!
Cậu biết gì về
băng nhóm serbia?
Bọn khốn đó. Từ đâu ra
mà cứ tưởng mình làm trùm.
- Chúng quan hệ thế nào với Omar?
- Ai?
Nhóc con, đừng giỡn mặt với tao.
Mày vẫn còn...
chúa ơi!
Mamasay, mamasa,
mamakusa! Oh!
Chú không phải cảnh sát.
Ta được ủy quyền
từ một cảnh sát.
Đến thẩm vấn cậu
về nơi ở của anh cậu.
Nói ra đi!
Chú nghĩ cháu sẽ khai chỗ ở
của anh cháu? Anh ấy vừa mới ra tù.
- Cậu sẽ phải khai ra!
- Chú tìm nhầm người rồi.
Cháu không nói gì đâu.
- Cậu vừa chọc điên tôi đấy.
- Đúng thế.
Cậu vừa thêm vào đời mình
vài năm bóc lịch đấy.
Mày phải nói hết những gì tao cần,
không thì không yên với tao đâu, Ronald.
Tao sẽ lại cho mày vào khám.
Thật vớ vẩn.
Vớ vẩn là một phần của tên tao.
Tao rất hay có hiềm khích
với sự thật.
Ông lắc gì thế?
Mày định giỡn mặt với tao?
Mày định với tay
lấy súng của tao?
Tao phải tự vệ thôi.
Không, chờ đã!
Để tôi khai. Chết tiệt!
Được rồi. Tôi chỉ biết thế này.
Bọn Serbia đang hoạt động trên lãnh thổ
của Omar. Ông ấy đang nổi điên.
Chúng đang làm một vụ gì đấy.
Một lô hàng sắp về.
Tôi chỉ biết có vậy.
Chú sắp phải thực hiện
lệnh bắt công dân đây.
Cháu cũng sẽ bắt công dân đây.
- Vì lý do gì?
- Mạo danh cảnh sát.
- Gì chứ?
- Chú nói chú là cảnh sát. Đó là phạm pháp.
Được rồi, giờ ta sẽ
giải quyết thế này.
Nhóc phải khai chỗ ở
của anh trai nhóc ra.
- Dâm tặc.
- Cái gì?
Dâm tặc...
được rồi, để chú...
tôi không muốn chạm vào cái ấy của ông.
Ông muốn xem cái gì của tôi?
- Tôi không muốn xem hàng của ông.
- Nó đùa đấy.
Mẹ tôi nói chỗ đó
phải giữ kỹ.
Nó là cháu tôi.
Ông ấy muốn sờ soạng
những đứa con trai.
Bắt hắn đi!
Ai tiếp theo đây?
Trình huy hiệu ra đây!
Anh chơi tiếp hả?
Gì thế?
Tôi phải đi rồi.
Khi thằng lùn kia vào xe.
Chạy đi!
Chạy đi chú lùn, chạy đi!
Mở cửa ra! Tôi đây.
Về nhà khóc với mẹ đi!
- Làm gì lâu vậy?
- Chúng ta nên đi thôi!
Đi thôi! Lăn bánh đi!
Chuyện lúc nãy
giải quyết ổn chứ?
tôi nghĩ chuyện có thể tốt hơn
nếu tôi có súng.
Cậu cần súng để tra hỏi
một đứa trẻ con à?
Để tự tin hơn thôi.
Cầm súng làm tôi thêm tự tin.
Biết chắc là nó luôn nằm bên hông.
Ý tôi là vậy.
Cậu đã bao giờ cầm súng chưa?
Cái tay cầm PX 48R làm
giống thật lắm. Được chứ?
- Anh cười gì thế?
- Cậu đang nói về game à?
Phải.
Đừng nhắc đến mấy trò chơi
ngu ngốc đó với tôi.
Đừng chê nó. Trò chơi
điện tử không ngu ngốc.
Nó ngu ngốc.
Trong thế giới đó, anh biết
anh sẽ được xem là gì không?
- Một newbie.
- Lính mới à?
Newbie. Anh biết tôi đã ở
cấp độ mấy rồi không?
- Không.
- Anh không tưởng tượng được đâu.
Nick của tôi được rất nhiều người
tôn trọng và ghen tị.
Khi tôi đăng nhập vào,
nhiều người phát điên.
"Chúa ơi! Black Hammer vào rồi!
Black Hammer. "
Nó không có thật.
Anh sẽ thua trong thế giới đó.
Black Hammer sẽ không giúp anh.
Để tôi cho cậu thấy
thế giới của tôi. Thế giới thật.
Sao ta không về sở?
Đó là chỗ của cảnh sát,
mà cậu thì không phải.
Chưa phải.
Tôi chưa phải thôi.
- Chào James!
- Chào Val. Khỏe không?
Khỏe. Anh sao rồi?
Bình thường.
Hôm nay phải huấn luyện
một lính mới.
Tôi là lính mới?
- Tôi là Val!
- Cô thế nào? Tôi là Ben, lính mới.
- Rất vui được gặp anh, Bel.
- Tôi cũng vậy.
- Ở đây có mọi thứ cậu cần.
- Được.
Đây là việc nghiêm túc.
Không phải là một game.
Không có tay cầm điều khiển.
- Thế giới thật.
- Hiểu rồi.
Đây là khẩu súng ngắn.
Val sẽ hướng dẫn cậu.
Beretta, Glock,
cái nào cũng được.
Ước gì Assface cũng có ở đây.
Hắn thích dùng súng có hãm thanh.
Tôi vui vì Assface không có ở đây.
Sao anh nói thế? Hắn nên ở đây.
Đây cũng là thế giới của hắn.
tôi chọn cây nào tùy thích phải không?
Tùy thích.
Là cô nói đấy nhé.
Không được nuốt lời.
Mình muốn gì đây?
Mình muốn gì?
Nhanh lên! Chọn súng
mà cứ như lựa bánh rán.
- Sao anh thiếu kiên nhẫn vậy?
- Tôi còn có việc phải làm.
- Chờ chút!
- Chọn đi!
Được rồi.
Tôi muốn...
tôi không muốn cây đó.
Tôi muốn cây này.
- Tôi chọn cây này.
- Lấy đi!
Smith và Wesson 500.
Tôi muốn khẩu này.
- Được rồi.
- Một lựa chọn không tồi phải ko?
500 Smith và Wesson.
Cô cũng thích nó chứ?
- Cô thích nó.
- Của cậu đây!
Bang, bang... Chết tiệt!
- Có vấn đề gì?
- Không có gì...
được chưa?
Tôi làm được không?
Như cách họ làm?
Cậu biết không?
Anh làm được không?
Lấy khẩu Glock đi!
Được.
Một lựa chọn tốt.
Đừng chạm vào tôi.
Tôi chỉ vỗ vai, không phải chạm vào anh.
Hai cái khác nhau.
Thế này mới là chạm vào.
Tôi không chạm vào anh.
Đây.
Cái gì đây?
Khỉ thật.
Để tôi...
- Cô dọn giúp nhé!
Được rồi.
- Cần tôi giúp không?
- Không, tôi làm được.
Có cần sách không?
Để xem cậu làm được gì.
Có cần mắt kính
hay đồ bịt tai gì không?
Không. Thường không có thời gian
đeo mấy thứ đó.
Được rồi. Nói đúng lắm.
Rất hợp lý,
rất thực tế.
Tôi thích thực tế.
- Cầm chắc vào.
- Được rồi.
Bắt đầu!
Đứng im!
Anh nói đứng im thế nào?
- Freeze.
Đừng cử động
môi trên quá nhiều.
Tôi cử động môi trên
để nó nghe không quá lạnh lùng.
Hiểu không.
Freeze.
Bắn đi!
Bắn!
Tôi hiểu rồi.
Sãn sàng chưa? Bắt đầu.
Đứng im!
Cảnh sát Atlanta đây!
Nằm xuống đất!
Đưa hai tay ra sau!
Đan hai tay lại!
Tôt hơn nên đan tay vào!
Đan vào!
- Bắn đi!
- Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu.
Chết tiệt!
Tôi véo trúng lòng bàn tay mình.
Tôi nghĩ ống ngắm
không được chuẩn lắm.
Khi tôi bắn,
thấy có vẻ...
phải, nó hơi lệch 1 hay 2cm.
Anh thuận tay phải
hay tay trái?
Anh bắn cả hai tay.
Anh thuận cả hai tay.
Đó là lý do tôi thích súng ngắn.
Tôi là chuyên gia súng ngắn.
Vì tôi cần cả hai tay.
Vì thân trên của tôi...
cho tôi mượn khẩu
12 viên của anh!
Cẩn thận, đạn magnum
nạp trong đó.
Tuyệt.
Bây giờ chúng ta đang nói đến
kẻ sát nhân đường phố.
Giống như Fallujah.
Bạn tôi.
Denzel,  Training Day.
anh lùi lại chút đi!
Khẩu này hơi giật đấy.
Đứng im! Đứng lại trước khi tao
khoét lỗ trên lưng mày!
Mày nghĩ đây là trò chơi à?
Trò chơi bắt đầu.
Chết tiệt!
Nó hơi giật.
Tim tôi rơi mất rồi.
Cậu sẵn sàng ra ngoài rồi đấy.
Khẩu này nên bị cấm.
Cám ơn vì tất cả.
Không có gì.
Tình hình thế nào rồi?
Rất tốt.
Giọng tôi hơi khàn chút thôi.
Quen hơn với vũ khí
quân đội cấp cao.
Như súng chống tăng,
hay súng phun lửa.
Chúng tôi không có mấy thứ đặc biệt.
Nhưng chúng tôi có hai khẩu Zastavas
vào ngày hôm kia.
- Đi thôi!
- Chờ chút! Cô có Zastavas?
- Ừ.
- M92 hay M93?
M92.
- Cô đùa sao?
- Không.
Tôi định hỏi cô về Mũi Tên Đen.
Tôi tưởng cô sẽ nói chuyện đó.
Ta đang nói về
súng tiểu liên Serbia.
M92 là một khẩu súng tốt,
nhưng Mũi Tên Đen...
sẽ làm anh rùng mình.
- Serbia?
- Phải, Serbia.
Sao cậu biết
chúng là của Serbia?
Vì tôi là Black Hammer,
cấp Bạch kim. Tôi nói rồi mà.
X - Y - C - Y. Ấn cùng lúc...
ai giữ những khẩu súng đó?
Hai gã. Một trắng, một đen.
Người Serbia?
Tôi không biết.
Một kẻ nói giọng lớ.
Đi thôi!
Người Serbia?
Một kẻ nói giọng lớ?
"nếu làm được mày sẽ làm gì?"
"nếu mày có..."
- Đi thôi!
- Tôi đang tìm cách...
đi thôi!
Chuyện này là sao?
Chờ tôi trong xe.
- Ta vừa có một manh mối, phải không?
- Vào xe!
Tôi vừa biết được một chuyện.
Tôi sẽ vào xe!
Anh khởi động xe được không?
Radio, hoặc không gì cả.
Chào sếp?
Bọn Serbia,
chúng đang làm gì đó.
Chúng đang bán thứ gì đó
cho Omar.
Tôi nghĩ là vũ khí quân sự.
Nếu Omar có thứ
vũ khí đó. Chết tiệt!
Sẽ không đâu.
Tôi muốn anh liên hệ với
người của anh ở cảnh sát sân bay.
Nói anh ta theo dõi bất kỳ
thứ gì lạ đến từ Đông âu.
Anh có nghe Brooks nói không?
Anh ta không muốn chúng ta
lại gần tên Omar này.
Chúng ta phải rút lui!
Santiago, cậu nói như một tay lính mới.
Để tôi lo phần suy nghĩ nhé?
Cậu làm việc kia chưa?
Tất cả đã xong.
Anh sẽ sớm nhận được báo cáo.
Tốt, tôi phải loại bỏ tên hề này.
Xin lỗi.
- Làm gì vậy?
- Xin lỗi!
Tôi không biết còi sẽ kêu.
Tôi tìm ra một manh mối,
phải không?
- Không.
- Tôi có bản năng.
Anh nói sao cũng được.
Anh biết tôi đã làm.
Cậu nghĩ cậu chơi một game video,
là có thể làm cảnh sát
đường phố sao?
Phải.
Cậu sẵn sàng đối đầu
với tên trùm khét tiếng nhất Atlanta?
Phải.
Cậu biết gã này đã giết cảnh sát,
người vô tội,
cả tay chân của hắn.
Hắn khiến mọi người nghĩ
hắn là ma.
Cậu sẽ làm gì
khi chạm trán với Omar?
Những gì một cảnh sát phải làm.
Sao tôi phải nói với anh
điều tôi sẽ làm?
Sao ta không nghĩ lại?
Anh hãy cám ơn tôi.
Như thế sẽ hiệu quả hơn.
"Cám ơn, Ben. "
"Cậu đã giúp tôi tìm ra manh mối.
Cậu có bản năng".
Đơn vị 19, 126 đang làm nhiệm vụ...
- Yên nào!
Ngã tư State và Bellevue.
Để tôi trả lời!
Làm ơn, để tôi!
Đồ nghề của cảnh sát.
Rõ.
19, vui lòng lặp lại.
rõ.
19, lặp lại?
chờ chút! Rõ...
- Đưa đây.
- Cô ấy không nghe thấy tôi.
Chờ tôi một lát,
tránh ra!
Buông ra!
Cổ tay tôi.
Không cần làm thế.
- Đã rõ.
- Ghi nhận.
Lần này mới là thật.
Lúc nãy không thật.
19, xin vui lòng lặp lại.
anh không trả lời?
Nếu anh để tôi nói "đã"
tôi sẽ nói "đã".
Im đi!
Anh bẻ cổ tay tôi.
Không, cô ta đã lấy tất cả.
Cô ta lấy tàu của tôi.
Anh ta ở dưới đó,
liên tục ném đồ.
Gã tội nghiệp lại thế rồi.
Cô ta lấy xe của tôi.
Lại gã này.
Tôi chỉ muốn giành lại
cuộc đời mình.
Cody Tillman, còn gọi là Cody khùng.
- Cậu biết anh ta?
- Không.
Nhận lấy!
ngồi xuống ngay!
Cậu ở đây, để tôi vào.
Không, cho tôi vào.
- Cậu xong rồi, gã này của tôi.
- Không.
- Cậu ở yên đó.
- Không, tôi muốn nói chuyện với anh.
- Không.
- Tôi đi đây!
- Đứng lại!
- Không.
Tôi sẽ làm thật bốc.
Kéo tôi vào, James!
Được rồi.
- Cậu qua đây làm gì?
- Tôi muốn nói chuyện.
- Để tôi vào đó.
- Cậu không thể xử lý hắn.
Để tôi xử lý hắn,
làm ơn!
Tôi đang phá hết luật vì cậu.
- Làm ơn!
- Thôi được.
Làm cho tốt, nếu không
tôi sẽ đá cậu về nhà.
- Thỏa thuận.
- Vào đó đi!
- Ra đó thể hiện mình đi!
- Này!
Tôi không ngờ có chuyện đó.
Thôi đi!
Anh đang phá hoại.
Dừng lại ngay!
Nghe đây, anh sẽ phải làm gì.
Nằm xuống sàn
và đặt tay sau gáy.
Tôi không làm.
Xử lý đi!
Đừng gây thêm rắc rối.
- Chứ tôi đang làm gì?
- Làm đi!
Không phải tôi đang làm sao?
Làm đi!
đừng thế! Mặc áo vào!
Họ đã lấy mọi thứ.
Lấy luôn quần áo của tôi.
kiểm soát tình hình đi!
Làm anh ta tôn trọng cậu.
- Anh không được cởi!
- Anh ta sẽ cởi.
Anh ta đang cởi.
Kiểm soát tình hình!
Tôi phải làm gì?
- Bắt anh ta.
- Anh muốn tôi bắt anh ta?
Anh ta đang khỏa thân.
tôi chẳng còn gì.
Anh làm gì vậy?
Dừng lại!
Ben, còn chờ gì nữa?
Anh ta đang đổ mật ong.
- Anh muốn tôi làm gì?
- Đừng đùa nữa!
Đủ rồi, anh sẽ vào tù.
Dừng lại! Anh bị bắt.
Làm việc của mình đi!
cảnh sát hung bạo!
Để anh ta đi!
Anh ta đang đau lòng.
Khoan đã.
Không ai làm đau anh ta cả.
Kết thúc vụ này đi!
Đừng đùa nửa!
Cậu làm gì vậy?
Ăn đi, đồ khốn!
Cậu thua rồi.
Tôi sẽ hạ gục anh!
Anh không làm gì được tôi đâu.
Thôi nào, Ben.
Anh không được đi đâu cả.
Không, buông tôi ra!
dừng lại!
Tránh xa tôi ra!
- Khỉ thật.
- Dừng lại!
Tôi không thở được!
James, anh ta siết cổ tôi.
Hết vui rồi.
Bỏ cái chai xuống!
Đừng làm vậy!
Bình tĩnh lại!
Cậu ổn chứ?
ổn chứ?
Buộc anh tội say và gây rối,
tấn công cảnh sát.
Tôi sẽ gặp các anh ở đó.
Tôi tưởng sẽ khác.
Tôi tưởng sẽ khá hơn.
Tôi vào trong để điền giấy tờ.
Sau đó đưa cậu về nhà.
Đừng lo. Cậu sẽ ổn thôi.
Chào em!
Anh yêu, sao rồi?
Vẫn ổn.
Tốt lắm.
Hôm nay cuối tuần,
em định lên kế hoạch.
Có lẽ chúng ta nên đến
cái nhà hàng mới.
Em yêu! Anh không muốn gì cả.
Anh chỉ muốn ở nhà
chơi điện tử.
Anh không muốn
bị làm phiền.
Chuyện gì vậy?
Anh nói gì đi!
Mọi chuyện đều không ổn.
Không biết anh có làm được không.
Đã xảy ra chuyện gì?
Không phải chuyện gì đã xảy ra,
mà là chuyện gì đã không xảy ra.
Hôm nay anh gặp ác quỷ
trong lốt trẻ con.
Cậu bé rất thiếu tôn trọng.
Không tôn trọng anh,
lại văng tục.
Hãy bắt đầu từ đó.
Hay nếu em muốn,
hãy nói về việc anh đã chạm trán
với một kẻ không rõ nam nữ.
Anh không biết là gì,
chỉ biết hắn có râu và có ngực.
Nhưng anh nghĩ hắn là đàn ông,
hắn nói anh đã sai.
"Anh mới có râu,
không phải tôi"
rồi anh đến siêu thị nông sản.
Cãi nhau với một kẻ tên
Cody khùng.
Anh ta đổ mật ong lên người.
Anh vật lộn với một kẻ
người đầy mật ong.
Khoan đã!
Anh nói Cody khùng?
Phải, có gì không?
James từng chơi bài
với một người tên Cody khùng.
Cái gì?
Anh ta da trắng, tóc vàng.
James biết anh ta lâu rồi.
Này!
Em từng nghe mật mã 126 chưa?
Là mã dành cho những vụ việc
không ai muốn can thiệp.
Họ làm vậy với lính mới.
Một trò đùa.
Sao vậy?
không có gì, anh cúp máy đây.
Anh phải đi, gọi cho em sau.
Yêu em!
Em cũng yêu anh!
Tôi vướng vào vụ 126 của anh.
Tôi đang đứng đó,
anh ta đi đến, kiểu như
"tôi run quá".
"Giơ tay lên!"
Anh ta càng tới gần
thì thấy càng lùn.
Anh ta tới gần tôi,
như con búp bê tí hon.
Tôi chưa từng gặp ai như thế.
Anh ta nhào vào tôi.
Định còng tay tôi.
Tôi đổ mật ong lên người,
và la lên "bé yêu!".
Ta có thể bỏ vụ 126 chưa?
Hay anh ta sẽ quay lại?
Cậu ta xong rồi.
Ai mà không có một ngã rẽ?
Tôi nói thật đấy.
Tôi không nghĩ cậu ta
lại vào học viện cảnh sát.
Nói tóm lại...
hôm nay là một ngày vui.
Về nhà thôi!
Cài dây an toàn vào!
Đơn vị 19, một vụ 126.
kẻ khả nghi, số 55 bắc Peachtree.
Hủy vụ 126 đi!
Thật ra tôi sẽ ngưng làm việc
trong một tiếng.
Khoan đã, tôi nghe rồi.
Đơn vị 19 trên đường đến 551 Peachtree.
- Đã rõ.
Cậu làm gì vậy?
Tôi đã nói muốn làm cảnh sát.
Tôi muốn làm cảnh sát.
Vụ 126 đó có thể nghiêm trọng.
Cứ như tôi
có luồng sinh khí mới.
Cứ như tôi đang là
Action Jacktion.
- Đi thôi!
- Này! Ta đã nói chuyện này rồi.
- Cậu không phù hợp với việc này.
- Không đúng.
Tôi sẽ đưa cậu về.
Tôi sẽ không về nhà thế này.
Không đời nào.
Nếu vụ này không thành công,
tôi sẽ biến khỏi mắt anh.
Chuyện làm cảnh sát sẽ chấm dứt.
Tôi nói thật.
Nếu vụ này không được,
tôi sẽ gọi và nói hết
với Angela.
- Đó là việc của cậu.
- Đúng vậy.
Lần này là chuyện gì?
Tôi không thích mấy gã này.
Có gì đó không ổn.
Ông phải tìm bảo vệ.
Cảnh sát chán làm việc này
miễn phí rồi.
Lần này tôi nghiêm túc đấy.
Kẻ ở gần quầy bar.
Kẻ kia, áo khoác xanh.
Chúng la cà nơi này
cả tuần rồi.
Tôi nghĩ lần này cậu đúng.
Hãy vào xe, gọi 211.
Bảo họ ta cần chi viện.
Tôi sẽ làm ngay.
Ben!
Cậu làm gì vậy?
Tôi muốn nói chuyện với hắn.
Tôi làm ngay đây.
Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống sàn,
làm ngay!
Cảnh sát Atlanta đây!
Mọi người ở yên đó.
Không, không sao đâu.
Chúng ta sẽ làm nóng chỗ này lên.
- Ben!
- Sao?
Quay ra xe,
gọi chi viện!
Không!
Tình hình đã được kiểm soát.
- Tôi lo vụ này.
- Ben!
- Nằm xuống!
- Phải.
Đứng dậy đi. Không phải thật đâu.
Đùa thôi!
Họ chỉ đùa thôi!
Anh rút súng
khi nhìn cô này sao?
Cúi xuống một chút đi!
Tôi không biết là cô cao thế.
Cám ơn! Tôi sẽ boa cho cô.
Đi đi! Tôi sẽ tìm cô sau.
Mày nên sợ đi!
Bỏ súng xuống!
- Tao có con tin.
- Không.
James, chúng có con tin.
Mày sẽ không bắn tao.
- Tao sẽ bắn.
- Mày nổ súng, mày sẽ là cái xác tiếp theo.
- Ben!
- Sao?
Lùi lại!
Tôi sẽ không lùi lại.
Tôi không bao giờ lùi bước.
Trước một vụ 126.
Không phải trò đùa đâu.
Chuyện thật đấy.
Anh nói đúng, không phải đùa.
Cực kỳ nghiêm trọng.
Chúng tôi đang rất nghiêm túc.
Im đi, mày sẽ bị giết,
thằng cảnh sát.
Khoan đã, anh bạn!
Chúa ơi!
Tôi có cách để anh
ra khỏi đây, được không?
Bỏ súng xuống!
Tôi sẽ quên việc bắt con tin,
các anh không còn nhiều thời gian.
- Không, phản đối.
- Phản đối?
Phản đối! Tôi không thích.
Tôi không muốn làm thế.
Tại sao...?
Tại sao tôi phải làm thế?
Tại sao phải làm thế khi có thể
xử lý ngay tại đây, ngay bây giờ.
Một thắng, một bại.
Bắt đầu bắn đi!
- Ben!
- Bắn đi!
- Mày điên rồi!
- Phải, tao điên!
Thứ duy nhất trị được cơn điên
là một viên đạn. Mày có viên đạn đó không?
Mày trị được cơn điên không?
Làm đi!
Ben, ra ​​khỏi đó!
Tim, làm gì đây?
Phải, làm gì đây, Tim?
Nó phải hỏi mày
vì nó không thể quyết định.
Tên da đen lại nghe lời
tên da trắng.
Tự mày quyết định đi!
Tim. Tao quay lại với mày.
Mày sẽ làm gì?
Đây là một bàn cờ.
Tao là con xe.
Tao sắp ăn con tốt của mày.
Nhưng không thể, vì mày đã bắt
con Hậu của tao.
Tao phải đi đâu?
Tao đang ở đâu?
Tao sẽ dừng lại
để mày thấy tao.
Thấy tao không?
Bắn đi!
- Ben!
- Tao sẽ bắn thằng ngu này.
Bắn tao đi!
Hắn định bắn tôi!
Đứng im!
Cúi xuống và bắn đi!
James, chuyện này là thật!
Không được cử động!
Chúa ơi! Chuyện này là thật.
Nhẹ tay thôi!
Tôi chẳng làm gì cả.
Im mồm đi!
Đừng cho thằng điên này
lại gần tôi.
Nhẹ tay thôi!
Tôi nên nói gì?
Ông có thể nói "làm tốt lắm"
anh nghĩ mình giỏi hơn
mấy người tầm thường?
Cho anh quyền hạn để anh có thể
làm mọi việc theo cách của mình?
Đưa tên thường dân đó
vào một hiện trường vụ án?
Tôi không nghĩ sự việc
lại xảy ra như vậy.
Ông chủ quán báo
có kẻ phá rối.
Chúng tôi đến kiểm tra,
và xảy ra chuyện này.
Thủ phạm bị bắn. Không ai chết.
Có gì nghiêm trọng đâu?
Anh muốn được huy chương
cho việc đó?
Nghe nói anh đưa anh ta
đi tập bắn?
Và nói về vũ khí quân đội
và Omar?
Thằng Santiago nhiều chuyện.
Không phải Santiago.
Tôi cũng có lỗ tai như anh.
Tôi đã bảo anh mặc kệ chuyện đó.
Nhưng anh lại ra đây một mình.
Và tất cả những gì anh nói
là "tin tưởng tôi" sao?
- Anh nên như vậy mà.
- Tôi chưa kiếm được mà?
Để tôi nói rõ hơn.
Tôi chỉ có thể che đi
cái mông của anh thôi.
Dọn phân của anh đi!
Hay tôi sẽ dọn cho anh.
Anh vào xe đi!
Xong rồi!
Tại sao?
Chúng ta có gì
quan trọng hơn 126?
Anh gần như đã giết tôi.
Đừng vu khống.
Anh xong rồi, đi thôi!
Không, tôi chưa xong.
Tôi chỉ muốn nói thêm
tôi có nhiều thứ muốn nói.
Tôi có thể chưa phải là cảnh sát.
Nhưng tôi sẽ làm.
Anh nghe chưa? Tôi sẽ trở thành.
Và không ai ngăn cản được điều đó.
- Tôi đã cố gắng giúp anh.
- Này, anh này!
Anh nói với tôi cho anh một ngày,
và cho tôi thấy những gì anh có.
Tôi đã cho anh một ngày.
Nó không đủ tốt.
Câu trả lời cho
câu hỏi của anh là KHÔNG.
Tôi không thể dành tình huống
cho anh được.
Tôi không cần tình thương của anh.
Đây không phải là Afghanistan.
Tôi không mua cô ấy với một con dê.
Cô ấy yêu tôi.
Cô ấy yêu tất cả những điều này.
Hít thở đi! Nó thể hiện
trên gương mặt của anh.
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy,
không phải anh.
- Cậu?
- Là tôi.
Cậu còn thậm chí
không chăm sóc nổi chính mình.
Anh không thể kéo dài thêm
một ngày ở đây.
Anh nghĩ tôi không nên trở thành
cảnh sát vì có thể chết?
Bỏ cô ấy lại một mình?
Chuyện này kết thúc rồi.
Vào xe đi!
Đó chính là vấn đề của anh.
Đó là lý do anh không
tìm được cộng sự.
Chạy loanh quanh một mình
vì anh không tin tưởng ai cả.
Anh phải tin tưởng một ai đó, james.
Tôi chưa bao giờ tin tưởng cậu.
Tôi chưa bao giờ tin tưởng cậu
trong đời tôi,
và trong cuộc sống của gia đình tôi.
Anh có hiểu điều đó không?
Anh thậm chí không biết
tại sao anh không thích tôi.
Cho tôi biết tại sao?
Anh không biết lý do tại sao.
Bởi vì anh không biết tôi, James.
Tôi biết cậu là ai.
Bạn của chú hề luôn xuất hiện
trong mỗi tình huống của chính cậu.
Không màng đến chuyện
anh vào sâu bao nhiêu.
Đó là người bạn xấu
cho một tên cớm.
Nên hãy lết mông vào trong xe,
và chúng ta đi!
- Tôi không vào trong xe nào hết.
- Vào xe đi!
- Tôi không vào xe nào hết.
- Vậy đi bộ đi!
Anh nghĩ tôi không biết đi bộ hả?
Tôi sẽ đi bộ.
Anh nghĩ tôi sẽ cầu xin anh?
Cho tôi vào, tôi không biết
mình đang ở đâu.
Ghế sau!
- Tôi không ngồi ghế sau.
- Ghế sau.
Không.
James?
Này, James?
Ít nhất anh cũng phải
cho tôi ngồi ghế trước.
Im đi!
Trước khi anh nhảy vào miệng tôi.
Đó là phạm luật?
Chuyện gì?
Anh đã nghe về runflat?
Hắn trở về Country sáng nay.
Đã thú nhận tội phá hoại.
Thật kỳ lạ.
Không có gì lạ,
chắc hắn sợ hãi thôi.
Cố gắng thoát khỏi đường phố.
Đó là Omar.
Nếu Omar không chạm được vào Runflat,
hắn nhất định tìm tới chúng ta.
Có phải ta định kéo váy qua mặt
rồi thả ngược lại?
Nó sẽ không xảy ra, phải không?
Vậy hãy mở mắt ra đi!
Được rồi, cứ vậy đi!
Thật tệ hại.
Thằng nhóc mới ra tù,
và bây giờ nó sẵn sàng trở lại.
Anh không biết anh đang nói gì đâu.
Runflat không vào tù
đã hai năm nay.
Thằng nhóc em hắn
không nói vậy.
Nó nói sao?
Không có gì đâu.
Thằng nhóc nói gì?
Nó nói "ông nghĩ tôi sẽ từ bỏ anh ấy
khi anh ấy vừa trở lại hả?".
Chính xác là thế à?
Chính xác. Nó là một món quà.
Tôi vừa có thêm một manh mối?
Đây là manh mối quan trọng thứ hai.
Trong trường hợp đó,
tôi cần ngồi ghế trước ngay bây giờ.
- Không.
- Được mà.
Thằng nhóc có một người anh khác
làm việc cho Omar, đúng không?
Anh ta đã trốn khỏi thị trấn.
Và không dại gì tự quay lại nhà tù
nếu không gặp nguy hiểm.
Vậy chúng ta đi vì cái gì?
Tôi sẽ tìm anh chàng kia.
Thôi nào, James.
Sau tất cả những gì tôi đã làm?
- Cậu đã làm gì?
- Tôi cho anh đầu mối quan trọng.
- Không.
- Tôi có thể giúp đỡ!
Tôi sẽ giữ khoảng cách.
Tôi nghiêm túc đấy.
Phủ quyết.
Được rồi. Đưa tôi về nhà.
Tôi không cần điều này.
- Tôi sẽ về nhà.
- Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Tôi sẽ về nhà gọi điện cho Brooks
và nói với ông ấy...
anh đang tự ý
trong vụ Omar.
Để xem ông nghĩ sao.
- Anh không nên làm vậy.
- Có chứ.
Anh sẽ gọi ông ta
và nói...
Tôi sẽ gọi đấy.
Anh đúng là chó cái.
Gọi cho tôi bất cứ điều gì anh cần,
con chó Ben!
Này anh kia, anh biết tôi lấy
cái này ở đâu không?
Không, tôi có quyền
từ chối dịch vụ này.
Mày may mắn lắm rồi đấy.
James, anh làm vỡ kính!
Chết tiệt.
Gì thế? Đến đây!
Mày định chạy đi đâu, nhóc.
Bỏ tay ra!
Làm gì thế?
Sao mày ngốc tới mức lại trốn ở nơi
tụi tao đã từng tìm thấy mày trước đây?
Yếu tố bất ngờ.
Chiến thuật cổ xưa.
Mày tốt hơn nên cho tao biết
kế hoạch của bọn Serbia.
Hoặc tao sẽ cho mày biết thêm
một chiến thuật cổ xưa.
Tôi không biết gì hết.
Tại sao mày quay về hả, Jay?
Nó là một truyền thống gia đình.
Nói cho tao, hoặc mày
sẽ vào tù với viên đạn này.
Mày nghĩ anh ta đùa với mày?
Mày nghĩ anh ta có thời gian để chơi với mày?
Anh ta đang nổi điên. Nếu súng
được móc ra thì sự việc sẽ tồi tệ lắm đấy.
Nói ra kế hoạch của chúng đi!
Sao hả?
Vớ vẩn.
Vớ vẩn?
Không, chết tiệt.
Mày nên nói cho tao biết
vụ giao dịch diễn ra ở đâu.
Nói đi! Mày có nghe không?
Nó diễn ra ở đâu?
Các ông thôi đi!
Thôi à? Mày cảm thấy sao?
- Mày muốn thấy cái này?
- Phải.
Mày muốn thấy tao nổi điên?
Tao sẽ cho mày thấy.
Nói đi! Ở đâu?
Chết tiệt.
Ông bắn tôi!
Xin lỗi!
Hắn bắn mông mày đấy.
Thằng khốn.
- Hắn sẽ tiếp tục bắn mày.
- Không!
Hắn đang nổi điên.
Hắn không kiểm soát được đâu.
Tao điên.
Tao không kiểm soát được.
Mày muốn xem không?
Tao sẽ cho mày thấy.
Mày nghĩ đây là trò chơi hả?
Nó diễn ra ở đâu?
Mày nên cho bọn tao biết!
- Được rồi.
Ở một nhà máy cũ.
Bị bỏ hoang ở Huber.
- Được rồi.
- Nhà máy cũ.
- Mấy giờ?
- 9:00.
Nếu mày nói dối, Jay,
tao sẽ bắn vào vai kia.
- Bảo ông ấy tránh xa tôi ra.
- Nhóc, mày muốn không?
Mày muốn nhận thêm vài viên hả?
Muốn không?
Bang - Bang!
Tôi sẽ đến nhà máy cũ
ở Huber.
Chết tiệt.
tôi đang trên đường đến đó.
Tôi cần chi viện, được chứ?
Được.
- Cậu lấy súng ở đâu?
- Từ cái hộp đêm đó.
Anh nhớ cái thằng
mà anh bắn vào mông?
- Thôi nào!
- Nhanh!
Này!
Vì công việc thôi.
Tôi đã làm nó khai, đúng không?
Cậu có giọng thẩm vấn
thú vị đấy.
Cứ the thé ấy.
Nó là như thế.
Nó là vậy đấy.
Chờ tôi ở đây.
Anh nghiêm túc chứ?
Nghiêm túc.
Nếu còn thời gian,
tôi đã chở cậu về nhà rồi.
Manh mối của tôi đã đưa chúng ta đến đây.
Tôi đã giúp anh.
- Của cậu?
- Phải.
Sao cậu bắn hắn?
Là tai nạn?
Không công bằng.
Và trước đó, cậu đùa giỡn
với một nghi phạm thực sự.
Vì tôi nghĩ nó là một vụ 126 khác.
Đây không phải là vụ 126, Ben.
Đây là công vụ thật sự.
Thời gian đùa giỡn
chấm dứt rồi.
Tôi không cần có sự
trợ giúp của cậu.
Tôi đã rất cố gắng.
Chắc tôi phải còng tay cậu
vào vô lăng?
Anh không cần phải làm thế.
Anh bạn kia đâu?
Hắn kiệt sức rồi.
Tôi đã đưa cậu ấy về.
Chi viện đâu?
Có thể tới trễ.
Tôi vừa nhìn vào trong.
Tất cả chúng đang ở đó.
Chúng đang tiến hành.
Chúng ta không đợi được.
Nếu ta vào đó,
chắc sẽ có nổ súng.
Tôi chưa bắn ai hôm nay.
Được rồi, Santiago.
Tiến hành thôi.
Được rồi, kế hoạch là thế này...
chuyện gì thế?
Không, chết tiệt.
Đứng im đi!
Bất ngờ thật.
Tao không muốn nghe.
A - B - C - D - E...
Tao không làm được.
Không thể tin là hai cậu
làm việc cho Omar.
Vì tiền cả thôi!
Chúng tôi tuyển chọn người
thông qua công việc hàng ngày.
Tao nên biết trước.
Thằng khốn tham lam.
James, chúng tôi không đánh mất gì cả.
Chúng tôi chỉ bán nó đi.
Chúng tôi là dân kinh doanh mà.
Chúng tôi làm việc này để Omar
không phải che dấu thân phận nữa.
Điều anh nên làm
là đừng dính mũi vào việc này.
Nếu anh bỏ qua việc này,
bây giờ anh đã không ở đây.
Một kết cục không hay
đang chờ đón anh.
Chưa chắc đâu.
Mày không muốn chơi bóng,
nên chúng tao ở đây.
Không dễ đâu,
tin tao đi!
Chúa ơi!
Cám ơn!
Omar đánh giá cao
công việc của các anh.
Chuyện gì?
Nếu chuyện này thất bại,
chúng ta sẽ tiêu.
Thêm một điểm cộng cho Omar.
Nên chúng ta mới trở thành đối tác?
Tôi có thể xem hàng?
Victor!
Không phải thế này, James.
Anh có thể thử chút
hương vị đó.
Tôi cũng cảm thấy không vui
vì chúng ta không cùng phe.
Không cùng xem thể thao,
hay chia sẻ cùng nhau một cái gì đó.
Thật khó khăn khi phải
một mình trên đảo, phải không?
Không ai hỗ trợ.
Anh biết không?
Anh nên tìm một bác sĩ.
Bởi vì anh không muốn
phần đời còn lại...
tôi xin lỗi!
Tôi quên, anh sắp chết rồi.
Giao thằng này cho tao!
Anh là thằng quái nào?
Tao là ai?
Chết tiệt.
Mày làm tao vui đấy.
Nhất là khi đây là vụ
giao dịch của tao.
Đây là những chàng trai của tao.
Chờ chút!
Anh là Omar?
Đúng vậy.
Omar ở đây.
Tao biết mày đang nghĩ gì.
Không ai mong đợi gặp Omar.
Nhưng tao đã ở đây.
Tại sao?
Không ai nói được tại sao.
Bởi vì đó là một bất ngờ.
Một kiểm tra bất ngờ.
Nên tôi đề nghị các anh
hãy cười lên đi!
Bởi vì hôm nay là ngày
tôi quyết định
cho mọi người nhìn thấy tôi.
Chào mừng các bạn đến với tôi.
Jay đâu?
Jay?
Tao để nó lại ở tiệm cầm đồ
vì nó không đúng giờ.
Các anh biết là tôi thích
đúng giờ mà?
Nó nên chuyên nghiệp hơn.
Phải vậy không, những anh bạn
Serbia của tôi?
Tôi đang giữ công việc
cho các anh.
Anh!
tao sẽ dành cho mày
một ít thời gian.
Phải.
Mày làm việc quần quật cả tuần.
Tao cần nhiều người như mày.
Mày là người tốt,
mày biết không?
Mày cứ nên như thế.
Bây giờ đi vào thực tế!
Giúp tao đưa cho Omar cây súng!
Súng?
Tao nói lắp hả?
Mày thấy xấu hổ trước mặt đám này
khi tao khen mày hả?
Tao nói, đưa cho Omar cây súng!
Chờ đã, cứ giữ yên.
Tao nghĩ Omar cao hơn 6 feet.
Omar cao bao nhiêu?
Có ai thắc mắc Omar cao
bao nhiêu không?
Không ai muốn kiểm tra nữa à?
Chúng tôi không hy vọng
được gặp ông ở đây.
Nhưng nó tốt hơn
nếu được làm việc trực tiếp với ông.
Tất nhiên rồi. Tôi xin lỗi
vì để các anh thấy cảnh này.
Tôi xin lỗi vì người của tôi
lại không tin tôi là tôi.
Tôi muốn xóa tan tất cả chuyện này
vì nó quá ngu ngốc.
Tôi xin lỗi vì điều đó!
Bây giờ tôi phải dành
một ít thời gian
để tôn vinh hai nhân vật đặc biệt,
miggs và Santiago.
Chết tiệt!
Phải!
Tao đang vỗ tay này!
Tao đang vỗ tay.
hai cộng sự đắc lực của tôi.
Các bạn mang đến cho tôi
món quà lớn nhất.
James Payton.
Mày nghĩ mày đang làm gì...
đóng mông mày lại đi,
thằng khốn!
Mày không được phép nói.
Tao sẽ giết mày!
Đây là James,
với những ai chưa biết.
Người đã ra sức săn lùng tôi
suốt cả ngày lẫn đêm.
Nhưng hắn không bao giờ
có được tôi. Biết tại sao không?
Bởi vì hắn nghĩ
hắn là người giỏi nhất.
Các người đừng nghĩ chỉ có mình
là đủ tốt cho ai đó.
Mà không thực sự biết đến
những người khác.
Đồng ý chứ?
Mày biết hôm nay là ngày gì không?
Là ngày chết của mày.
tao sẽ có vài việc để làm.
Tao sẽ kết liễu nó
với cây súng.
Tao sẽ làm!
Nhưng trước hết, tao sẽ bắt đầu
với lưỡi dao katana.
Tao đang nói về cái chết
với nhiều vết cắt.
Tôi muốn xem!
Cho chúng tôi chút cảm giác đi!
- Tôi muốn giải trí một chút.
- Một chút xem trước!
Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Đây này!
Không đâu.
- Tao sẽ cắt mày.
- Mày không dám đâu.
Anh nghĩ tôi sẽ phải làm gì?
Tôi phải làm.
đó là những thứ mày nhận được.
Đâm hắn nhiều hơn một chút,
cắt hắn.
Đóng cái mông mày lại!
Tao không phải diễn viên xiếc.
Chuyện này kết thúc rồi.
Việc của tao bây giờ
là đánh bại mày.
tao sẽ cho mày
tự do đánh trả.
Nhấc mông mày lên!
Đi!
Tốt, bởi vì điều này là vô lý.
Cám ơn!
Mày nhìn cái quái gì?
Không có gì, Omar.
Mày vừa gọi thẳng tên Omar?
Ta đi tiếp chứ?
Tao sẽ không đi khi chưa có được
sự tôn trọng.
Cái gì?
Chưa đi được.
Vào đây!
Nghe tao nói đây!
Tao nói cho chúng mày
nghe điều này.
Đó là về sự tôn trọng
của trò chơi này.
Tao sẽ không tha thứ cho bất kỳ ai
có biểu hiện thiếu tôn trọng tao.
Tôn trọng biểu hiện
ở sự phục tùng.
Trả thù.
Ai thế?
Mày là ai?
Trả thù là một món ăn
phục vụ tốt nhất khi lạnh.
mày là thằng quái nào?
Tao là Omar.
Còn mày là thằng nào?
Mày làm gì trong nhà kho của tao?
Chuyện gì đang xảy ra?
Giết hết tụi nó đi!
Này các anh, làm ơn!
Chúng ta không nên làm Omar sợ.
Để tao giải thích cho mày nghe!
Omar rất thoải mái.
Mày biết tại sao không?
Bởi vì súng không chĩa vào Omar.
Thằng nhóc.
Tao không để ý chuyện
mày giả mạo thành tao
hay bất cứ ai.
Tao không quan tâm
những thằng ngu như mày.
Thực sự không quan tâm
đến thằng hề như mày.
Hỏi thử thằng kia xem
hắn nghĩ ai là Omar?
Tôi không biết.
Tôi chỉ thấy đau thôi.
Mày bắn Roberto?
Tao bắn nó đấy.
Ấn tượng đấy.
Vấn đề là nếu Omar
bắn Roberto thì...
chết tiệt.
Omar bắn Roberto.
Tao thích mày, nhóc.
Lãnh đạn nhé!
Này, vậy ra ông là Omar?
Đợi một chút!
Thằng khốn.
Ông không giống những gì
tôi hình dung.
Không là gì ngoại trừ
một thằng da đen khốn khiếp.
Có lẽ đến từ Dercatur.
Mày nghĩ mày là gì, James?
Mày không là gì hết.
Nhìn này, nếu mày nghĩ
mày đã từng trên một tấm hình lớn
mà tao đã từng thấy đâu đó.
Nhìn đi, James!
Mày đang đứng ở đâu?
Mày đang đứng tại nơi đang giao dịch
một hợp đồng vũ khí lớn nhất.
Mày đã từng đến thị trấn này.
Mày có thể vào mà.
Nhưng cuộc chơi giữa cớm và cướp.
Mày nghĩ mày đang tìm kiếm tao?
Thực ra tao đang xem xét mày.
Tao theo dõi mày.
Tao đã mất nhiều thời gian,
nhiều tiền, suy nghĩ về mày.
Thực sự thì tao đã mất
khá nhiều tiền.
Những thằng bạn mày
đang làm việc cho tao.
Mọi thứ đều đúng như
dự tính của mày phải không?
- Đúng vậy, thưa ông!
- Đổi phe đi, anh bạn!
Dẹp bỏ tự trọng
sang một bên.
Anh sẽ có ngay
một căn nhà ở Florida.
Nhìn thấy không, James.
Ai cũng muốn ở bên thắng cuộc cả.
Đó là tất cả những gì
tao muốn nói với mày.
Mày ngoài sáng,
tao trong bóng tối.
Chúng ta có thể chạy đến
thị trấn này.
Phải. Tao cũng thấy mày tò mò.
Tao chỉ đề nghị một lần thôi.
Lần cuối cùng.
Mày nghĩ sao?
Tao là Omar!
Im đi!
Không ai tin mày đâu.
Chấm dứt đi!
Tao sẽ xử lý mày sau.
Nhanh lên!
Mày nghĩ sao?
Lấy tay mày ra đi!
Tốt. Tao đã đặt thằng này
vào căn nhà sang trọng.
Hắn vẫn thích cuộc sống
nghèo hèn hơn.
Chúng ta đang chờ đón
một bản án tử hình.
Mày biết không Omar?
Nó không là gì đâu.
Mày có thể hút thuốc
với tao ở đây.
Bởi vì dù sao chúng ta
cũng sẽ chết ở đây.
- Chúng ta?
- Mày đang nói gì vậy?
Mày biết tao nói gì mà?
Con trai của Marko.
Đã cho tao biết tất cả.
Đó là một kế hoạch lớn.
Mấy cái thùng ở kia
chẳng có gì
ngoài mấy bản sao.
Không đúng.
Không phải ông thích
cái kết cục này sao?
Ông chỉ cần dạo quanh
vụ thảm sát của mình.
Bọn tao sẽ mở thùng
để xem mày nói có đúng không.
Đó là cách đuổi chúng đi hả?
Chuyện này thật điên rồ.
- Bình tĩnh.
- Tôi không thể.
Chết tiệt.
James, tôi thấy khẩu súng.
Lấy đi!
Chết tiệt. Tôi lấy được rồi.
Tôi lấy được rồi.
Nắm rõ mục tiêu, bắn!
Bắn đi! Đi nào!
1,2,3 bắn.
Chết tiệt.
Nói gì thế?
Tôi biến đây.
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Trong trò chơi, anh có thể
bắn đạn xuống đất.
Đây không phải trò chơi điện tử.
Giữ lấy. Tôi chỉ còn mỗi cái này.
- Chúa ơi!
- Đi nào!
Làm điều tương tự...
Tôi chỉ muốn bảo vệ
tính mạng cậu.
Cứu tôi và cho tôi thoát khỏi
cái địa ngục này mau!
Chúng ta không thể đi
bằng đường này.
Sao vậy?
Vì có AK47 đang chĩa xuống.
Hai súng ngắn, bọn chúng có thể là
đàn em của Benelli.
Nghe thấy không?
Chắc là AR15.
Sao cậu biết được?
Kinh nghiệm từ game.
Tôi đã được huấn luyện.
Tôi là kỳ thủ đẳng cấp bạch kim.
Của mày này!
Xem chúng mày làm thế nào.
- Tôi là tên đột kích hoàn hảo.
- Lựu đạn!
Cậu làm quái gì vậy?
Ta có 5 giây để ném trả.
Đừng có ném lựu đạn.
Tôi kéo chốt rồi.
Một số khác.
James, tiền kìa!
Ben, quay lại đi.
Nơi này sắp nổ tung.
Chúng ta mau đi thôi!
- Cậu có sao không?
- Không sao.
Không tệ lắm.
Nhưng tôi nghĩ nó phải nổ to hơn.
Xe của tôi!
Có thể nó vẫn còn chạy được.
Chỉ mới hư phía sau thôi.
Bây giờ thì mới
thật sự là tiêu.
Đúng là không thể chạy được nữa.
Tiêu luôn rồi,
không thể sửa được.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Anh muốn bắt taxi?
Đi thôi!
Vậy bọn chúng định làm gì
với mớ súng này?
Chẳng lẽ bắt đầu bằng một đội quân
rồi đi quanh thành phố?
Hắn có cả nửa dàn cớm còn gì?
Chúng ta phải ngăn hắn lại.
Ngay bây giờ.
- Này!
- Cái gì?
Chậm lại chút nào!
Anh có thấy là bây giờ
tôi đang có tiền không hả?
Có vẻ tốt đây.
Cầm lấy. Tất của tôi ướt rồi.
Chắc là do bước vào
vũng nước hay gì đó.
Ghét không chịu được.
Sao vậy?
Anh trúng đạn à?
Tôi cảm thấy đau rồi đấy.
Cậu có bao nhiêu là adrenaline
thì làm sao còn thấy đau nữa.
Nhưng tôi nói thật đấy.
- Wow.
- Sao?
Nó xuyên qua chân.
Chúa ơi!
Có cái lỗ ở chân tôi.
Tôi bị bắn rồi.
Tôi biết rồi.
Đau quá!
Được rồi. Thả lỏng người
rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.
Tôi không ngồi được.
Tôi bị bắn.
Ngón chân của tôi không có
cảm giác gì cả.
Ngón chân tôi mất cảm giác rồi.
Đưa thắt lưng của cậu cho tôi.
Anh định đánh tôi vì tôi
bị trúng đạn à?
- Tourniquet!
- Được rồi!
Anh có miếng thịt đông lạnh,
anh phải đặt miếng thịt đó lên người.
- Nghe này!
- Tôi vẫn đang nghe mà.
- Tôi bị bắn.
- Cậu sẽ ổn thôi.
Cậu bị mất ít máu.
Cậu cần đến bệnh viện.
- Mọi người nằm xuống!
- Bình tĩnh.
Phải rồi, bình tĩnh.
Trung úy!
Chúng ta có vấn đề.
Tôi biết, ngắn gọn thôi, James. Nói đi!
Chờ đã, cậu đang nói gì vậy?
Santiago và Miggs
là một lũ bẩn thỉu.
Buồn cười thật.
Họ cũng nói thế về anh đấy.
Họ đã bắt Marko.
Và đồng bọn của hắn.
Cái gì?
Nói cho anh ta biết
tôi bị bắn.
- Im đi.
- Được rồi.
Trung úy, ông phải tin tôi.
Anh biết tôi đứng về phía anh mà.
Đến đây đi, James!
Đừng làm mọi chuyện tệ hơn nữa.
Cậu đang ở đâu?
Chân của tôi.
Tôi nghĩ là anh siết chặt quá.
Chúng ta đang trong
tình trạng tồi tệ.
Xe cứu thương đến chưa?
- Đang đến hả?
- Không.
Chúng ta không thể gặp bất kỳ ai.
Họ sẽ cho cậu chụp x - Quang.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là chỉ mình tôi.
Anh không chỉ một mình.
Anh còn có tôi.
Để tôi đưa cậu đến bệnh viện.
Được rồi.
Dừng xe!
Xin lỗi! Tôi phải thông báo với ông
chiếc xe này sẽ bị trưng dụng.
Không phải chứ?
Anh là ai?
Tôi là cảnh sát,
tôi cần xe của ông.
Sao cậu có thể chặn xe tôi
mà không có một khẩu súng?
Ra ngay! Kéo cái mông ông ra đây.
Kiểm tra áo của anh!
Giữ lấy này!
Nhân viên cứu hỏa
phải dập tắt ngọn lửa kinh khủng.
Tại một nhà kho bỏ hoang
ở đường Old Fourth quận Atlanta.
Ai quan tâm chứ?
Hãy bắt đầu từ túi O neg.
Cho chúng tôi biết khi nào
có thể tiến hành.
- James, nắm lấy tay tôi!
- Không sao đâu!
James, làm ơn!
Gọi cho Angela!
Nói giúp tôi là tôi yêu cô ấy.
Tôi yêu cô ấy nhiều lắm.
Con bé có gửi cho cậu
một tin nhắn.
Cô ấy bảo sao?
Nói cho tôi biết đi!
-"Về nhà sớm anh nhé!"
- Về nhà sớm?
Chúa ơi!
Không sao, tiếp tục đi!
James, sẽ thế nào nếu tôi
không còn gặp cô ấy nữa?
- Bác sĩ đâu rồi?
- Tôi ở ngay đây.
- Bác sĩ, có phải tôi đang chết không?
- Anh không chết đâu.
Nghiêm túc chứ?
Sao vậy, James?
Gì vậy?
Bác sĩ, tôi không thở được.
Tôi nghĩ tôi cần một ít CC.
Anh ấy chỉ mất ít máu.
Sẽ hồi phục nhanh thôi.
Chúng tôi sẽ đưa anh ấy
đến phòng phẫu thuật.
Xin cám ơn!
Gây mê cho anh ấy.
Tôi sẽ mổ.
James. Ta có nên cho ông ấy
một ít tiền không?
Tôi không biết cậu ấy
đang nói gì.
Tôi biết tôi đang nói gì.
Tiền đấy.
- Ở đây chúng tôi chăm sóc rất tốt.
- WWJD?
Im miệng lại đi!
Tuân lệnh, 20 của cậu là gì?
Tôi tìm cửa nhà tù,
tôi đang tham gia trận đánh lớn.
Assface23,
bắn tỉa một vài xạ thủ.
Tiêu cực. Quá nóng.
nếu cậu muốn thắng,
cậu phải nge tôi.
- Phải rồi.
- Đó không phải là trò chơi.
Thực ra là...
chết tiệt! Ai đó vừa nhấn chuông.
Giờ tôi phải mở cửa.
Ai ngoài đó vậy?
Ai vậy?
Angela, là Santiago và Miggs.
Cô có thể mở của
cho chúng tôi được không?
Tôi cần nói chuyện
với cô một chút.
Chuyện gì vậy?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Chúng tôi làm phiền cô
một chút được không?
Tất nhiên.
Chúng tôi đến để tìm James
và bạn trai cô.
Không, tôi chẳng nghe
tin tức gì về họ cả.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Về tôi à? Không.
Chờ đã...
nghe thấy gì không?
Gì vậy?
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta nên kết thúc trò chơi,
thằng khốn nạn.
Không, nghe cho kỹ đi!
Miggs, Santiago, biến đi!
Cậu nghe thấy gì không?
Có gì đó không ổn.
Tôi có thể hỏi anh
câu cuối cùng được không?
Anh đã tạo ra bao nhêu
chiếc cầu vồng rồi?
Bởi vì ngay bây giờ, tôi có thể
nhìn thấy 1,2,3 cái cầu vồng.
Tôi vừa nói "trainbows".
Cậu biết gì không, Ben?
Tôi đã nghĩ sai về cậu.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi và Angela đã rất khó khăn.
Chúng tôi phải chuyển nhà liên tục.
Sau khi bố mẹ chúng tôi mất.
Thật là khó khăn.
Tôi chẳng tin tưởng ai
ngoài Angela.
Chẳng ai có thể bảo vệ
được con bé.
Đó là cách tôi từng nghĩ.
Khó có thể thay đổi được.
Anh biết đấy.
Được rồi. Ổn cả rồi.
Tôi chỉ muốn con bé an toàn.
Anh biết chứ.
Con bé là người tốt.
Nó biết đâu là người
đàn ông tử tế.
là nó đấy...
đó là lý do tôi dùng nó
làm nhạc chuông.
Làm sao để trả lời?
Anh phải trượt sang!
Điên thật.
Là bạn của cậu, Assface.
Assface, anh phải trả lời đấy.
Tôi không thể...
Xin chào?
Tôi cần gặp black Hammer.
Xin lỗi! Giờ cậu ấy không thể nghe máy.
Cậu ấy không khỏe.
Không phải là bị táo bón.
Cái này liên quan đến...
tôi nghĩ nhà anh ấy
đang có rắc rối.
- Cái gì?
-Tôi nghe thấy tiếng la hét.
- Khi nào?
-lúc này, từ Angela.
- Anh nghe được mấy giọng nói?
-Hai. Miggs và Santiago.
- Anh có chắc là hai cái tên đó không?
- Chắc.
Cám ơn, Assface.
Chúa ơi! Có chuyện gì vậy?
Giờ họ như lũ quái vật hết rồi.
Miggs và Santiago.
Họ đang giữ Angela.
Sao? Không!
Nằm xuống! Cẩn thận vết thương.
Không được cử động.
Nghe tôi nói đi!
Bọn chúng muốn gì?
Anh phải giúp tôi,
cũng như giúp chính anh.
Chúng ta phải đưa nó cùng đi!
Cả ba chúng ta sẽ đến đó
và đá vài cái mông.
Anh không thể đi.
Angela sẽ giết tôi mất.
Sau tất cả mọi chuyện,
anh vẫn không tin tôi?
Cậu đang bị thương.
- Có nhìn thấy người đàn ông...
- Không có.
Anh chắc chứ?
Thôi nào, chúng ta làm được mà?
Chúng ta sẽ bắt được...
anh phải giúp tôi, James.
- Môi tôi đang nứt nẻ, phải không?
- Phải.
James, người đàn ông của tôi.
Tôi ở đây với các chàng trai của anh,
santiago và Miggs.
Có người muốn nói chuyện
với anh đây!
Ba tên có vũ khí.
Đừng động vào tôi.
Tao sẽ nói với mày điều này.
Nếu mày chạm vào con bé,
tao sẽ lột bộ tóc giả của mày.
Mày hiểu chứ?
Đe dọa kìa!
Tao biết cách tìm ra mày.
Tao muốn nhìn rõ
cái mặt mày hơn nữa.
Nói tiếp đi! Chắc mày không muốn
con bé bị gì.
Sao nào, James?
Mày muốn gì?
Tao muốn gì à?
Tao muốn tiền của tao.
- Được, tao sẽ đưa.
- Lại đây đi!
Anh phải nhanh lên.
Không chúng xử trước anh đấy.
Chúng ta có 30 phút.
Chúng ta có thể đi tắt.
Chính xác, nhưng chúng
không biết điều đó.
Phải, chúng chỉ cần mở khóa
các Kỳ Thủ Đẳng Cấp Bạch Kim.
Sẽ không thể không có mã Cheat.
Tôi cần anh tập trung
làm theo kế hoạch.
- Tôi sẽ tập trung.
- Thời gian là quan trọng nhất.
Được rồi.
Tôi cần lái nhanh hơn.
Chúng ta sẽ có được
mông của chúng.
Đừng chạm vào tôi.
Tôi chỉ muốn cô vui vẻ thôi mà.
Này, kiểm tra bên ngoài đi!
- Tao nhớ mày lắm đấy.
- Ben!
- Lại là mày sao?
- Mày đã ở đâu vậy?
Tao đã lơ lửng như thả diều,
nên chẳng thấy tụi bây đâu.
- Thả anh ấy ra!
- James!
Omar, đứng yên!
- James
- Anh nên mang tiền đến.
Tránh xa tôi ra.
Dừng lại!
Lại đây!
Ben!
Không!
Tao với mày sẽ làm một sec.
Không đau đâu.
Black hammer.
Đưa con bé ra chỗ khác!
Sau tất cả những gì mày đã làm.
Ngồi dậy! Nhấc cái mông mày lên!
Mày nên tôn trọng tao một chút.
Được, nghe này!
Tao không thể cố được nữa.
Đồ khốn.
Ben!
Mày muốn gì nữa hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã phạm lỗi quá lớn.
Quá trễ rồi.
Không!
Bỏ tao ra!
Sao nào? Cảm thấy thoải mái hơn không?
Mày tưởng mày ngon hơn
tất cả mọi người sao?
Suốt ngày chỉ trích bọn tao,
bắt bọn tao làm mọi thứ.
Cảm giác bây giờ thế nào?
Làm đi!
Tránh xa nhà tao ra!
Được lắm cưng!
Ang, đằng sau!
James!
Để anh cho em
sướng một chút.
Trước khi em làm anh điên lên.
- James!
- Đi nào!
Không!
Thả tôi ra.
- Omar!
- James!
Bỏ cô ấy ra!
James, mày làm tao
thất vọng quá.
Với lời đề nghị tốt đẹp đó,
mày định hạ gục tao sao?
Mày biết là tao không thích
bị thất vọng.
Được rồi, để tao cho mày
một cơ hội.
Hôm nay sẽ có một thỏa thuận
được thực hiện.
Tao sẽ chấp nhận
lời đề nghị của mày.
Bây giờ à?
Không, bây giờ thì mày phải làm
những gì tao bắt buộc.
Mày phải bỏ súng xuống.
Mày muốn xem tao chơi
em gái mày sao?
Sẽ thú vị lắm đấy.
Mày biết là tao
không thể làm thế mà?
Giờ thì sao?
Giờ thì sao, James?
Bắn đi, James.
Câm mồm đi! Hay là muốn được
thọc cái mông bé nhỏ kia?
Em nên yên lặng thì tốt hơn đấy.
Lại đây nào, James!
Tin tôi đi!
Đồng hồ đang quay đấy.
Sao nào?
Được rồi.
Giờ thì mày mới chịu
hành động đúng đắn.
Tao sẽ đặt nó xuống.
Bây giờ mới chịu đặt xuống sao?
Tạm biệt, James!
Tung cước!
Mày thích kết cục này lắm, đúng không?
Khốn thật.
Trò chơi kết thúc rồi, thằng khốn.
Hắn tỉnh dậy kìa!
James!
James, anh cứu hắn phải không?
Chạy đi!
Anh còn chả biết mình bị bắn
lúc nào khi thoát khỏi nhà kho.
Nhưng anh không hoảng sợ,
mặc dù...
trung úy đến rồi.
Vậy tôi phải làm gì đây?
Ý anh là sao?
Được đấy, sau 3 năm, tất cả những gì
tôi có được là một người đàn ông.
Tôi đã không chấp nhận được
người đàn ông ấy.
Tôi không bao giờ thích câu thứ hai.
Cái gì?
Không, tôi định nói chẳng có gì.
Gặp lại anh ở văn phòng!
Anh thấy gì không?
Không.
Anh không nhìn thấy cái đó?
Hắn đã chỉ cho tôi.
Tưởng đó là ánh mắt
tôn trọng chứ, James.
Tôi còn chẳng nói cho bọn họ biết.
Chuyện gì xảy ra
ở nhà kho đó?
Mọi người xung quanh đều không biết
đang bắt giữ Omar.
Omar!
Tao đã không bao giờ
thực hiện đề nghị đó.
Mày luôn bỏ lỡ
những bức tranh lớn, James.
Nhưng tao sẽ không bao giờ
bỏ lỡ cái mông mày đâu.
Kéo mông hắn ra khỏi đây đi!
Ben, các anh là một nhóm à?
Anh ấy đủ gây ấn tượng chưa?
May mà chúng ta không bị giết.
Nên tôi đoán anh đã làm rất tốt.
Chính là anh đấy.
Anh chỉ cần cầu nguyện cho tôi là được rồi.
Anh đã làm thế đúng không?
James, anh chỉ cần
cầu nguyện cho tôi thôi.
James, đừng đi!
Lại đây nào!
Em phải giúp anh, vì thuốc giảm đau
gần hết tác dụng rồi.
Cái này đau thật đấy, James.
Tôi không chạy theo anh kịp,
nhưng tôi rất muốn ôm anh đấy.
Nhìn này!
Cậu ấy có mùi vị rất tuyệt.
Mùi vị rất tuyệt.
Không, này.
Bám chắc vào!
James, làm ơn đừng bắt đầu nữa.
Tôi chẳng dám tin cậu là người tốt đâu,
dù cậu đã cứu tôi.
Tôi đã làm gì sai?
Cậu đưa tôi vào chỗ
nước sôi lửa bỏng còn chối à?
Lúc đó điện thoại vào mạng được.
Và nhờ trang web đó đã giúp tôi
biết sử dụng cái máy này đấy.
Cậu không sử dụng lò nướng của tôi.
Quay trở đi!
Cho tôi pass. Wifi đi!
Không.
Cho tôi đi mà!
Cho tôi xin đi!
Đáng nghi số 23.
Có nhiều pass. Để chọn lắm mà?
Máy bay, xe đạp.
Nhiều lắm đấy.
Đang vào đây, xem nào!
- Tránh ra! Không.
- James.
Thôi nào, dừng lại đi!
Chẳng quan trọng.
- Không, trở lại đi!
- Anh sẽ tin tôi chứ?
Tôi vừa tốt nghiệp
trường cảnh sát tuần trước.
Dude, đây là đặc trưng.
- Phải rồi.
- Cám ơn!
Nhưng cậu phải chỉ tôi
cách bật bếp ga chứ?
Anh ổn, Angela.
Tôi ổn.
James, anh nên nói chuyện
với hàng xóm đi.
Vì hình như tôi vừa giết
con chó của họ.
Tôi có thể có vết bỏng
cấp độ hai.
Chúng ta có thể đang nói đến
cấp độ ba.
Vì ngực tôi phồng rộp lên rồi.