Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Gió nổi từ phía Đông.
Sương mù dần kéo đến.
Tựa như có trù tính,
đang sắp được bắt đầu.
Tay không chạm tới được
Những thứ trong cửa hàng.
Nhưng thứ sắp xảy ra,
đều xảy ra từ trước.
- Ông Russell .
- Bà Travers .
Như mây hồng trên que củi.
Xin lỗi?
Hoa anh đào.
Tôi đang nghĩ xem chúng giống cái gì.
Xe lẽ ra phải đến rồi.
Tôi dùng điện thoại được chứ?
Tôi đã hủy rồi.
Bà ...?
Gì cơ?
Pamela?
"Bà Travers."
Bà Travers.
Sao bà lại hủy chuyến xe?
Tôi sẽ không đi.
Ta đã bàn rồi mà?
Tôi đã đổi ý.
Bà thỏa thuận rồi mà.
Bà có hiểu không?
Một thỏa thuận bằng miệng.
Sao ông nói chuyện như thể tôi là trẻ con thế?
- Ông ấy sẽ ...
- Sao?
Ông ta sẽ làm gì?
Kiện à?
Cứ thoải mái với từng đồng xu mà tôi có.
Nghe này!
Tôi đã làm đại diện cho bà
trong một khoảng thời gian dài.
Tôi đã xem bà như một người bạn.
Tôi rất muốn như thế.
Và tôi biết nó không được đáp lại.
Tôi sẽ không bao giờ đề nghị bà
làm điều sẽ khiến bà khổ sở,
nhưng chẳng còn tiền nữa đâu, Pamela.
"Bà Travers."
Không còn gì nữa đâu.
Doanh số cạn kiệt.
Không còn nhuận bút,
Bà thì không muốn viết tiếp.
Bà có hiểu không? Tôi ...
Tôi sợ.
Bà không hiểu nó là gì đâu.
Tôi biết ông ta sẽ làm gì với bà ấy.
Bà ấy sẽ nhảy cẫng lên và nhấp nháy mắt.
Hướng về một kết cụ có hậu như Kamikaze.
Chúng ta đã cố thỏa thuận
trong 20 năm qua.
Ông ta đã đồng ý
cả hai điều kiện của bà.
Không hoạt họa.
không chỉnh sửa kịch bản.
Dùng bà ấy để trả tiền cho tôi?
Nếu tôi tin...
thì tôi đã ngồi trong phòng đợi rồi.
Chỉnh sửa kịch bản.
Ông ta chưa từng phá lệ
với ai như thế.
Tôi chẳng biết phải làm gì nữa.
- Polly đâu rồi?
- Tôi đã sa thải cô ấy.
Chuyện tất nhiên.
Vì dù sao tôi cũng không đủ khả năng
để giữ cô ta lại.
Ông không biết cô ta có ý nghĩa
thế nào với tôi đâu.
Polly?
Dĩ nhiên không phải là Polly.
Vì chúa!
Los Angeles.
Bà chỉ phải đến đó 2 tuần thôi.
Để cộng tác.
Bà vẫn chưa ký vào giấy cấp phép?
Chưa?
Bà phải ký vào đi, bà Travers.
- Tôi phải, Tôi phải sao?
- Bà cần tiền.
- Tôi không muốn thấy bà phải...
- Đừng nói đến tiền bạc!
Đó là từ thối tha kinh tởm.
Tôi sẽ gọi điện đây, bà Travers.
Tôi có quyền quyết định?
Bà có.
Tôi có quyền quyết định.
Và nếu tôi không thích điều họ làm
với bà ấy thì sao?
Vậy thì bà đừng ký.
Ông ta không thể làm phim
trừ khi bà cấp quyền.
Chỉ là một chuyến đi thăm dò.
Bà nói sao nào?
Tôi muốn giữ căn nhà.
Xin lỗi cô!
Cô có thấy con gái tôi không?
Tôi chắc chắn là con bé
chỉ ở quanh đây.
Tên con bé là Helen.
À không... Shirley.
Không ...
Chúa ơi! Tôi quên mất rồi.
Lẽ nào là Prunella?
Không.
Pamella?
Tôi chắc là con bé có cái tên rất đặc biệt.
Ginty!
Cám ơn cô nhiều lắm!
Đúng là Ginty rồi.
Vậy cô có thấy nó không?
Là con đây!
Chúa ơi! Đúng rồi.
Cám ơn Chúa!
Đảm bảo là bố sẽ bị chặt đầu
nếu để mất...
Công nương...
Công chúa cao quý
Ginty Mc Featherfluffy!
Bố không thể mất con được.
Không bao giờ.
Bố hứa!
Bố sẽ không bao giờ để mất con.
Con sẵn sàng chưa?
Đi nào! Cuộc phiêu lưu sắp bắt đầu.
Tôi giúp được gì cho bà?
Tôi tự lo được, cám ơn!
Họ đã dùng hết chỗ rồi.
Thật tham lam.
Để tôi mang nó đặt đằng trước giúp bà.
Tôi không muốn để trên đó.
Tôi muốn nó ở chỗ
đúng với ghế của tôi.
Chuyến bay sắp cất cánh, thưa bà!
Tôi sẽ phải mang nó đi.
Cô có thể mang cái của tôi đi.
Là cái màu xám ấy.
Cám ơn!
Đứa trẻ đó có gây phiền không?
Chuyến bay suốt 11 tiếng cơ đấy.
Chắc không đâu.
Thế thì tốt.
Cầu cho rơi máy bay luôn đi!
Xe ngựa đâu?
Xe ngựa? Ai mà cần xe ngựa?
Nhưng, có rất nhiều ...
Được đi bộ thong thả
là một món quà, em à!
Là một món quà đấy!
Nào gà con.
Con sẽ ở lại chứ?
Con đi cùng chứ?
Tuyệt lắm!
Được rồi.
Cám ơn cô rất nhiều
về mọi thứ.
- Cám ơn cô.
- Được rồi.
Nhanh lên mọi người.
Ta không nên trễ chuyến tàu.
Lên tàu nào!
Mọi người sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Hẹn gặp lại dì Katie Nanna!
Cháu khỏe nhé!
Mọi người sẵn sàng chưa?
Đoàn đi bộ!
- Trái, phải ... trái...
- Cô ơi!
Cô ơi!
Cám ơn cô!
Trái.
Trái phải trái...
Và một, hai, ba, ...
Thị trấn mới, Công việc mới,
nhà băng mới. Cuộc sống mới.
Coi nào, mấy con vịt nhỏ của bố!
Trái, phải, trái ...
Đi nào! Bám sát theo!
Chờ đó!
Allora...
Ginty, đi nào con!
Thưa quý khách!
Chúng ta bắt đầu hạ cánh xuống
Los Angeles.
Màu mè quá đấy.
Travers? P.L. Traners?
Mrs.
Chào mừng Mrs P.L. Traners!
Chào mừng đến thành phố
của Thiên thần.
Để tôi mang cho!
Tôi có thể tự lo được.
- Thôi nào!
Mặt trời ló dạng chào bà đấy.
Đừng sến quá thế!
Có mùi gì như là ...
Hoa lài.
- Clo và mồ hôi.
Khiếp thật.
Vô lý.
Bà ổn chứ, thưa bà P.L. Traners?
Không phải Mrs P.L.
Chỉ là Mrs...
Nóng quá đi mất.
Không thành vấn đề!
Không thành vấn đề.
Chúng tôi có cả hệ thống
điều hòa mới toanh, thưa bà!
Nó sắp làm bà cảm thấy
thoải mái như ở Anh quốc.
Ngày nay những thứ họ
nhét được vào ô tô...
Ôi Chúa ơi!
Không thành vấn đề.
Ta đến nơi rồi, thưa bà!
Cám ơn!
Thưa bà?
Bà có muốn tôi
giúp dỡ hành lý ra không?
Anh bạn, nếu anh muốn sờ vào
quần áo phụ nữ,
tôi đề nghị anh nên chuyển sang
làm giặt ủi đi!
Ôi chúa ơi!
Lạy thánh thần!
Cái quái gì?
Gì thế này?
Không...
Không bao giờ được ...
Dẹp hết mấy quả lê đi!
Không lê.
Một lâu đài!
Trọn vẹn với con chiến mã dũng mãnh.
Và lũ gà.
Chúa ơi!
Ta sẽ tạo ra những kỹ niệm đẹp ở đây,
Thiên thần của anh!
Các con. Đi nào!
Trong ngôi nhà này,
các con sẽ có phòng chung.
Các người nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?
Là 5 tuổi chắc?
Mày sẽ phải ở đó
cho đến khi học được nghệt thuật tinh tế.
Lassie
Ông đây rồi.
Đừng lo!
Ti vi của bạn không bị sao cả.
Đây là chuông gọi tiên.
Âm thanh quá cao so với tai con người.
Cô đây rồi, Tink!
Hey!
Hey! Bỏ thứ đó ra nào!
Nếu bạn biết đến câu chuyện
về Peter Pan của chúng tôi.
Thì bạn sẽ biết
một chút bụi tiên của Tinker Bell
có thể khiến ta bay được.
Cô đi đâu đấy, Tink?
Cô quên gì rồi sao?
Tắt.
Đó là cách ta làm việc với ông.
Chào buổi sáng Mrs!
Không phải Mrs, là ...
Thôi kệ đi.
Ta không cần phải hiểu cho đúng, phải không?
Thế là sao?
Mỗi ngày đều ...
Cùng một tài xế à?
Vâng, thưa bà! Tôi là của bà.
À này, mặt trời lại lên rồi.
Ông nói kiểu ngạc nhiên như thể
việc xuất hiện của ánh nắng mặt trời
lệ thuộc vào một ai đó.
Dường như ông nghĩ tôi chịu trách nhiệm
cho việc nó mọc lên lặn xuống hàng ngày.
Vì Chúa. Đó là California !
Tôi thích chịu trách nhiệm cho trời mưa hơn.
Thế thì buồn lắm.
Buồn là biểu cảm hoàn toàn sai.
Tôi sẽ không bận tâm giải thích đâu.
Chỉ là ... khóa lại.
Được rồi.
Mưa mang lại sự sống.
Mặt trời cũng thế.
Yên lặng đi!
Vâng thưa bà!
Để tôi mở cho, thưa ông!
- Anh mở?
- Vâng.
Chào buổi sáng, Pamela!
Thật bối rối khi được nghe
một người xa lạ gọi tên tôi.
Bà Travers. Làm ơn!
Thật xin lỗi!
Bà Travers.
Tôi là Don DaGradi, người viết kịch bản.
Trợ-lý-kịch-bản.
Tôi phải dứt khoát nói với ông, DiGraydi.
" DaGradi . "
Tuyệt! Hoan nghênh bà tham gia.
Nếu đúng là chúng ta có ký vào kịch bản.
Phải.
Đây là những người trong nhóm.
Dick và Bod Sherman! Âm nhạc và lời.
Các cậu. Đây là bà P.L. Travers,
tác giả của Mary đáng yêu.
- Poppins.
- Còn ai khác?
Mary Poppins.
Đừng bao giờ chỉ gọi là Mary.
Rất hân hạnh được gặp các cậu,
mặc dù chúng ta sẽ được làm quen
không lâu lắm đâu.
Tại sao thế?
Bởi vì những quyển sách này...
không dễ dàng để bản thân chúng
kêu chíp chíp và nhảy dựng lên đâu.
Chúng không phải là một vở nhạc kịch.
Giờ thì ... Ông Disney đâu rồi?
Tôi rất muốn bắt đầu
và kết thúc chuyện này
một cách mạnh mẽ nhất
mà con người có thể.
Chắc là một trong hai cậu
chỉ giúp tôi được chứ?
Cám ơn!
Chúng tôi đang mong được dẫn bà
đi tham quan xưởng phim.
Không, cám ơn!
Walt chỉ muốn gây ấn tượng.
Chẳng ai thích một màn khoe khoang cả.
Bà Travers ...
Đường xa lắm.
Không có âm nhạc ư?
Tôi có thể đi bộ được.
- Xin chào!
- Chào Dolly.
Phiền cô báo cho ông Disney biết
là tôi đã đến.
Tất nhiên. Mời bà ngồi!
Không cần đâu.
Ông ấy sẽ đến ngay thôi, bà Travers.
Sao ta không ngồi đi?
Bà ấy đến rồi.
Tôi nói điều này được không, bà Travers?
Có thể. Dù tôi có lưu tâm hay không
thì cũng sẽ thành chuyện khác ngay thôi.
Chỉ là ...
ông ấy không muốn được gọi là "ông Disney."
Ở đây chúng tôi đều gọi nhau bằng tên.
Chà.
Cuối cùng bà đã đến.
Thật quý hóa quá.
Bà không biết tôi mong được gặp bà
thế nào đâu.
Thật vinh hạnh, ông Disney.
Walt. Bà hãy gọi tôi là Walt.
Disney là tên bố tôi.
Phải không Don?
Đúng thế. ông Walt.
Tommie.
hãy chào bà Pamela Travers đi!
Rất vui được gạp bà!
Không thể tin được.
P.L. Travers ở ngay trong văn phòng tôi.
Sau ngần ấy năm...
Gần 20 năm?
Phải.
20 năm.
Ước gì bà có thể thấy tôi lúc đó, Pam!
Gầy nhom như con chó đua.
Một con ngựa đua.
Dù sao thì...
Bà đã đến đây rồi.
Nhìn bà xem!
Tôi bị bà ám ảnh đấy.
Thế thì không được.
Bà biết không.
Khi cháu Diane đây ...
được khoảng 7 tuổi...
Tôi lấy đồ uống cho bà nhé?
Caffe? Sô-đa?
Một ấm trà thì tốt hơn.
Lúc con bé khoảng 7 tuổi,
tôi bước vào phòng của nó.
Lúc đó nó nằm trên giường
đọc sách cho cô em Sharon.
Hai đưa đã cười hả hê
đến sút cả vớ.
- Tommie ?
- Vâng?
Một ấm trà nóng cho chúng tôi!
Cô ta là một con búp bê.
Dù sao thì...Tôi đã hỏi chúng:
"Các con có gì mà vui thế?"
Diane đã nói:
"Bố ơi!
Là Mary Poppins!"
Tôi con chả biết Mary Poppins là cái gì.
Và rồi con bé đưa tôi cuốn sách của bà.
Và thế là.
Trí tưởng tượng của tôi bừng cháy.
Hoàn toàn Bừng cháy.
Và ngọn lửa đã cháy từ hôm đó,
như bà biết.
Tôi biết.
Phải.
20 năm.
Ông cứ nói tiếp đi!
Pam ,
Một người đàn ông không thể
thất hứa với con của mình được.
Dù ông ấy phải mất bao lâu đi nữa,
để có thể biến nó thành hiện thực.
Bà đã đong đưa trước mặt tôi suốt.
Nhưng giờ, tôi đã bắt được bà rồi.
Dĩ nhiên là được.
Ông disney. Nếu ông bị đong đưa
thì đó là ở đầu sợi dây
mà ông đã cố tạo ra cho chính mình.
Tôi đã làm rõ vào 20 năm trước,
khi ông tiếp cận tôi,
là bà ấy không phải để bán.
Và tôi làm rõ lần nữa
khi ông tiếp cận vào năm tiếp theo.
Và rõ lần nữa khi ông tiếp cận tôi vào mỗi năm.
Trong suốt 18 năm sau đó.
Thành thật mà nói,
tôi cảm thấy bị dồn ép.
Không đâu, Pam. Điều tôi muốn làm
là khiến bà cảm thấy ...
Ông có phiền không,
xin gọi tôi là bà Travers?
Tôi đã hứa với chúng.
Đó là sự thật.
Bà có con không?
Không, không hẳn ...
Tôi chưa từng,
hoàn toàn chưa từng,
thất hứa với bất kỳ đứa con gái nào của tôi.
Làm bố là phải như thế. Đúng không?
Thế ư?
Hoạt họa của chúng tôi
không chỉ làm cho con tôi vui.
Nó sẽ làm cho mọi đứa trẻ thấy vui.
Cả người lớn nữa.
Người của tôi sẽ làm mọi thứ
theo kiểu cách mạng.
Pam, Cách mạng đấy.
Mary Poppins của bà sẽ bay khỏi quyển sách
theo đúng nghĩa đen.
Cám ơn, Tommie.
Người phụ nữ thần kỳ này
chỉ sống trong đầu bà.
Bà có thể gặp bà ấy, nói với bà ấy,
nghe bà ấy hát.
Tôi mừng vì ông đã nhắc đến chuyện hát.
Cho sữa vào trước. Làm ơn!
Rồi đến trà.
Và một muỗng đường.
Ông không định biến nó thành
một phim âm nhạc chứ?
Đúng là thế.
Không.
- Không ?
- Không.
Ông Disney,
Mary Poppins không hát.
Có chứ!
- Khi nào?
- Trong sách của bà.
Đó không phải là hát.
Đó là ngâm thơ.
Bà ấy không phải người phù phiếm.
Bà ấy không nhảy tung tăng.
Ca hát là phù phiếm.
và hoàn toàn không cần thiết với một nữ gia sư,
Với một người có ăn học.
Không. Nó sẽ hủy hoại nhân vật.
Tôi sẽ không để bà ấy biến thành
đống hoạt họa ngớ ngẩn của ông.
Giờ thì ... Pam!
Tôi muốn bà biết...
Điều cuối cùng mà tôi muốn làm,
điều cuối cùng nhất,
là làm ô uế một câu chuyện mà tôi ấp ủ.
Giờ, những trang sách...
Những trang sách đã mỏng dần đi của bà.
Chúng bị gấp nếp và long ra.
Bởi vì tôi đã bóp chặt, giày vò chúng.
Bởi vì tôi yêu bà ấy, Pam.
Tôi yêu Mary Poppins.
Bà phải chia sẻ bà ấy với tôi.
Nếu bà không lên tiếng
thì sẽ chẳng có gì xảy ra cả.
Rất đúng.
Tất cả đều ở đây,
trong cam kết quyền lợi.
Đã được đại diện của bà đồng ý,
Dermot?
Diarmuid.
Một bộ phim người đóng.
Không hoạt họa.
Người đóng.
Viết đây.
Tôi muốn nó được ghi âm.
Ghi âm?
Lời hứa của ông...
Mọi cuộc nói chuyện ở đây...
Ghi âm lại.
Thế đấy.
Mary Poppins và gia đình Banks.
Họ là người một nhà với tôi.
Tôi hiểu điều đó.
Tôi hiểu.
Được rồi.
Ta bắt đầu chứ?
Ta sẽ cùng tạo ra điều tuyệt diệu.
Để xem mọi thứ có làm được không đã.
Sẽ mệt đây.
Thử máy.
Mấy thứ này là sao?
Tiệc tùng à?
Chúng ta có kịch bản để xem qua đây.
Sẽ là một ngày dài đấy, thưa bà ...
Bà Travers.
Ta có thể cứu một đất nước nghèo đói
chỉ với đồ cứu trợ lấy từ căn phòng này.
Thô thiển quá.
Ông có thể, mở nó lên...
Bắt đầu thôi.
Cảnh một. Ntr
Ngoại cảnh, Cherry Tree Lane.
Ntr? Ntr là gì?
Ngoài trời.
Có nghĩa là cảnh quay bên ngoài.
Ra là viết tắt.
Tôi xin lỗi, ông DaGradi.
Ông có thấy mình nên...?
Không, xin cứ nói, bà Travers.
Phải, thế thì tốt.
tôi là người rành nhất...
về chuyện đọc sách của mình,
ông hiểu chứ?
Hoàn toàn hiểu.
"Cảnh một. Ngoại cảnh."
"17 Cherry Tree Lane, London. Ban ngày."
Hay đấy. Có thể giữ lại.
Đó chỉ là tiêu đề cảnh.
Tôi nghĩ ta nên để là "số 17",
thay vì chỉ "17".
đúng chứ?
Chẳng ai để ý đâu.
Tôi sẽ để ý.
Viết lại đi. Viết đi!
Nhanh!
Có thu âm lại chưa?
Được chưa?
Rồi.
Tốt lắm.
Tiếp tục
Xin lỗi đã xen ngang.
- Đây là trò đùa à?
- Xin lỗi?
Cô nghĩ mình là diễn viên hài à?
Xin lỗi tôi không hiểu.
Không thể tin được.
Dolly, Tôi nghĩ thế là được rồi.
Cám ơn cô!
Cảnh một. Ngoại cảnh.
"Số 17 Cherry Tree Lane, London. Ban ngày."
"Bert, ban nhạc một người..."
Có tin đồn đây là diễn viên Van Dyke của các ông.
phải không?
- Mong là thế!
Ta sẽ xem xét.
Đó là ý tồi.
Dick là một trong những người giỏi nhất.
Dick Van Dyke?
Vâng.
Robert.
Olivier là một trong số giỏi nhất,
Burton, Guinness.
Rất giỏi.
Tôi có thể bảo đảm.
Tôi có thể bảo đảm là Dick Van Dyke thì không.
Dick Van Dyke .
"Bert, ban nhạc một người chơi
cho đám đông nhỏ"
"ở ngoài cổng công viên."
"Bert nói ..."
Ông có thể làm Bert.
Cám ơn!
Các cậu, ta nên ...
Quẩy lên nhé?
Có chuyện gì thế?
Các cậu làm gì thế?
Làm gì thế?
Nào các ông các bà.
Vần thơ vui nhộn, thích hợp cho dịp này...
được ứng khẩu và nghĩ ra
ngay trước mặt các bạn.
Nào, chính là đây.
có chỗ cho mọi người tụ tập xung quanh.
Viên cảnh sát "đáp-Stable"
Nghe thấy thế nào?
Không...
"đáp-Stable"
Không phải là một từ.
Bọn tôi chế lại đấy.
Đừng chế nữa!
Không "đáp-Stable"
Con gái đây rồi.
Đúng thế. Albert coi nào.
Cho Ginty một nụ hôn đi!
rồi đấy.
Albert già tội nghiệp.
Ông ấy là người bác bí mật của con đấy.
Nhưng một phù thủy độc ác
đã biến ông ấy thành con ngựa.
Sao bà ấy làm thế?
Bởi vì bà ta ghét tiếng cười của ông.
Bác Albert tội nghiệp.
Làm thế nào hóa giải cho bác ấy?
Ta phải làm cho bà phù thủy vui trở lại.
Bằng cách nào?
Bố cũng không chắc lắm.
Con có muốn biết cảm giác bay
là thế nào không, Ginty?
Albert, ông ngựa già.
Lại đây.
Chẳng có ai đi bộ cả.
Ung dung tản bộ là một món quà.
Đẹp quá phải không?
Nếu anh thích thứ như thế.
tôi thích.
Chúng tôi thấy dùng hình ảnh
sẽ hữu ích hơn.
Thêm vào nó cũng vui.
Không ...
Chúa ơi! Không.
Không?
Nhà của gia đình Banks không phải như thế.
Không...
Nó là một nhà liền dãy.
Với cánh cửa hồng, lát gạch trắng.
Với một vết nứt trên ở tường hồi.
Hiểu rồi. Căn nhà không giống thứ
bà đã tưởng tượng.
Các khung cửa sổ được viền trước.
Và các chậu thì trồng hoa sen cạn hồng
phối với cánh cửa hồng.
Đã thu vào chưa?
Đó là sai lầm lớn.
Tất cả đều sai.
Tất cả đều sai?
Nó rất quan trọng.
Gia đình Banks là kiểu người rất bình thường.
Cái này thì không.
Nó không bình thường.
Họ không phải là quý tộc.
Tôi có cần phải nói không?
Tôi e là thế.
Sao lại biến bà Banks thành một
phụ nữ bình quyền ngốc nghếch thế?
Chẳng biết Emmeline P
có đồng ý với tính từ đó không?
Khá có khả năng, nếu xem lại.
Có kỳ lạ không,
khi bà Banks cho phép con mình
dành mọi thời gian với người vú em,
trong khi bà ấy chẳng có việc gì làm?
Anh muốn bà ấy vô trách nhiệm?
- Phải.
- Không, dĩ nhiên là không.
Chúng tôi chỉ thấy nếu bà ấy có công việc
thì sẽ có cách để giải thích.
Làm mẹ là một công việc rồi.
Một việc rất khó.
Và không phải ai cũng muốn làm.
Không phải ai cũng đảm đương
ngay từ đầu được.
Tôi sẽ không để bà ấy được gọi là Cynthia!
Hoàn toàn không. Thế là không may.
Ít nhất phải là cái gì đó ấm cúng.
Cái gì đó có hơi ... quyến rũ.
Thế Mavis thì sao?
- Sybil?
- Tuyệt.
- Prudence?
- Gwendolyn?
- Hoàn hảo .
- " Winifred . "
" Winifred ? "
Ta có thể dùng Winifred.
Tốt lắm.
Đây không phải là là ông Banks chứ?
Phải, đó là ông Banks.
Nhưng ông ấy có một bộ ria.
Trong sách, ông ấy...
Tôi đã nói với người vẽ minh họa
là ông ta không có râu.
Nhưng cô ta phớt lờ tôi.
Còn bây giờ thì...
Đây là phim của tôi,
và nó sẽ theo cách của tôi.
Bà Travers, đó là yêu cầu riêng
của ông Walt.
Tại sao?
Tôi nghĩ ông ấy nghĩ rằng...
- Không.
Ông Bank không để râu.
Có quan trọng không?
Nó có quan trọng không?
Cậu có thể đợi ở ngoài!
tôi sẽ không nhắc lại đâu, Robert.
- Chân cậu ta sao thế?
- Cậu ấy bị bắn.
Không ngạc nhiên lắm.
Có thể mong được xúc động hơn
từ ai khác nữa không?
- Sao bố lại làm thế?
- Vì con đấy.
Nói xem, Gintamina.
Con thích nụ hôn kiểu nào hơn?
Kiểu nhám rát hay mềm mịn?
Mềm mịn ạ.
Vậy thì, Swish!
Swoosh!
Đàn ông phải cạo râu để dành cho
đôi má của con gái mình.
Swoosh .
Dừng lại!...
Các cậu đang hát cái gì thế?
Supercali?
hay thứ được nói gì cũng được?
Đó là thứ được nói
khi bà không biết phải nói gì cả.
Tôi luôn biết mình phải nói gì.
Nếu cô còn bước thêm bước nữa vào đây
với cái xe đẩy đó
thì tôi sẽ hét lên đấy.
tôi không chịu nổi bánh kem.
Nói tôi nghe nào!
Bà ấy có rất nhiều ý tưởng.
Kiểu ý tưởng nào?
Cái tên Cynthia đã được đổi thành Winifred.
Được.
Bà ấy không chấp nhận Dick Van Dyke.
Bản phác ngôi nhà gia đình Banks
làm nó trông giàu có.
Phải không có ẩn ý lãng mạn nào
giữa Mary Poppins và Bert.
Bà ấy muốn biết tại sao ông Banks
lại có bộ ria?
- Tôi đã yêu cầu thế.
- Vâng. Họ đã nói với bà ấy.
Nhưng bà ấy muốn biết lý do.
Bởi vì tôi đã yêu cầu thế.
Phải, dĩ nhiên.
Loại thước Mary Poppins dùng
để đo chiều cao Jane và Micheal
phải là thước cuộn.
Không phải thước thẳng.
Bà ấy chỉ ăn rau xanh và uống nước lọc.
Tôi không biết nó là gì.
Nhưng bà ấy muốn có nó
từ bây giờ.
Và ...
bà ấy không muốn có màu đỏ trong phim.
Chỉ thế thôi.
tôi dị ứng với màu đỏ.
Ta không thể làm phim
mà không có màu đỏ.
Bộ phim lấy bối cảnh London.
Và?
Có xe buýt và hộp thư.
Đồng phục lính canh,
Quốc kỳ Anh.
Tôi hiểu khó khăn của ông, ông Disney.
Tôi hiểu.
tôi chỉ ...
không biết nó là gì.
Tôi chỉ đột nhiên rất ghét màu đỏ.
tôi sẽ không bao giờ mặc nó nữa.
Đây là một thử thách à, Pamela?
Bà muốn kiểm chứng xem tôi sẽ muốn
làm bà vui lòng thế nào
để chúng ta có thể cùng tạo ra
thứ đẹp đẽ này ư?
Tôi đã làm theo lời ông mà, ông Disney?
Và đường như điều kiện đầu tiên của tôi
đã bị từ chối.
Sẽ còn nhiều nữa đấy.
Nên có lẽ ta nên chấm dứt nó đi.
Và tôi sẽ đưa lại ông mấy cái này.
Được rồi.
Không có màu đỏ trong phim.
Cái gì? Walt?
Ông ấy không có quyền...
Đúng thế.
Tommie?
Scotch Mist?
- Cô nghĩ sao?
- Tôi nghĩ gì à?
Cô là phụ nữ mà?
Đó là một sự quan sát cẩn thận, Walt à!
Tôi đang bỏ sót điều gì?
Ông nghĩ khi cùng là phụ nữ
thì có khả năng hiểu thấu tâm can nhau à?
Không đâu.
Ông sẽ tự gây nhọt cho mình
nếu cứ muốn lý giải.
Bỏ đi!
Người phụ nữ đó...
Chào bà!
Tôi có thể giúp gì?
Một ấm trà.
Nếu anh có thể?
Chắc rồi.
Thưa bà.
Trà là niềm an ủi cho tâm hồn.
Anh đồng ý chứ?
Các con, làm ơn đừng có...
Con vào đây đi!
Được chứ?
Ahoy Goffs!
Bố.
Ngoan!
Thật ngạc nhiên.
Anh xong việc sớm à?
Không thể thôi nghĩ về những
cô gái xinh đẹp của anh.
trong một ngày đẹp trời
và ở một nơi tuyệt đẹp này.
Anh đã nghĩ mãi về điều đó.
Anh không có việc phải làm à?
Nhưng...
Nhưng vì tình yêu
cho những con dê của bố.
Mai anh sẽ làm thêm giờ.
Món quà của cây lê, thưa công nương!
Cảm ơn.
Giờ chúng ta chơi gì đây?
Con gà bay ra rồi.
Bọn con đang cố bắt nó lại.
Đó không phải con gà.
Đó là dì Ellie.
Người chị phi thường của mẹ các con.
đó là từ bố nghĩ ra.
Phải, đúng thế.
Nhanh lên! Bắt lấy trước khi
dì ấy bay lên.
Ngọn gió Tây!
Anh à! Có một chút...
Một chút sợ hãi.
Meg yêu dấu, anh bị đau cổ.
Nhưng ngân hàng sẽ lại làm khó anh?
Có lẽ em gái em có thể giúp.
Không!
Vì chúa, không!
Anh có thể chịu được.
Anh sẽ chịu được.
Vì các con...
Làm ơn!
đừng Ellie.
Dì ấy là con gà ngốc.
Cứ y như một khẩu hiệu.
trong thực đơn hàng ngày của bà ấy.
"Mỗi ngày một quả táo."
"Làm ngay cho khỏi rách việc!"
"Thời gian và ngọn sóng chẳng chờ ai."
Đường.
- Đường?
- Phải.
Jeff đã được tiêm ngừa ở trường
vào chiều hôm qua.
Không "ui da".
- Không "ui da"?
- Đường.
Họ làm nó thành khối vuông.
Thuốc ở trong đường?
Khối vuông là một từ lạ.
"Đầy muỗng?"
Cậu cần đường? ta có đường.
Chào bà! Tôi đi cùng được chứ?
Chắc là đất nước ông
không có luật cấm điều đó.
Không, quay lại điệp khúc đi!
Chỉ một muỗng đầy đường
giúp thuốc trôi xuống.
Thuốc ...
nó thiếu ...?
Chờ chút!
Bà ấy luôn làm thứ không ngờ.
Bà ấy đi lên các tay vịn cầu thang.
Vậy đi lên.
Chỉ một muỗng đầy đường
giúp thuốc trôi xuống.
Thế đấy.
Sếp lớn tới.
tôi muốn các cậu chơi thứ đó
cho ông ấy.
Walt?
Tôi muốn mọi người nghe đoạn này!
Chỉ là một điệp khúc.
Cho chúng tôi biết ông nghĩ sao?
Ông ấy biết ...
Chỉ một muỗng đầy đường
giúp thuốc trôi xuống.
Chúng tôi sẽ nghĩ tiếp phần lời còn lại.
Ông thấy nó lên giọng
với từ đi xuống không?
Đó là sự mỉa mai.
Dẹp mỉa mai đi!
Đó là hình tượng.
tôi sẽ không ngừng hát câu đó
trong nhiều tuần.
Với tôi thì nó rất trịch thượng.
Phải nói là cái giai điệu nhặng xị
mà cậu sẽ chơi trong công viên ấy,
Mọi thứ phù phiếm và thảnh thơi,
cổ vũ bọn trẻ tay không đối mặt với thế giới.
Chúng chỉ cần một cái muỗng
và một chút đường,
còn não thì đầy thứ ngớ ngẩn
được trang bị để làm công cụ sống.
Tuyệt vời .
Ý bà là sao, Pam?
"Bà Travers". Làm ơn!
Ý tôi là, không giống như ông,
Mary Poppins là kẻ thù của
tính kỳ quái và đa cảm.
Bà ấy chân thật.
Bà ấy không phủ đường
lên bóng tối của thế giới,
điều mà bọn trẻ rồi sẽ phải biết.
Bà ấy chỉ chuẩn bị trước cho chúng.
Bà ấy đối đầu một cách thành thật.
Người ta phải tự dọn phòng cho mình.
Chẳng có phép màu nào
làm giúp đâu.
Cả kịch bản này là thứ vớ vẩn.
Trái tim của nó đâu?
Thực tế của nó đâu?
Sự trang trọng nằm ở đâu?
Không có trọng lượng, ông Disney!
Thấy không?
Người phụ nữ "không thất thường và đa cảm."
Mà lại cử một vú em bay bằng cây dù
đến cứu trẻ em?
Ông nghĩ Mary Poppins
đang cứu trẻ em à, ông Disney?
Chúa ơi!
Ông Belhatchett!
Chào ông!
để ông!
- Ông Belhatchett ...
- Tôi muốn anh nghỉ việc.
Ginty!
Con yêu! Con làm gì ở đây?
Bố nói hôm nay là ngày ăn kem.
Ngày ăn kem. Phải, bố có nói.
Tất nhiên.
Bố làm bố kiểu gì thế này?
Lại đây!
Bố lại bị đuổi việc à?
Có vẻ là thế...
Không, cháu yêu!
Không đâu!
Con yêu, vào chờ bố một chút nhé!
Ông Belhatchett ...
Nếu anh không đàng hoàng
vì chính bản thân mình,
thì làm vì con gái mình đi!
Thật thiếu trách nhiệm.
Chúng ta chia sẻ một linh hồn Celtic,
con và bố.
Thế giới này...
chỉ là một ảo ảnh thôi, Ginty!
Miễn là ta còn giữ suy nghĩ đó,
thì họ không thể đánh bại ta.
Họ không thể bắt ta chịu đựng
thực tại của họ.
Họ có thể tàn bạo như chính nó.
Tiền ...
con đừng chấp nhận nó, Ginty!
Nó sẽ tìm cách cắn con.
tôi ghê tởm nơi này, ông Russell.
Nó mang đến những thứ...
Nó thật nóng bức và ngột ngạt.
tôi thấy như đang bị tấn công.
Những giấc mơ quái đản.
Như tiềm thức đang nhắm vào tôi.
Trừng phạt tôi.
Để ấp ủ cái ý tưởng ...
mà tôi có thể đánh mất bà ấy.
Tôi đang chiến đấu với chính mình,
ông Russell!
Kịch bản thật kinh tởm.
Rỗng tuếch, đúng như tôi dự đoán.
Phải, vài ngày nữa là tôi phải quyết định.
Đáng đời mình lắm.
Tiền...
Đã tìm cách cắn mình.
Thức ăn cho chim, 2 xu một túi.
Hai xu, hai xu, hai xu một túi.
Thức ăn cho chim....
Xung quanh thánh đường
Các vị thánh cùng tông đồ.
Nhìn xuống chỗ cô ấy bán hàng.
Dù bạn không thể nhìn thấy họ.
Thì cũng biết là họ đang mỉm cười.
Mỗi khi có ai đó thể hiện
sự quan tâm.
Dù cho lời nói của cô rất đơn giản.
Lắng nghe, cô ấy đang gọi bạn.
Thức ăn cho chim, 2 xu một túi.
Hai xu.
Hai xu một túi.
Được đấy!
Bà ấy sẽ không phản đối chứ?
Người phụ nữ là một
câu đố hóc búa.
Thế giới của tôi từng yên bình.
Rất ngăn nắp.
Rất mẫu mực.
Và rồi người ấy đến.
Với hỗn độn theo sau.
Và giờ đây tham vọng của đời tôi.
Coi như
tan tành.
Đúng là một liều thuốc đắng
phải uống.
Được truyền cảm hứng
từ một người bạn?
Ông phải đi hỏi Bod thôi.
Bà ấy có thể làm tất cả chúng ta ngạc nhiên.
Không, Không đâu!
Ông làm sao biết?
Không. Tôi biết.
Tôi biết quá rõ là đằng khác.
Tôi đã từng chiến đấu như bà ấy.
Pat Powers,
ông ta muốn chú chuột.
Hồi đó tôi còn không có lấy một xu.
Còn ông ta thì giàu sụ.
Một nhà sản xuất lớn ở New York.
trong khi tôi chỉ là một thằng nhóc đến từ Misouri,
với bản phúc thảo Mickey.
Nếu chịu thua ông ta
thì tôi thà chết.
Thề có chúa, tôi thà chết.
Chú chuột đó.
Nó là gia đình tôi.
Về nhà đi!
Thế giới ...
chỉ là một ảo ảnh, Ginty.
Ahh, nữ bá tước Mary Sparklestick!
Xin hãy cho tôi biết,
cái gì khiến cô tập trung dữ vậy?
Ta đang đẻ trứng.
Thật à?
Thật tuyệt!
Hôm nay ta là con gà mái.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi có thể thấy lông vũ
đang đâm ra trong lúc ta đang nói.
Helen Goff, con dọn bàn
để ăn nhẹ được không?
Con không phải Helen.
Con bé không dọn bàn được.
Nó đang bận đẻ trứng.
Helen, con dọn bàn
để ăn nhẹ được không?
Con bé đang đẻ trứng.
Em xin lỗi.
Con nên ...
Ginty?
Con đừng bao giờ thôi mơ mộng nhé, Ginty?
Con có thể là bất cứ ai con muốn.
Bất cứ ai.
Con chỉ muốn giống như bố.
Đừng!
Bà ổn chứ?
Bà Travers?
Chúng tôi muốn bà nghe bài hát
ở nhà Băng.
Thế có được không?
Được rồi .
Nhà băng Fidelity Feduciary.
Vậy là cậu có 2 xu?
Tôi có thể xem được không?
"Không, tôi muốn cho lũ chim ăn!"
Michael nói.
Thằng nhóc vớ vẩn.
Cho lũ chim ăn rồi cậu được gì chứ?
Chim mập.
Nhưng...
nếu cậu đầu tư 2 xu đó
một cách khôn ngoan vào nhà băng.
Bình an vô sự...
Thì 2 xu đó sẽ sớm được đầu tư
an toàn vào nhà băng.
Bà Brill nói là bố sẽ trao huân chương.
Phải.
Đại diện cho nhà băng.
Có thể bố sẽ trao cho con một cái.
Có thể.
Bố đâu rồi?
Mẹ nghĩ bố đang tập diễn thuyết
ở đâu đó.
Trong bàn tay của những giám đốc.
Người đầu tư cho những
nhu cầu xứng đáng.
Bố ơi!
Sao anh ta lại phát biểu cho nhà băng?
Anh ta là quản lý, thưa ông!
Thật kinh khủng.
Chào mọi người,
Thưa các quan khách!
Người hỗ trợ lớn nhất,
ông Randolph Belhatchett.
cùng người vợ đáng yêu của mình.
Thưa Quý ông Quý bà!
Các bé trai bé gái!
Tôi vinh dự được đứng ở đây đại diện cho...
nhà băng Belhatchett của nước Úc.
Nói ngắn gọn là nó sẽ ...
Sẽ là vinh hạnh cho tôi
khi được đại diện lên trao giài cho
cho những diễn viên trẻ tuổi.
Nhưng trước khi...
tôi bắt đầu...
Tôi xin phép được nói đôi lời
với những công dân nhỏ tuổi
về ...
Về vai trò của nhà băng
trong cộng đồng này.
Khi cậu gửi 2 xu
vào tài khoản ngân hàng,
Thì sớm...
Các bạn sẽ sớm thấy...
nó nở rộ thành một tài khoản...
tín dụng không lồ.
Gần như hàng năm.
Và cậu sẽ có được cảm giác
tầm cỡ đó.
Cùng với ảnh hưởng nhân rộng.
Đến tầm cao
đến tầng lớp tài chính
mà đã tạo được tín nhiệm lại lên làm chủ
Bạn có thể mua chứng thư tín thác
đầu tiên và thứ nhì.
Hãy nghĩ đến siết nợ,
khế ước,
bất động sản,
Cổ tức.
Cổ phiếu.
phá sản, bán nợ.
Cơ hội.
Mọi loại kinh doanh tư nhân.
- Xưởng đóng tàu.
Trọng thương,
mỏ than.
Xưởng thuôc da.
Sáp nhập,
Hợp nhất,
Ngân hàng.
Vô cùng cám ơn!
Cám ơn!
Thất tuyệt diệu khi khuyến khích trẻ em
đến mở tải khoản tại ngân hàng.
Tuyệt diệu.
Con gái tôi, công chúa Ginty...
Con bé...
Con bao nhiêu tuổi?
Lên đây nào!
Lên đây, Ginty!
Ginty có một tài khoản...
và đó là điều tốt.
Cho nó một ly nào!
Ý tôi là...
Cho nó một tràng pháo tay!
Tôi sẽ trở lại trong giây lát
để trao phần thưởng.
Nhưng bây giờ,
tôi cần phải làm bản thân khuây khỏa.
Cho bố mượn vai nào, Ginty!
Bố đang mệt.
Được rồi.
Nó càng ngày càng hay.
Tại sao lại làm ông ta
tàn nhẫn thế?
Ông ta đâu phải quái vật?
ta đang nói về ai thế?
Tôi thật bối rối.
Các anh đều có con, đúng không?
Đúng.
Và chúng có viết thư cho anh?
Có viết thư cho anh?
có vẽ cho anh xem?
Anh có xé vụn những món quà đó được không?
Trước mặt chúng?
Đó là điều khủng khiếp nhất.
Tôi không hiểu.
Tại sao người bố lại xé đi
những tác phẩm mà đứa con đã làm
và ném nó vào trong lửa?
Sao ông ta không sửa con diều cho chúng?
Sao anh phải làm ông ấy kinh khủng
đến không tả được
trong hào quang của phim màu?
Để cho cả thế giới trông thấy.
Các anh muốn làm cho họ sống.
Tại sao ông ấy lại không?
Họ sống tốt?
Tôi không thể chịu được.
Xin đừng...
Làm ơn đi!
Tôi sẽ cảm thấy mình
lại để ông ấy ngã lần nữa.
Bà Travers?
Tôi không nghĩ ông có thể giúp được
với cơn đau.
Khi nào thì mới là đủ, Travers?
Con mang thứ này đến cho bố.
Ginty yêu quý của bố!
Lại đây nào!
Đến gần đây!
Bố bệnh rồi.
Con sẽ giúp bố chứ?
Ở trong phòng tắm của bố...
có một chai thuốc mà bố cần.
Mẹ lấy nó đi rồi.
Chết tiệt.
Con đã viết một đoạn thơ.
Nó đã thắng giải nhất ở trường.
Con đọc cho bố nghe nhé!
Thưa bà?
Tôi mang trà đến cho bà đây!
Uống trà bằng ly giấy là báng bổ đấy.
Mọi việc ổn chứ, thưa bà?
Bà có muốn tôi chở về nhà không?
Về Anh quốc à?
tôi sẵn lòng.
Bà có gia đình ở đó à?
Anh là người thiếu lễ phép.
Anh biết chứ?
Anh hỏi rất nhiều câu kinh khủng.
Và nó chẳng liên quan gì
đến công việc anh đang làm.
Tôi biết. Vâng.
Và anh chẳng có phong vũ biểu.
Tôi không có
gia đình để quan tâm,
dù tôi đã đi nửa vòng trái đất,
hay ngồi trong phòng khách nhà mình.
Làm một cái rãnh nhỏ ở đây.
Tôi có một đứa con.
Hầu hết mọi người đều có con.
Jane.
Một đứa bé tuyệt vời.
Đứa con gái nhỏ nhắn xinh đẹp.
Nhưng nó có một số vấn đề.
Nó bị tật. Bà hiểu chứ?
Nó phải ngồi trên xe lăn.
Vì thế mà tôi rất quan tâm đến thời tiết.
Ngày nắng, con bé có thể
ngồi xe lăn ra đường.
Ngày mưa, nó gần như
bị giam hãm trong nhà.
tôi lo lắng cho tương lai.
Nhưng không thể làm gì được.
Chỉ hôm nay.
Giờ xem này!
Nó là một cái chòi.
Một dòng sông.
- Hồ .
tôi chắc là sẽ muốn dẫn con bé đến đây.
Thế sẽ tốt cho nó?
Mẹ ?
Mẹ biết con đã đưa nó cho bố.
Hãy chăm sóc cho các em con!
Mẹ biết con yêu bố nhiều hơn mẹ.
Nhưng một ngày nào đó,
con sẽ hiểu.
Mẹ!
Mẹ?
Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ !
Đến lúc về nhà rồi.
Mẹ xin lỗi!
ôi Chúa ơi!
Bà Travers đang nghe!
Pam! Want đây!
Ông Disney!
Tôi gọi để hỏi thăm bà.
Tôi hiểu. Mọi thứ không suông sẻ.
Có gì đó về ông Banks ư?
Mỗi ngày như mọi ngày khi tôi ở đây.
Tôi không nhớ có những cuộc gọi
từ ông hay người khác vào buổi tối.
Pam,
chuyện này là sao?
Thật à?
Tôi không biết phải làm gì
để khiến bà vui.
Và bà cũng hay tự hỏi như thế, phải không?
Bà biết đấy.
Bà chưa từng đến Disneyland.
Đó là nơi hạnh phúc nhất quả đất.
Tommie!
Hủy buổi sáng ngày mai của tôi.
Tôi sẽ đi cùng tác giả quý mến của mình.
Không, làm ơn, ông Disney.
Tôi không thể nói là mình không bận tâm,
Không.
Thật chán ngấy khi nghỉ tới
chuyến đi tới cái máy in tiền của ông.
Gì mà dữ thế?
Chưa có ai được tới DisneyLand
cùng Walt Disney đâu đấy.
Sự thất vọng nằm trong tâm hồn,
và bão lớn thì đến từ không trung.
Alo?
Ông ...
Ông ta cúp máy rồi.
Các bạn. Ta phải khắc phục chuyện này.
Bố ơi!
gió đến từ hướng Đông.
Bà dì!
Oh , em yêu.
Bây giờ,
Chị mang đến phương pháp trị liệu
mới nhất ở Sydney.
Khép miệng lại đi Biddy.
Con đâu phải cá thu.
Giờ thì có nhiều việc cần làm đây!
Em vừa mới được  ...
Em đã rất lo lắng .
Đừng nói lảm nhảm nữa.
Chị đã đến đây rồi,
thì chị sẽ khắc phục mọi thứ.
Tưởng dì đã nói rõ là
sẽ cần đến 2 người giúp mà.
Nhanh nào!
Ta đi đâu thế?
Không phải đường mọi khi.
Sáng nay có thay đổi địa điểm đột xuất.
Ông ấy kìa!
Sống thật, đang thở.
Chúa tôi!
Để tôi mở!
Bà Travers! Chào mừng đến
vương quốc nhiệm màu!
Tất cả đều như thế này ư?
Vâng .
Có tuyệt không?
Ông luôn có mọi thứ mình muốn à, Walter?
Cũng còn tùy.
Dĩ nhiên là trừ quyền sử dụng
quyển sách của tôi.
Cuộc chiến chưa kết thúc đâu, Pam!
Cuộc chiến chưa kết thúc đâu.
Tôi quý ngài lắm!
Liệu tôi có thể...?
Chắc rồi...
Của các cháu đây!
Ký sẵn?
Các cháu cũng nên xin của bà ấy.
Bà ấy là một thiên tài chân chính.
Ta bắt đầu từ bên này, Pam!
Hot thật!
Lui lại nào! Lui lại!
Mỗi khu trong công viên đều có
một mức điểm.
Để mọi người đều có thể
nhận được quà.
Ở vùng đất phiêu lưu có một cái cây...
Có một sự thật thú vị.
Khá lý thú.
Lý thú?
Nó có 3 triệu lá,
4 triệu hoa.
Và người ta nói chỉ có Chúa
mới tạo ra nó được.
Bà ấy từ đâu đến?
Ai?
tôi nghĩ bà biết mà?
Một ngày nọ bà ấy bay qua cửa sổ.
Qua cửa sổ à?
Chỉ thế thôi à, bà Travers?
Thấy mấy vòng xoắn không?
Được mạ vàng 24 carat.
Tôi biết bà không muốn ở đây,
nên tôi sẽ đưa bà đi một vòng...
trò tôi thích nhất,
và rồi... tôi sẽ cho bà tự do.
Bà Travers, tôi rất vinh dự
nếu bà đi một vòng trên Jingles này.
Nó là con ngựa yêu thích
của bà Disney.
Không cám ơn! Tôi thích xem hơn.
Không có niềm vui nào lớn hơn
là được nhìn qua đôi mắt của trẻ nhỏ.
Trong mỗi chúng ta
đều có một đứa trẻ.
Có thể ở bên trong ông, Disney,
nhưng tôi thì chắc chắn là không.
Lên ngựa đi, Pamela!
Lần đầu chúng ta gặp nhau,
bà đã nói "họ là gia đình".
Tôi đã nói gì?
Mary Poppin, nhà Banks,
họ là gia đình.
Các cậu ấy đã có một ý tưởng
cho ông Banks của bà.
Tôi nghĩ nó sẽ khiến bà vui.
Ông dẫn tôi đến đây
chỉ để nói vậy à?
Không....
Tôi dẫn bà đến đây
còn là vì tiền nữa đấy.
Đã đánh cược với mấy cậu ấy,
là nếu tôi có thể đưa bà đi,
tôi sẽ thắng 20 đồng.
Áo quần xong một nửa rồi đấy.
Chào bà Travers!
Hôm nay các cậu đã chuẩn bị những gì
cho nhân vật của tôi thế.
Bà ngồi đây đi!
Được rồi.
Anh định làm gì?
Chúng tôi đã nghĩ vền
nhũng điều bà nói.
Bà nói đúng.
Ông Banks không xấu.
Không hề xấu.
Nên chúng tôi có một cái kết mới
cho bộ phim.
Chúa ơi! Mong là bà thích!
Michael nói, "Ông ấy đã sửa nó!
Thật tuyệt vời"
Mà ông đã làm bằng cách nào thế?
Ông ấy đã sửa con diều?
Với 2 xu mua giấy và dây,
bạn sẽ có được
đôi cánh của riêng mình.
Với đôi chân trên mặt đất,
bạn là con chim chao lượn!
Với đôi tay nắm chặt,
để kéo căng cánh diều.
Hãy tung bay cánh diều.
Lên đến nơi cao nhất.
Và đưa nó vút cao.
Bay lên qua tầng không.
Lên đến nơi không khí trong lành.
Hãy tung bay cánh diều.
Và rồi, bà Banks chạy đến nhà.
Bà đi lấy dãy ruy băng bình quyền.
Và nói...
"Một con diều thì cần có đuôi,"
"đúng chứ?"
Hãy tung bay cánh diều.
Lên đến nơi cao nhất.
Và đưa nó vút cao.
Bay lên qua tầng không.
lên đến nơi không khí trong lành.
Hãy tung bay cánh diều.
Khi bạn đưa nó bay lên trên,
Thì đồng thời bạn sẽ
nhẹ hơn cả không khí.
Bạn có thể nhảy múa trên ngọn gió,
qua nhà cửa và cây cối
với bàn tay nắm chặt.
Để kéo căng cánh diều.
Ông Disney! Walt!
Tôi xin lỗi đã xen ngang.
Chỉ là bà ấy...
Bà ấy đang nhảy!
Bà Travers.
Bà ấy đang nhảy với Don.
Hãy tung bay cánh diều.
Lên đến nơi cao nhất.
Và đưa nó vút cao.
Bay lên qua tầng không.
Lên đến nơi không khí trong lành.
Hãy tung bay cánh diều.
Ông ấy sửa con diều.
Tôi thích lắm.
Mặc dù đúng theo tiếng Anh sẽ là
"Chúng ta hãy tung bay cánh diều".
Chúng ta hãy tung bay cánh diều
Nhưng tôi sẵn sàng bỏ qua nó.
Được rồi.
Tốt lắm!
Bố ơi!
Anh đúng đấy.
Nó thật đẹp,
tinh tế.
Nó luôn mới mẻ mà.
Vậy, Jolly Holiday sẽ vào?
Đúng thế.
Tuyệt vời.
Thật ra tôi có một câu hỏi.
Làm thế nào mà ông Disney
huấn luyện chim cánh cụt nhảy được?
Tôi đã nghe về mấy cái cây có lá
khó tin của ông ta.
Tôi chắc ông ta có âm mưu điên rồ
với chim cánh cụt,
nhưng nó viễn vông quá.
Anh có thể huấn luyện
chim cánh cụt nhảy không?
Không, tôi không nghĩ là huấn luyện được.
Chúng là hoạt họa.
- Chúng là gì?
- Hoạt hình.
Cái gì?
Ta sẽ làm cánh cụt thật ư?
Chào bà Travers!
Tôi đến gặp ông Disney.
Bà Travers!
Disney !
Bà Travers ?
Bà Travers !
Tôi xin lỗi, Walt.
Không sao, Tommie.
Đóng cửa lại đi!
Tôi không muốn người khác
thấy mình hút thuốc.
Tôi không muốn khuyến khích
các tật xấu.
Mời bà ngồi.
Tôi sẽ không trước một kẻ lừa đảo,
xảo trá, hèn hạ.
Pamela...
"Bà Travers", làm ơn!
Bà Travers, cái gì làm bà nổi giận thế?
Chim cánh cụt.
Bọn chim cánh cụt
làm tôi nổi giận đấy, ông Disney!
Những con chim cánh cụt
hoạt họa nhảy múa.
Ông đã lôi cuốn tôi
bằng âm nhạc, ông Disney.
Mấy cậu Sherman đó
đã làm tôi đổi ý.
Nhưng tôi sẽ không thay đổi
với chuyện hoạt họa đâu.
Không...
Đó là một chuỗi ...
Ông đã hứa với tôi.
. Ông hứa bộ phim này
sẽ không có hoạt họa.
Và nó không có.
Vậy chúng là chim cánh cụt thật?
Không, chúng là hoạt họa.
Nhưng các diễn viên, bà thấy...
Diễn viên là thật.
Mình thật ngu ngốc.
Pamela!
Pam!
Dolly, cô gọi tài xế đến đón tôi được không?
Vâng thưa bà.
Cám ơn!
Đây thưa bà!
Thật vinh hạnh khi được đưa đón bà.
Chẳng ai thích kẻ bốc phét đâu.
Không....
tôi thật sự rất thích.
Lúc đầu còn không biết bà là ai.
Và rồi đoán xem?
Anh đã biết?
Tôi đã kể với con gái về công việc...
và đã chở một nhà văn dễ mến,
bà Travers,
Khách của ông Disney.
Và...
Và?
Và con bé kêu tôi
vào phòng...
và lấy cái này.
Tôi không thể ngừng đọc. Bà biết đấy...
Tôi là người rất chậm tiêu.
Anh có muốn tôi ký vào không?
Bà sẽ ký?
Thật vinh hạnh.
Gửi ...
Jane.
và người bố thân thương của cháu.
Tôi vừa nhận ra là chưa biết tên anh.
Ralph.
Pamela.
Anh là người Mỹ duy nhất
mà tôi thích đấy, Ralph.
tôi có thể hỏi tại sao không?
Không.
Giờ thì...
Cầm lấy!
"Albert Einstein.
Van Gogh, Roosevelt."
"Frida Kehlo"
- " Kahlo . "
- Kahlo .
Cái gì đây?
Họ đều có những khó khăn.
Jane có thể làm bất cứ chuyện gì
mà người khác có thể làm được.
Ông có hiểu không?
Suýt nữa quên.
xoay lại đi.
" Walt Disney . "
Người hiếu động thái quá
và thiếu tập trung.
Nó giải thích mọi thứ.
Cám ơn bà.
Bà ấy đi rồi à?
Chuyến bay đã cất cánh 10 phút trước.
Khách sạn Beverly,
xe Lemousine...
Máy bay hạng nhất về Anh quốc.
Khoan, Goff?
Ai là Helen Goff?
Là bà ấy. Tên thật của bà ấy.
Bà ấy ra vẽ là một người Anh cáu kỉnh.
Nhưng thật ra là một người Úc.
Vậy ai là Travers?
Tôi đã nói chuyện nhầm người?
Bố mất rồi.
Không... Con không được.
Để nó đi, Margaret.
Con đã làm rơi quả lê.
Con xin lỗi bố.
Hellen, con yêu!
Dì đã hứa là dì
sẽ khắc phục mọi thứ.
Chào căn nhà!
Ôi Chúa tôi!
Phải cho bà biết là rất vất vả
để lên được chuyến bay ngay tiếp theo.
Bà Travers...
tôi có thể dùng một ấm trà
kiểu Anh không?
Đây rồi.
Cho phép tôi!
Cho sữa vào trước. Sữa.
tôi nhớ mà.
Và một muỗng đường?
Tôi nghĩ mình sẽ dùng Whisky.
Không sao .
Nhập gia tùy tục.
Cảm ơn!
Ông đã đổi ý, đúng không?
để buộc tôi phải phục tùng.
Không.
Tôi đến vì bà đã hiểu sai về tôi.
Tôi hiểu sai về ông thế nào?
Bà nhìn vào tôi,
và thấy tôi như là vua Midas của Holliwood.
Bà nghĩ tôi đã tạo nên đế chế,
và tôi muốn Mary Poppins của bà
như chỉ là một viên gạch nữa
trong vương quốc.
Vậy ông có không?
Nếu chỉ có vậy,
thì tôi có theo đuổi
một phụ nữ cáu kỉnh
Nếu chỉ có vậy,
thì tôi có theo đuổi
một phụ nữ cáu kỉnh
ngoan cố như bà suốt 20 năm không?
Tôi sẽ không phải mắc
một ung nhọt.
Không,...
bà mong là tôi sẽ làm bà thất vọng,
và bà đã chắc chắn
tôi phải như thế.
Tôi nghĩ cuộc đời
đã làm bà thất vọng, bà Travers.
Tôi nghĩ nó đã làm rất nhiều.
Và tôi nghĩ Mary Poppins là người duy nhất
trong cuộc đời bà không như thế.
Mary Poppins không có thật.
Không đúng.
Không...
Bà ấy có thật với con gái tôi.
Và với hàng ngàn đứa trẻ khác.
Cả người lớn nữa.
Đã từng là chỗ dựa thoải mái khi ngủ
của rất nhiều người.
Vậy thì bà ở đâu khi tôi cần đến?
Tôi mở cửa cho Mary Poppins,
là người đứng ở đó.
Nhưng lại là Want Disney?
Bà Travers, tôi rất tiếc.
Tôi đã mong đây sẽ là trải nghiệm
nhiều mầu nhiệm
cho bà và cho tất cả chúng ta.
Nhưng tôi đã làm bà thất vọng.
Và làm như thế,
tôi đã phá vỡ lời hứa 20 năm
với con gái của mình.
Tôi đã cố suy nghĩ,
cố tìm hiểu tại sao
chuyện này lại quá khó
giữa tôi và bà.
Chà...
Bà thấy đó.
Tôi có ông Banks của riêng mình.
Của tôi thì ông ta có ria mép.
Vậy đúng là Disney
đã tạo ra những nhân vật
với hình ảnh của chính mình?
Không, không .
Nhưng nó đúng với việc
bà đã tạo ra chính mình
từ hình ảnh của người khác.
Bà đã từng đến thành phố
Kansas chưa, bà Travers?
Bà có biết Missouri không?
Không thể nói là tôi biết.
Ở đó vào mùa đông rất lạnh.
Lạnh cắt da cắt thịt.
Bố tôi, Elias Disney.
Ông làm chủ một
mạng lưới giao báo ở đó.
Cả ngàn tờ báo. Hai lần mỗi ngày.
Bản buổi sáng và buổi chiều.
Bố là một người làm ăn cứng rắn.
Ông thuộc kiểu người
tiết kiệm từng xu mọi lúc mọi nơi.
Nên ông sẽ không thuê
bất kỳ người giao báo nào.
Không ..., Ông chỉ dùng đến tôi
và anh trai Roy của tôi.
Lúc đó tôi chỉ mới 8 tuổi.
Chỉ mới 8 tuổi.
Như tôi đã nói.
Mùa đông ở đó rất khắc nghiệt.
Và ông Elias thì không muốn
một đôi giày mới,
cho đến khi đôi cũ đã mòn nhẵn.
Thật lòng, bà Travers,
đôi khi trong đầu tôi
lại nghĩ đến cảnh trượt tuyết.
Chung tôi giống như
lội qua mặt đường vậy.
Cái lạnh và ẩm ướt
thấm qua quần áo và giày.
Da tróc ra từ mặt chúng tôi.
Đôi lúc, tôi thấy mình
chìm trong tuyết.
Chỉ đến khi tỉnh dậy,
bởi vì tôi đã ngấy đi hay gì đó.
tôi không biết.
Rồi đến lúc đến trường,
tôi đã rất lạnh và ướt,
để có thể làm toán hay gì đấy.
Rồi lại quay trở ra ngoài tuyết
để về nhà trước lúc trời tối.
Mẹ sẽ cho chúng tôi ăn tối.
Và rồi, đến lúc lại phải ra ngoài
để kịp giao báo buổi chiều.
"Con phải làm cho nhanh đấy, Walt."
Để báo lên trên cổng, dưới cửa hàng,
và những cánh cửa nhà.
"không thì bố sẽ lại mất bình tĩnh"
"và cho con ăn khóa
thắt lưng ngay."
Tôi không kể những việc này
để làm cho bà buồn,
bà Travers.
Không đâu. Tôi thích cuộc đời mình.
Tôi nghĩ nó là phép màu.
Và tôi yêu bố tôi.
Ông là một người tuyệt vời.
Nhưng hiếm có ngày nào...
mà tôi không nghĩ đến
cậu bé 8 tuổi
giao báo dưới tuyết.
Và ông già Elias Disney
với đòn roi và nắm đấm.
Tôi chỉ quá mệt mỏi...
Bà Travers.
Tôi mệt mỏi khi nhớ đến theo cách đó.
Bà cũng mệt mỏi chứ, bà Travers?
Chúng ta đều có những câu chuyện.
Nhưng bà có muốn kết thúc nó không?
Hãy để nó ra đi, và có một cuộc sống...
không phải tuân theo quá khứ?
Bà ấy không phải đến cứu lũ trẻ.
Mà là bố của chúng.
Là bố của bà.
Travers Goff.
Ông tưởng là biết về tôi sao, Walter?
Bà hẳn là rất yêu quý và ngưỡng mộ
đến mức dùng cả tên ông ấy.
Đó là vì ông ấy, phải không?
Tất cả mọi thứ.
Sự tha thứ, bà Travers.
Đó là thứ tôi học được
từ sách của bà.
Tôi không cần tha thứ cho bố.
Ông ấy là người tuyệt vời.
Không...
Bà cần tha thứ cho Helen Goff.
Cuộc đời là một bản án khắc nghiệt
đè nặng lên bản thân.
Hãy để bà ấy cho tôi,
bà Travers. Hãy tin tôi,
cùng Mary Poppins yêu quý của bà.
Tôi sẽ không làm bà thất vọng.
tôi thề, là mỗi người khi bước vào
rạp chiếu phim
Từ Leicester đến thành phố Kansas..
.
Họ sẽ thấy, George Banks đã được cứu.
Họ sẽ yêu ông ấy và lũ trẻ.
Họ sẽ rơi lệ
vì sự quan tâm của ông ấy.
Họ sẽ siết chặt tay
khi ông ấy mất việc.
Và khi ông ấy tung cánh diều,
Bà Travers, họ sẽ vui mừng.
Họ sẽ hát...
trong rạp chiếu phim
và trên toàn thế giới.
Họ sẽ hát...
trong rạp chiếu phim
và trên toàn thế giới.
Trong ánh mắt và trái tim của con tôi,
cùng những đứa trẻ khác
và bố mẹ chúng,
qua nhiều thế hệ.
George Banks sẽ được vinh danh.
George Banks sẽ được bù đắp.
George Banks và mọi thứ ông ấy đại diện.
Có thể không phải là cuộc sống,
mà trong trí tưởng tượng.
Vì đó là điều mà những người kể chuyện
như chúng ta phải làm.
Chúng ta lập lại trật tự
bằng sự tưởng tượng.
Ta truyền dẫn hy vọng,
hết lần này đến lần khác.
Hãy tin tôi, bà Travers!
Hãy để tôi chứng minh cho bà.
Tôi hứa đấy.
Đủ rồi.
Thay hai cái đó đi!
Tôi đảm bảo mọi thứ sẽ ổn.
Walk, ông phê chuẩn cái này được không?
Cái gì đây?
Danh sách khách mời đến buổi ra mắt.
Đủ hết rồi chứ?
Chưa đủ.
Sẽ có một buổi ra mắt ở London,
Như thế sẽ tiện cho bà ấy.
Tommie. đây không phải là
quyết định dễ dàng.
Như thế sẽ tiện cho bà ấy.
Tommie. đây không phải là
quyết định dễ dàng.
Nhưng cô biết bà ấy thế nào mà?
Ta có họp báo, ghi hình, phỏng vấn...
Tôi cần bảo vệ hình ảnh.
Được rồi.
Bà Travers !
Cứ vào đi!
Tôi rất vui khi được nghe điều đó, Pamela.
Tôi nghĩ ông sẽ sớm có
bản thảo thôi.
polly! Trà đâu rồi?
Có sớm thì quá tuyệt.
Cô không rót trà giúp tôi à?
Bà có thể tự rót được mà?
Cô ta là người giúp việc tệ nhất
tôi từng có.
- Sao bà còn giữ cô ta?
- Tôi không biết.
Cô ta nhắc tôi nhớ đến tôi.
Bà có tiêu đề chưa?
Mary Poppins ở trong bếp.
Tuyệt vời.
Ta có nên nói về bộ phim không?
- Đừng bao giờ nữa.
- Được rồi.
Bà có giấy mời cho buổi ra mắt không?
Tôi sẽ không tới đâu.
Sao không?
Những buổi ra mắt ở Hollywood
không dành cho người già như tôi.
Dù sao thì cũng không tiện.
Ông ta không mời bà, đúng không?
Mary Poppins sẽ không chịu
ngồi yên đâu.
- Tôi giúp được gì cho bà?
- Tôi tự lo được, cám ơn!
Tôi nhớ cô.
Tuyệt lắm.
- Walt?
- Chào Dolly.
Walt?
Tommie, cô phải dời cuộc họp với G.E.
Gì nào?
Bà Traners!
Là tôi đây.
Thật tuyệt khi lại được gặp bà!
Tôi đến xem buổi ra mắt.
Tuyệt.
Tôi không nhận được giấy mời.
Nhưng tôi chắc là
dịch vụ bưu chính của Mỹ...
đã làm việc cẩu thả, như mọi khi.
Tôi sẽ gởi giấy mời khác
đến khách sạn của bà ngay.
Ông thật tử tế, ông Disney.
Tôi biết ông sẽ không quên tôi mà.
Pamela .
làm sao tôi quên bà được?
Xin chào!
Vui lòng gọi giúp tôi một chiếc taxi?
Tất nhiên rồi.
Ralph?
Tôi có linh cảm là một người bạn
có thể sẽ cần đến tôi tối nay.
Ôi!
Bà trông như một triệu phú.
Cám ơn!
Bà đến đó bây giờ chứ?
Cám ơn, Ralph. Cám ơn anh.
Đây là đêm của bà.
Thiếu bà thì chẳng có thứ nào
được thực hiện cả.
Đôi lúc, một người mà ta yêu thương,
Chẳng tự thấy được khuyết điểm.
Không thể nhìn qua được
chóp mũi của anh ta.
Chóp mũi là cái gì vậy?
Bố cháu là một người tốt.
Và ông ấy yêu cháu.
Cháu không nghĩ vậy.
Chú nên thấy vẽ mặt của ông ấy.
Không còn giống như chính ông nữa.
Vậy bây giờ nó không giống thế chứ?
Cháu biết đấy.
Ta đã gặp bố cháu.
Ông ấy trong nhà băng lạnh lẽo,
vô hồn ngày qua ngày.
Vây quanh bởi những đồng tiền
lạnh lẽo vô tâm.
Ta không muốn thấy sinh vật nào
bị giam cầm như thế.
Bố ở trong lồng à?
Họ làm những cái lồng
đủ mọi kích cỡ hình dáng.
Nhà băng là một trong số đó.
Có thảm và mọi thứ.
Mary Poppins, bà sẽ không bao giờ
bỏ bọn cháu chứ?
Bọn cháu biết làm gì
nếu không có bà?
Ta sẽ ở lại,
cho đến khi gió đổi chiều.
Sẽ ổn thôi!
Ổn thôi, bà Travers!
Ông Banks sẽ ổn. Tôi hứa!
Không ...
Chỉ là...
Tôi không thể,
tôi không thể chịu nỗi hoạt hình.
Hãy tung bay cánh diều.
Lên đến nơi cao nhất.
Và đưa nó vút cao.
Bay lên qua tầng không.
Lên đến nơi không khí trong lành.
Đừng bỏ con!
Không bao giờ.
Bố hứa!
Bố sẽ không bao giờ để mất con.
Gió nổi lên đằng Đông.
Sương mù dần kéo đến.
Tựa như có trù tính,
Đang sắp được bắt đầu.
Tay không chạm tới được,
thứ nằm trong cửa hàng.
Nhưng thứ sắp xảy ra,
đều xảy ra từ trước.
Đều xảy ra từ trước.