Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Này, là em đây.
Nhấc máy đi.
- Chào.
Vào đi.
Uống gì không?
Không, cảm ơn.
Lối này.
Chậm thôi.
Là em đây.
Nhấc máy đi.
Nhấc máy lên đi.
Brandon?
Brandon, anh đang ở đâu?
Brandon? Brandon?
Brandon?
Em đang gọi anh đấy.
Chết tiệt!
"Tôi thấy các anh thật kinh tởm."
"Tôi thấy các anh thật khó chịu,
hiếu chiến."
Đó là những gì những kẻ thích chỉ trích
sẽ nói.
Công ty từ chối nhìn vào tương lai.
Họ sẽ nói, "Chúng ta có thể ngăn virus này lại không?"
Cứ như nó là 1 bước thụt lùi vậy.
Nhưng nó đang phát triển.
Càng ngày càng lớn mạnh,
khó có gì có thể cản được.
Giờ thằng nhóc nào đó hít cả
tủ đựng gia vị của mẹ nó.
Đăng lên YouTube.
Họ sẽ xem vì nó sẽ trở thành đề tài
nói chuyện thông dụng
của học sinh trung học ở khắp mọi nơi.
Cuối cùng, những lời chỉ trích
chuyển thành nỗi sợ.
Anh có biết chuyện gì xảy ra với máy tính
của tôi không?
Họ mang nó đi rồi.
Ừ, tôi biết rồi. Có người đã nói với tôi.
Bị virus gì đó.
Ngon.
Cảm ơn.
Lại là em đây.
Em sắp chết. Em bị ung thư.
Em chỉ sống được 1 tuần nữa.
Loại ung thư rất tồi tệ.
ung thư â...
- Chào.
Anh đúng là 1 thằng khốn.
Anh làm sao vậy?
Được rồi, các quý ông.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Cảm ơn.
Tôi nghĩ là ông chủ yêu quý của các anh
muốn nâng ly chúc mừng.
thành công này.
Tôi chỉ hy vọng vợ tôi hiểu được.
Làm ơn kiếm cái cà vạt mới đi.
- Chúa ơi.
- Ôi trời.
Tôi yêu phụ nữ mặc đồ công sở.
Chúng ta có thể nói chuyện công việc,
tôi có thể sắp xếp lại cuộc sống của mình.
- Wow, cô ta đẹp đấy.
- Bộ màu xám ấy à?
- Tôi sẽ đi bắt chuyện với cô ta. Đếm ngược nào.
- Anh nên đi nói chuyện đi.
Ừ, anh nên làm thế.
5, 4, 3, 2, 1.
Vui vẻ nhé.
Cá 20 đô là anh ấy sẽ làm hỏng chuyện.
Đến rồi.
Chào. Nghe này, tôi không muốn nói
loanh quanh.
Tôi nghĩ cô thật sự rất xinh đẹp.
Tên tôi là David.
- Chào, David. Elizabeth. Rất vui được gặp anh.
- Elizabeth. 1 cái tên đẹp.
- Chào, tôi là David. Không phải tôi cố ý thô lỗ đâu.
- Loren.
- Chào anh, David. Rất vui được gặp anh.
- Rachel.
Tôi có thể mua cho cô 1 ly được không?
Tôi có thể mua cho tất cả các cô đồ uống không?
- Chắc rồi, sao không chứ?
- Tôi thích lắm.
Đó là vinh dự của tôi.
Các cô uống gì?
- À, chúng tôi đang nghĩ đến mấy chén rượu nhỏ thôi.
- Các cô đang nghĩ đến rượu?
Chúng tôi vừa làm vài ly tequila.
Các cô thích tequila không?
- Cứ thế đi.
- Ngon.
Xin lỗi. Anh phục vụ? Cho chúng tôi 4 ly tequila
loại tốt nhất!
Cảm ơn nhiều.
Tôi có thể thấy cô rất thành công.
Tôi nghĩ 1 phần của bí quyết dẫn đến thành công của tôi
là chú ý đến chi tiết.
- Chi tiết?
- Chơi 1 trò chơi đi.
- Trò chơi gì?
- Được rồi. Xanh lam hay xanh lục?
Tôi thích các trò chơi. Tôi thích trò chơi này.
Lam. Lục. Lục, là màu xanh lục.
- Là màu nâu.
- Wow, wow!
Tôi không biết sao cô có thể thay đổi
màu mắt mình như thế.
Sao cô có thể làm nhanh thế?
Thật đáng kinh ngạc. Cô đúng là có năng khiếu.
- Người chu ý chi tiết.
- Này anh bạn.
Gã này, ngay đây,
vừa được thăng chức hôm nay.
Tôi muốn anh biết anh giỏi lắm.
Cừ lắm.
Rất đáng kinh ngạc.
À mà chúng tôi đang chơi 1 trò chơi nhỏ ở đây.
Nhắm mắt lại lần nữa nào. Xanh lam hay xanh lục?
- Nâu.
- Biến đi.
Được rồi. Cô, Loren, nhắm mắt lại.
- Xanh lam.
- Anh tự nghĩ ra đấy à.
- Thấy chưa? Anh ta giỏi đấy.
Anh ta chỉ chọn 1 màu ngẫu nhiên thôi.
- Anh có thể uống cốc của anh ta.
- Xin lỗi, chúng tôi cần thêm 1 cốc ở đây, làm ơn.
- Anh có thể tính tiền tất cả cho tôi.
- Không, tôi đã bảo cô rồi mà, tính cho tôi.
Không, để tôi.
- Vậy để lần sau tôi trả.
- Chắc rồi.
Cô là 1 phụ nữ mạnh mẽ, độc lập.
Tôi thích thế.
Cảm ơn. Nâng cốc nào. Chúc mừng thăng chức...
Chúc mừng anh được thăng chức
... và thành công trong tương lai.
Tôi thích thế.
Vậy các cô thường làm gì vui vẻ?
Vui vẻ à? Karate.
Cô nghe thấy bài hát này không?
Tôi thích bài này lắm, tôi đã viết bài này,
Tôi sẽ rất vui nếu được nhảy cùng cô
với bài hát mà tôi viết cho cô.
Nào, ra sàn nhảy thôi.
Chỉ 1 bài thôi.
Nào, đi nào. Cô là 1 cô gái vui vẻ mà.
Sẽ rất vui đấy.
Tôi sẽ mang cô ấy quay lại. Thề có Chúa đấy.
Đi nào, đi nào, sẽ vui mà.
Quay, quay, quay nào...
Tớ phải cầm ví cậu ấy thôi không
dễ bị trộm mất lắm
- Nhảy chứ?
- Không.
- Anh chắc chứ?
- Chắc.
Được rồi, được rồi! Chờ chút.
Tôi cần nói với cô câu này nữa.
Đôi mắt cô thật là đẹp.
Cô biết tại sao tôi không
nhận ra nó ngay từ lần đầu tiên không?
Vì nó như là 1 tác phẩm nghệ thuật vậy.
Hãy để tôi nhìn lại lần nữa.
Nhìn đôi mắt này xem.
Tôi biết màu mắt của cô là gì rồi!
- David! Thôi nào!
- Nào, chúng ta cùng thích trò này mà.
Trò này chơi thật là vui.
Thôi được rồi, tôi đi đường này.
Đi nào.
- Được rồi.
- Gặp lại cậu ngày mai.
Này, muốn đi nhờ không?
Tất nhiên rồi.
Tao sẽ giết mày!
Cái quái gì vậy?
- Ôi! Chết tiệt!
- Chúa ơi! Sissy!
Chết tiệt! Brandon, anh không biết gõ cửa à?
Cái gì cơ?
Sao anh phải gõ cửa? Anh sống ở đây mà!
Ôi, chết tiệt!
- Sao em vào được nhà?
- Anh đưa em chìa khóa mà.
Anh làm em sợ chết khiếp.
Anh vẫn bảo là phải gọi anh trước khi đến cơ mà?
Ôi trời! Em đã gọi anh rất nhiều lần rồi.
Anh có 1 cái gậy đánh bóng chày?
Ừ.
Anh thường bôi lên tóc cái thứ quái quỷ gì thế?
Thật sự là nó rất tởm đấy.
- Dầu gội đầu.
- Dành cho chó?
Thật tốt khi gặp lại anh.
- Lần sau khóa cửa vào nhé.
- Ừ.
Đừng có dùng hết chỗ khăn tắm đó.
Nhưng em muốn anh.
Em không muốn ai khác.
Không ai khác cả.
Em yêu anh. Em sẽ làm tất cả mọi thứ.
Em sẽ làm bất cứ điều gì.
Xin anh đừng nói thế.
Xin đừng nói thế.
Em yêu anh. Em yêu anh.
Em sẽ làm bất cứ chuyện gì,
bất cứ chuyện gì.
Em không cần phải ra ngoài!
Em thậm chí không muốn ra ngoài!
Em có thể ở lại với anh.
Em không quan tâm. Em không quan tâm.
Em không cần ai khác. Em yêu anh.
Em yêu anh. Em yêu anh rất nhiều.
Em yêu anh, làm ơn.
Em yêu anh. Em yêu anh.
Làm ơn.
Em thấy ốm. Em thấy ốm lắm.
Chào buổi sáng.
Khuyên tai đẹp không?
Nước quả không?
Em không dùng cốc được à?
Xin lỗi.
Tóc anh bắt đầu bạc rồi.
Anh có nghĩ trông em béo không?
Ngồi xuống đi.
Em sẽ có 1 số buổi diễn.
Ừ, tất nhiên rồi.
Em có thể ở lại được không?
- Em muốn nâng cốc chúc mừng không?
- Chỉ vài ngày thôi mà?
Em định ở với Mark,
nhưng hắn là 1 thằng khốn nạn.
- Mark?
- Làm ơn.
Trời ơi, Sissy.
Em mong đợi gì chứ?
Làm ơn đi mà?
Này, em có ghế sofa này và
em nhấc mông khỏi nó
- .. trước khi anh rời đi vào buổi sáng.
- Được rồi. Em hứa. Em sẽ làm thế.
Được rồi. Được rồi. Được rồi..
- Chúng ta đi trong 15 phút nữa.
- Được rồi!
Mmm! Ngon quá!
Đừng quậy lung tung nữa.
- Kệ nó đi.
- Áo anh bị xù.
Anh thích nó thế.
- Vấn đề tài chính của em thế nào?
- Em ổn.
- Nếu em có cần tiền...
- Thật mà,
Giờ em thậm chí còn kiếm được nhiều tiền hơn,
- Ừ, chắc vậy.
- Nhiều tiền lắm.
Sao, em đựng nó trong cái mũ này à?
Anh nên đến và nghe em hát.
- Ừ, anh sẽ đến.
- "Ừ, anh sẽ đến"?
Giống như "Ừ, anh sẽ đến" lần trước?
Làm ơn đến đi mà.
Mà em lấy đâu ra cái thứ này vậy?
Hàng hiệu đấy.
Ừ, anh thấy rồi.
Wow.
- Em thích chứ?
- Ừ.
Làm ơn đến đi mà.
Được rồi, anh sẽ đến.
Xin lỗi.
Chết tiệt, máy tính của mình.
Chào buổi sáng,
Xem ai đã hạ cố đến với chúng ta này.
Ừ.
Đừng có bảo tôi là không bắt được taxi đấy.
Không, vợ anh không để tôi đi sáng nay.
Này, thế là không đẹp đâu.
Anh chắc phải may mắn lắm.
- Có ai gọi không?
- Có, khoảng 50 cuộc gọi.
Này, này, anh bạn.
À, tối qua thế nào?
Về nhà, lên giường, đi ngủ.
Ừ, ừ, phải rồi.
Tối nay lại nữa nhé.
Nhưng mà đi chỗ nào sang trọng hơn.
Ừ, em gái tớ sẽ biểu diễn ở
khu trung tâm hay đâu đó.
Cô ấy sẽ biểu diễn?
Cô ấy là nhạc công. À, là ca sĩ.
Được rồi, được rồi. Cậu biết không?
Nghe có vẻ vui đấy.
Uống cái này làm hỏng men răng của cậu đấy.
Nhạc trong thang máy nghe như của
Bad Acid Trip ấy nhỉ.
- Buổi tối tốt lành.
- Chào cô.
Đã đặt chỗ. Sullivan?
Tốt. Tên anh có trong danh sách.
2 anh làm ơn theo tôi?
Cảm ơn.
- Đây rồi.
- Ngay lối này thôi, làm ơn.
Wow, nhìn cặp mông kìa.
Tôi có thể đi theo nó mãi mãi.
Khéo chọn thật.
Tớ đã quên thành phố này đẹp như thế nào đấy.
Cảm ơn cô.
Chào 2 anh. Các anh dùng gì tối nay?
Giọng của cô. Có phải cô... Cô đến từ...
Brazil.
Rio? Hmm?
- Sao Paulo
- Ồ!
Đó là 1 thành phố đẹp. Nó...
- Anh đã từng đến đó?
- Một hai lần gì đó.
Cho chúng tôi 2 dry martinis có oliu?
Mmm-hmm.
À mà lát nữa,
cô có thể đến uống với chúng tôi vài ly không?
Tôi chắc chắn sẽ tới uống.
- Cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
Cô ấy sẽ cảm thấy bị xúc phạm nếu tớ không thử.
Không thể tin được.
Wow. Wow! Hay quá!
Cô ấy giỏi đấy! Cô ấy giỏi đấy!
- Chào.
- Tôi là David.
- Sissy.
Thật vinh hạnh được gặp cô hôm nay.
Tôi nghĩ hôm nay cô đã hát rất tuyệt vời
và trông cũng rất xinh đẹp trong bộ váy đó nữa.
- Mời ngồi.
- Cảm ơn anh.
Anh nghĩ sao?
Ừ, cũng thú vị đấy.
Ý anh là sao?
Không, chỉ là...
Hay lắm. Em hát hay lắm.
Hay thật không?
Anh ấy khóc đấy. Anh ấy đã khóc.
Có nước mắt chảy xuống mặt anh ấy.
Tôi đã thấy. Cô làm 1 người đàn ông trưởng thành
phải khóc.
- Thật sao?
- Mmm-hmm.
Anh đi lấy đồ uống đây.
Đó là ý hay đấy.
Được rồi. Tôi thật sự rất tiếc về chuyện này.
Anh ấy có 1 ngày làm việc khó khăn.
Có lẽ giờ anh ấy hơi xúc động.
- Ừ.
- Vậy 2 người lớn lên ở Jersey?
- Vâng.
- Cô vẫn còn sống ở đó?
- Tất nhiên là không.
Tốt đấy. Thế thì tốt.
Vậy giờ cô sống ở đâu?
- Khắp mọi nơi.
- Vậy sao?
- Thành phố cô đến gần đây nhất?
- L.A.
- Los Angeles?
- Mmm-hmm.
- Ồ, cô thích nơi đó không?
- Ý tôi là, tôi đã trở lại.
- Có nghĩa là cô thích nó à?
- Không, tôi thậm chí còn không thể lái xe được.
- Đợi đã, cô không biết lái xe?
- Nó là 1 cơn ác mộng.
- Không.
- Sao không?
Khi còn bé tôi đã thử nhưng tệ lắm.
Đợi đã, khi cô thôi lái xe thì cô
bao nhiêu tuổi?
- 16.
- Năm 16 tuổi?
Mmm-hmm.
Vậy, đợi đã.
Cô đi lại ở Los Angeles bằng cái gì?
- Tôi bắt xe buýt.
- Không. Không, không, không.
1 cô gái như cô không thể đi xe buýt mãi được.
- Tay cô chỗ này bị làm sao vậy?
- Ồ!
Lúc còn bé tôi buồn nên nghịch chơi ấy mà.
- Chắc lúc đó phải rất buồn chán.
- Phải.
Rồi, chúng ta có 1 vấn đề.
Em gái cậu không thể mãi đi xe buýt được,
phải không?
Tớ quen 1 gã là chủ cửa hàng
cho thuê ô tô.
Bọn tôi sẽ lấy cho em 1 chiếc xe,
lái vòng tròn
đỗ xe, và cô sẽ học lái xe.
- Không cần số, tự động. Nó dễ hơn chút.
- Tôi thích thế.
Cô thích. Thế thì tốt.
Cô biết không? Trước tiên,
bọn tôi nên lấy 1 chiếc xe đánh golf và
cho cô lái quanh đã.
Wow. Nhân tiện đang nói chuyện này.
Tất cả mọi người đều nên dùng xe đánh golf.
1 chiếc xe đánh golf ngay trên Đại lộ 5 hả?
Cô biết đấy, họ nên làm thế.
Thế sẽ sạch hơn và thân thiện với môi trường hơn.
Sẽ tốt hơn cho thành phố.
Brandon, anh nghĩ sao?
- Nghe hay đấy.
- Vậy sao?
Tôi quý anh trai cô lắm. Anh ấy là 1 người
đàn ông tuyệt vời.
- Cô ở lại đây bao lâu?
- Tôi không biết.
Cô không biết?
Tôi có thể gặp lại cô không? Làm ơn?
Thế có quá nhanh không nhỉ? Tôi thấy cô rất quyến rũ.
Tôi thực sự thấy thế.
Tôi nghĩ cô là 1 người cực kỳ quyến rũ.
Tôi rất muốn gặp lại cô.
Nghe này, tại sao chúng ta không...
Đây là 1 lễ kỷ niệm, lấy champagne đi nào.
- Phải rồi! Champagne!
- Champagne cho mọi người.
- Cả bàn! Nào.
- Champagne.
- Không!
- Đi nào, đi với anh nào.
Bỏ ra, bỏ ra.
- Bỏ em ra.
- Đi nào, đi nào.
Rượu champagne trên váy em này, thật là...
- Em nóng, em nóng.
- Tất nhiên rồi.
Vậy sao?
Không! Anh đang nghiền nát em đấy.
Em cần phải cởi cái này ra. Em nóng quá
Khăn trải giường đẹp đấy.
Đẹp lắm à?
Bed Bath & Beyond đấy.
Dừng lại.
Nếu anh hôn em ở chỗ này thì sao?
Còn ở đây thì sao?
Sao vậy?
Đừng nói thế nữa!
Anh phải thức dậy và đi làm lúc 7 giờ.
Lạnh quá.
Sissy, ra khỏi phòng anh.
Sissy, ra khỏi phòng anh ngay.
Cút ra ngoài ngay! Cút đi!
Này chàng lười. Máy tính của anh đã trở lại.
Dave đang tìm anh đấy.
- Ừ. Tối hôm trước thật tuyệt.
- Bố ơi, bố ơi.
Anh có việc, được chứ?
Cảm ơn vì đã gọi.
Chào con.
Chúng ta sẽ học 1 giờ tiếng Pháp,
rồi Isabel sẽ đến đón con vì
mẹ phải đi đón Nathan.
Được chứ? Con có thể theo chứ.
Con biết rồi, nhưng mẹ bảo không được.
Được rồi. Vậy hãy cùng nói chuyện với mẹ nào?
- Mẹ ở dưới nhà.
- Vậy thì xuống đó gọi mẹ đi
bảo mẹ là bố đống ý cho con đến chỗ Jason.
Sao? Đi nào. Làm đi chứ.
- Con làm được mà. Dậy đi.
- Được rồi ạ.
Ừ.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Có chuyện gì vậy anh bạn?
- Steven nói cậu muốn gặp tớ.
- Ừ.
Lúc 9 sáng nay cậu đã ở đâu?
- Nha sĩ. Kiểm tra chân răng.
- Ồ, tệ thật.
Tớ đã nói gì với cậu về chuyện đó chứ?
Cậu đã gặp ai?
Gary Sher, King's Practice,
Đường 57 khu phía Tây.
Tốt. Tốt. Cậu vẫn theo chương trình chăm sóc sức khỏe
của công ty, phải không?
- Tất nhiên.
- Thế thì tốt quá.
Được rồi, anh bạn.
À mà còn 1 chuyện nữa.
Ổ cứng của cậu tởm lắm phải không?
Chúng ta lấy máy của cậu về rồi.
Ý tớ là, nó tởm quá.
Có đủ các thể loại phim sex, thông ass
các kiểu ...
phá trinh, châu Phi, châu Âu, châu Á..
bánh kem...
Tớ thậm chí còn không biết nó là cái gì.
- Cậu nghĩ đó là chuyên ngành của cậu à?
- Trong ổ cứng của tớ?
Ừ, chắc ai đó nghịch tài khoản của cậu rồi.
Và chúng ta đang lãng phí tiền của mình,
cậu biết không?
Thật sự rất, rất bệnh khi dành cả ngày
cho những thứ vớ vẩn này.
Bố ơi, bố ơi.
Ừ, bố đây. Mẹ nói sao?
Mẹ nói con có thể đến chỗ Jason khoảng nửa giờ,
nhưng phải về nhà trước 5 giờ để ăn tối.
Được rồi. Thế là ổn. Thấy chưa?
Tốt cho cả 2.
- Con đã có điều con muốn. Vui không?
- Có, có ạ.
- Ừ. Phải thế chứ. Đi đi
- Được rồi, gặp lại bố sau.
Này, anh thích đường không?
Có.
Này.
- Chào.
Cô ổn chứ?
Ổn, tôi mừng là anh đã đến.
Vậy sao?
Tôi đến muộn. Xin lỗi.
Anh trông đẹp trai lắm.
- Cô trông cũng tuyệt lắm.
- Chào quý khách.
- Cảm ơn.
- Anh chị dùng gì tối nay ạ?
- Được rồi.
Chúng tôi có 1 số món đặc biệt trong thực đơn,
anh chị có muốn nghe về nó không ạ?
Tất nhiên rồi.
Súp hôm nay là súp cà chua với dầu
húng quế và pho mát Crostini.
Món đặc biệt là cá kiếm ướp,
Tabouleh và nước sốt Ma-rốc.
Nó ngon lắm đấy.
Chúng tôi cũng có DeBragga và Spitler
New York Strip với mặt rán theo yêu cầu,
và món salad đậu tuyết và củ cải
với nước sốt rượu táo.
Anh chị sẽ bắt đầu với nước sô đa chứ?
- Nước lọc là ổn rồi.
- Được rồi.
Và thực đơn rượu ngay cạnh...
Đấy, nó đấy.
- Anh chị dùng rượu chứ?
- Tất nhiên.
- Rượu trắng? hay đỏ?
- Đỏ. Có lẽ...
Pinot Noir là rượu nhẹ,
nếu anh chị thích rượu nhẹ.
Tuyệt.
Được rồi. Tôi sẽ trở lại ngay.
Vậy là...
Cô sống ở đâu?
- Brooklyn.
- Ngon.
Sinh ra và lớn lên ở đo. Còn anh đến từ đâu?
Tôi sinh ở Ireland
và chuyển đến đây khi tôi còn thiếu niên.
Anh có thường trở lại đó không?
Cảm ơn.
1 vài lần.
1 gia đình lớn? Anh nhớ họ chứ?
Tôi có 1 đứa em gái.
Tôi có 2 người chị em.
- Ồ, vậy à?
- Ừ.
Chị hay em?
Chị và em.
Tôi ở chính giữa.
Sao vậy?
Tôi chỉ tự hỏi thôi.
Anh căng thẳng à?
- Sao tôi phải căng thẳng chứ?
- Anh trông hơi căng thẳng.
Vậy sao?
- Không.
- Vậy, cuộc hẹn này thế nào?
Không có gì to tát cả.
Tôi mất 1 tiếng để chọn xem mặc gì đấy.
- Cô đã lựa chọn khôn ngoan đấy.
- Ừ.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi quên nói là
cua sẽ để nguyên cả vỏ đấy.
Tuyệt.
À, ừ. Thậm chí tôi còn quên chưa đọc nó.
- Cho tôi thịt cừu.
- Thịt cừu.
Tôi cũng dùng thịt cừu. Nghe có vẻ ngon.
Được rồi. Không có món khai vị sao?
- Tôi không cần.
- Không.
Được rồi. Anh chị muốn thịt cừu thế nào?
Vừa chín.
Chúng tôi khuyên là nên để hơi hồng.
- Cũng được.
- Vậy à?
Được rồi. Vậy thì hồng đi.
Cảm ơn. Xin lỗi.
Vậy cô hiện tại có bạn trai không?
Không, tôi không có. Anh có bạn gái không?
- Không.
- Không? Thật sao?
Tại sao thế?
Tôi không biết. Chỉ thế thôi.
Chỉ thế thôi. Ừ, tôi...
Thực ra tôi đã chia tay.
- Buồn nhỉ.
- Ừ, cũng mới gần đây thôi.
Được rồi.
Cô kết hôn lâu chưa?
- Không lâu.
- Chúng ta đã quyết định được loại rượu chưa nhỉ?
À, ừ.
Không phải là Pinot Noir như anh đã nói sao?
Vâng, lựa chọn tốt. Được rồi.
Tôi kết hôn chưa lâu. Thử chút thôi.
Nhưng có vẻ không tốt lắm.
Không tốt à.
- Wow.
- Sao vậy?
- Anh có vẻ như là...
- Sao?
- Hoàn toàn ghét ý tưởng đó.
- Ừ, phải rồi.
Tôi chỉ không hiểu tại sao mọi người lại
muốn kết hôn.
Đặc biệt là ngày nay, ý tôi là...
Cô biết không?
Tôi vẫn không hiểu.
Trong những mối quan hệ?
Chúng có vẻ không thật.
- Anh nghiêm túc chứ? Ý tôi là...
- Ừ, thật sự đấy.
Thế thì, tại sao chúng ta lại ở đây,
nếu chúng ta không có ý nghĩa gì với nhau?
- Ừm...
- Tại sao anh ở đây?
Đồ ăn ở đây nghe nói ngon lắm.
Không, không, không. Tôi không định nói thế.
Ý tôi là... Chỉ là... Cô biết đấy?
Chỉ 1 người cho phần còn lại của cuộc đời?
Ý tôi là, nó...
Ý tôi là, cô có thể đến các nhà hàng,
thấy những cặp đôi ngồi bên nhau,
và họ thậm chí còn không nói chuyện với nhau,
họ không có gì để nói cả.
Có thể họ không nói vì họ đã
hiểu nhau.
Hoặc họ đã chán nhau quá rồi.
- Tất cả...
- Rượu đến đây rồi.
Mối quan hệ lâu nhất của anh là bao lâu?
Nói thật đi.
- Là... anh rót nữa đi.
- Vâng.
4 tháng.
Anh phải thừa nhận,
anh đã thực sự thử cho nó 1 cơ hội.
- Phải, trong 4 tháng.
- 4 tháng.
Cảm ơn.
Này, chạm vào đây thử xem.
Đầu anh à?
- Không, không, không.
- Anh thật kỳ quặc.
Không, thật đấy, thật đấy.
Chạm vào nó đi.
Được rồi.
- Ôi Chúa ơi.
- Cô thấy chưa?
Rồi, cái gì vậy?
- Đó là 1 đặc điểm còn sót lại..
- 1 đặc điểm?
Phải, của người Neanderthals.
Chỉ còn 1 số ít người còn lại
từ khi Homo sapiens thống trị.
Được rồi.
Điều đó sẽ giải thích cho cái trán.
- Thế nghĩa là sao?
- "Thế nghĩa là sao?"
Ý cô là gì?
Nói thật đi, sao anh có nó? Đó là gì?
Tôi thường chơi 1 trò chơi với anh họ tôi...
...tôi ngồi trên chân anh ấy và anh ấy cho tôi
bay qua bay lại.
Tôi đập đầu vào trần nhà và bất tỉnh.
Tôi ngất đi khoảng 5 hay 10 phút gì đó.
Tôi còn tè cả ra quần.
Nếu cô được lựa chọn sống trong
quá khứ hay tương lai,
và cô có thể trở thành bất cứ gì
cô muốn,
Cô sẽ là ai?
Anh sẽ là ai?
À, tôi luôn muốn trở thành 1
nhạc công ở thập niên 60.
Hay đấy. 1 nhạc công?
Ừ.
Dù thập niên 60 có vẻ khó khăn.
Tôi vừa thấy Gimme Shelter, anh biết không,
bộ phim tài liệu về Rolling Stones ấy?
- Có.
- Thật là tệ hại.
Cái gì?
Ừ, thập niên 60, có lẽ là nơi
tôi không muốn đến chút nào.
- Không thể nào!
- Có đấy.
Thật là hỗn loạn!
Vậy cô muốn làm gì và ở đâu?
Anh biết đấy, tại đây, bây giờ.
Thật là buồn tẻ.
Được rồi, nào, đây là tôi.
- Đây là cô?
- Đây là tôi.
Cảm ơn anh nhiều, Brandon.
Cảm ơn cô nhiều, Marianne.
Chúng ta nên làm thế này lần nữa.
Phải.
Vậy đó là 1 lời đồng ý?
Có lẽ vậy.
Hello? Sissy?
Ôi, chết tiệt!
- Cái gì vậy, em theo dõi anh à?
- Khóa cửa vào, Brandon.
- Em theo dõi anh sao?
- "Em theo dõi anh sao?"
- Chết tiệt! Brandon...
- Em muốn gì?
Anh muốn đánh nhau? Anh muốn đánh nhau?
- Anh muốn đánh nhau?
- Em muốn sao?
Em muốn gì ở anh?
- Em muốn gì ở anh?
- Brandon!
- Em muốn gì?
- Xuống khỏi người em!
- Sao em đến đây? Tại sao?
- Tại sao? Tại sao?
- Xuống khỏi người em!
- Anh đang làm em đau.
- Nói đi! Con khốn!
Xuống ngay, đồ lập dị.
Brandon?
Brandon, em xin lỗi.
Này, Brandon đâu?
Cô là bạn gái của Brandon à?
Cô muốn chơi không?
Cô muốn chơi với vú của tôi không?
Tôi biết Brandon sẽ thích nó đấy,
và tôi biết chính xác Brandon thích gì
Anh đưa em đi đâu thế?
Cứ đi là biết ngay.
- Không, chúng ta đang đi đâu?
- Cứ đi đi nào.
Em muốn uống gì không?
Em đang nhìn gì vậy?
Cảnh ở đây thật tuyệt.
Này.
Hàng hiệu à?
Có 1 chút.
Anh thích nó đấy.
Brandon?
Anh biết đấy, thế cũng không sao mà.
Em có nên đi không?
Ừ.
Để anh đưa xem xuống.
Không cần đâu.
Tôi lấy cho cô cái gì để uống nhé?
Cần giúp không?
Không, cái khóa cũ quá rồi.
Được rồi.
David?
Nhấc máy lên đi.
Coi như là anh đang ở lớp làm đồ gốm của mình.
Anh ăn gì chưa?
Chưa.
Anh đói không?
Không.
Anh có thể ôm em không?
Anh ta sẽ không lừa dối em được nữa.
Em đã để lại lời nhắc cho anh ta phải không?
Em không thể ngăn bản thân mình.
Thật tệ hại.
Sao anh phải tức giận như vậy?
Đó là ông chủ của anh.
Em ngủ với anh ta chỉ sau 20 phút.
Giờ thì em đang gọi cho anh ta.
Em bị làm sao vậy?
Em biết anh ta đã có gia đình phải không?
- Em có biết anh ta đã có gia đình?
- Không.
Em không thấy nhẫn cưới trên ngón tay anh ta?
Không.
Em là 1 kẻ nói dối.
Em xin lỗi.
Em luôn luôn xin lỗi.
Đó là tất cả những gì em hay nói.
Ít ra em đã nói xin lỗi.
Cố làm việc gì đó đi.
Hành động có ý nghĩa hơn lời nói.
Em xin lỗi.
Em đã làm hỏng việc.
Em không phải người hoàn hảo.
Em phạm sai lầm, nhưng em đang cố.
Có những người luôn làm hỏng việc.
Thôi, quên nó đi.
Chuyện này không đi đến đâu cả. Rõ ràng là thế.
Em cần phải tìm chỗ nào khác để ở.
Em không còn nơi nào khác để đi cả.
Đây không phải chuyện về anh ta.
Em luôn làm anh tức giận mà em cũng
không hiểu tại sao.
Không. Em bẫy anh.
Em bẫy anh và dồn anh vào 1 góc.
"Em không còn nơi nào khác để đi."
Cái quái gì vậy chứ?
Anh là anh trai em.
- Thì sao? Anh phải chịu trách nhiệm với em?
- Phải.
- Không, không phải.
- Có, anh phải chịu trách nhiệm.
Không, anh không sinh ra em.
Anh không mang em đến thế giới này.
Anh là anh trai em, em là em gái anh.
Chúng ta là 1 gia đình.
- Chúng ta phải chăm sóc nhau.
- Em không chăm sóc anh.
- Anh đang tự chăm sóc bản thân mình.
- Em đang cố. Em đang cố giúp anh.
Em sẽ giúp anh thế nào hả?
Em giúp anh kiểu gì?
Em giúp anh như thế nào?
Hả? Nhìn vào anh này. Em giúp anh như thế nào?
Em đến đây và là 1 gánh nặng cho anh.
Em hiểu không? Em là 1 gánh nặng.
Em đang kéo anh xuống.
Em giúp anh như thế nào?
Em thậm chí còn không tự lo cho mình được.
Đừng chơi trò nạn nhân nữa.
Em không đóng vai nạn nhân.
Nếu em đi, em sẽ không bao giờ nghe
tìn gì từ anh nữa.
Anh có nghĩ thế thật buồn không?
Anh là anh trai em.
Sao em luôn luôn xúc động như thế?
Mọi chuyện cứ như là tận thế đến nơi rồi ấy.
Em không xúc động.
Em đang cố nói chuyện với anh.
Anh không muốn nói chuyện.
Có đừng nói chuyện. Cố lắng nghe
hoặc nghĩ về những sự thay đổi.
Phải rồi, vì điều đó thật hợp với anh.
Anh hoàn toàn ổn.
- Anh ít ra có căn hộ riêng cho mình.
- Ồ, giỏi vậy à.
Anh có căn hộ của riêng mình,
thật đáng kinh ngạc.
Anh có 1 công việc và 1 căn hộ.
Em nên thấy sợ anh.
Ít ra anh chịu trách nhiệm với nó.
Ít nhất anh không sống phụ thuộc vào người khác
mọi lúc.
- Em là kẻ phụ thuộc. Là 1 kẻ ăn bám.
- Anh chẳng có ai cả.
Anh chẳng có ai bên mình cả. Anh chỉ có em
và gã sếp biến thái chết tiệt của mình.
Em đã ngủ với gã sếp biến thái chết tiệt đó đấy.
Vậy em là cái loại gì?
Đừng nói với em về đời sống tình dục, Brandon.
Không phải từ anh.
Sao cũng được.
Anh đi ra ngoài đây.
Tuyệt. Và rồi anh sẽ trở lại
và chúng ta lại lặp lại
đoạn đối thoại đó lần nữa.
Không, em sẽ chuyển đi.
Và rồi em sẽ không còn nghe tin gì từ anh nữa?
Chào.
Cô muốn ra khỏi đây không?
Tôi có thể đưa cô đi đâu đó.
Sao, cô đi cùng ai đó à?
Hắn có tốt với cô không?
Tôi thì có đấy.
Đó là điều tôi muốn lmaf.
Tôi thích cảm giác này.
Tôi thích cảm giác chỉ có tôi và nó.
Tôi muốn nếm thử cô.
Tôi muốn cho lưỡi mình vào trong cô,
cho đến khi cô xuất ra.
Cô muốn tôi làm cô xuất ra không?
Tôi có thể làm thế. Muốn tôi làm thế không?
Sao vậy em?
- Em chỉ uống chút tôi.
- Vậy hả?
Không phải tối nay, anh bạn.
Tôi nói không phải tối nay.
Tôi vừa nói với cô bạn gái xinh đẹp
của anh ở đây,
Tôi muốn chơi cô ấy trong cái l chật hẹp đó,
Ý tôi là, phải phang thật mạnh vào.
- Đến khi nào cô ấy phải cào lưng tôi.
- Anh ta đùa đấy.
Gã này vui tính thật.
Sau khi tôi chơi mông cô ấy thật mạnh,
tôi sẽ cho bi của mình vào mồm cô ấy
cho đến khi xuất ra mặt cô ấy.
- Em không để anh chơi kiểu đó?
- Chúa ơi.
- Mày sẽ chơi mông cô ta?
- Anh biết đấy.
Nói thêm cho tôi đi,
vì tôi thích chuyện này lắm.
Ngửi đi.
- Chúa ơi, thôi nào.
- Thằng khốn.
Này, Romeo.
Brandon, em là Sissy đây.
Em thực sự cần nói chuyện với anh.
Làm ơn hãy nhấc máy lên đi?
Brandon, em cần anh.
Chúng ta không phải những người xấu.
Chúng ta chỉ đến từ nơi tồi tệ thôi
Cảm ơn vì đã để em ở lại.
Thưa quý ông quý bà,
tại thời điểm này, để hỗ trợ cảnh sát điều tra,
chúng tôi phải dừng đoàn tàu này lại.
Làm ơn theo nhân viên nhà ga
ra phía sau tàu.
Cẩn thận bước chân giữa 2 toa.
Cẩn thận bước chân.
Làm ơn theo tôi. Đi theo tôi.
Cẩn thận bước chân. Lối này.
Lối này. Nhanh lên.
Lối này.
Không có gì để nhìn đâu. Đi tiếp đi.
Đi lối này, làm ơn.
Sissy đây. Hãy để lại lời nhắn.
Nếu là 1 thằng khốn thì thôi.
- Sissy đây. Để la...
- Chết tiệt!
Đồ ngốc.
Chúa ơi!