Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
KỲ NGHỈ HOANG DẠI
Được rồi, các em còn nhớ tuần trước
tôi đã giảng một bài thú vị
về Elvis Presley và thập niên 50,
nhưng hôm nay,
chúng ta sẽ tăng tốc
và phân tích vấn đề sâu hơn,
trừu tượng hơn một chút,
đó là hoạt động nhân quyền,
đấu tranh giải phóng nô lệ,
hay như một số nhà sử học
gọi là Thời kỳ tái thiết thứ hai.
Tôi thật sự thích vì nó gắn với
Thời kỳ tái thiết thứ nhất
sau cuộc Nội chiến, cho thấy
luôn có sự đấu tranh không
ngừng của bộ phận người Mỹ gốc Phi
ở miền Nam
đòi quyền tự do của họ.
Và chắc chắn là
Thế Chiến 2 thật sự
đổ thêm dầu vào lửa,
đó là khi ta rời tổ quốc
để chiến đấu với Hitler,
ta bị trúng đạn,
chứng kiến bạn bè bị giết,
rồi trở về nhà
với một bộ dạng khác trước.
Ta sẽ lại trở thành
người quá khích
sẵn sàng làm điều nguy hiểm.
Chiến dịch 2V trong Thế Chiến
khá là lý thú.
Nó đại diện cho chiến thắng
ở quê nhà và chiến thắng nơi đất khách.
Đánh bại Hitler
và chủ nghĩa phát xít của hắn,
đồng thời chấm dứt luật Jim Crow
và chủ nghĩa phát xít miền Nam.
Họ đã cố làm điều đó
nhưng cũng cần sự trợ giúp,
và thiếu câu hỏi cho một trong
những điều quan trọng nhất...
Tôi có thể cảm thấy sự hiện diện
của Chúa trong căn phòng này.
- Vâng!
- Ồ!
Vẻ phóng khoáng
đang hiện hữu trong chúng ta?
Keith Rồ.
Em phát cuồng vì Chúa chứ?
Amen!
Em say mê Chúa chứ?
Tôi thì có. Có thấy!
Tôi cảm thấy Đấng toàn năng
trong căn phòng này.
Các em đang nghe tôi đấy chứ?
Tất cả đứng lên nào.
Tất cả đứng lên
và cầu Chúa nào.
- Amen?
- Amen.
Đội ơn Chúa.
Để kết thúc, chúng ta
sẽ đọc thêm một đoạn kinh thánh.
Tôi sẽ đọc từ
1 Corinthians 10:13.
Nó viết, "Song khi con bị cám dỗ,
Người cũng sẽ cho con một lối thoát
để con có thể chịu đựng."
- Thấy hay không?
- Đúng thế!
- Các em, thấy hay không?
- Quá tuyệt.
Các em cảm nhận được chứ?
Với mọi cám dỗ,
Người sẽ cho các em một lối thoát.
Các em hiểu cả chứ?
Cầu Chúa đi nào.
- Amen!
- Hãy kết thúc bằng việc cầu nguyện.
Thưa Cha toàn năng,
cảm ơn Người rất nhiều đã mang tới
những con chiên trẻ tuổi
tuyệt vời này
để thảo luận
và bàn về sự cám dỗ,
để nói về
Quỷ Xa-Tăng.
Cậu định đi Florida à?
- Ừ, tớ đang cố.
- Cậu đi cùng ai?
- Brit, Candy và Cotty.
- Cẩn thận nhé.
- Tại sao?
- Vì mấy con đó ghê lắm.
- Không.
- Đặc biệt là Brit và Candy.
Sao ai cũng nói thế?
Vì bọn nó quá lạnh nhạt.
Bọn nó mang máu quỷ.
Bọn nó là lũ yêu tinh.
Bọn nó khiến tớ phát ớn.
Ừ.
Không, tớ biết họ từ hồi mẫu giáo.
- Họ dễ thương mà.
- Bọn nó có vẻ hư hỏng.
- Hy vọng tới Florida cậu sẽ cầu nguyện.
- Cầu nguyện nhiệt tình vào.
Cầu nguyện siêu nhiệt tình vào.
Hắn hứng bỏ mẹ!
Hít đi cưng.
Chào buổi sáng, cưng.
- Dậy đi, dậy đi.
- Dậy đi nào, nỡm con.
Các cậu muốn gì?
Muốn tiền của cậu.
- Cút đi!
- Liên quan đéo gì tới mày.
- Bạn cùng phòng chết tiệt.
- Nhanh nào, Faith, dậy đi.
- Dậy đi.
Tớ dậy rồi.
Mấy giờ rồi?
- Không quan trọng. Nôn tiền ra.
- Tiền ở đâu?
Phải đấy, tiền ở đâu?
Để làm gì?
Cậu biết mà.
Chờ chút. Được rồi.
20, 40, 60, 80, 100.
- 325 đô.
- Cái gì?
- Cậu không đùa chứ?
- Chỉ có thế á?
Thậm chí không đủ một nửa
cho kỳ nghỉ xuân.
Đệch.
Chả đủ cho chúng ta
ở đó một đêm.
- Ví tớ còn 20 đô.
- Faith.
Faith.
Cậu biết nơi đó
đắt đỏ thế nào không?
Phát ngán vì ngày nào
cũng lặp đi lặp lại mấy thứ.
Ở đây ai cũng đáng thương
vì ai cũng chỉ quanh quẩn vài thứ.
Ngày nào cũng thức dậy
trên cùng một chiếc giường,
trong cùng một ngôi nhà,
vẫn những ánh đèn giao thông
phát chán.
Một cây xăng.
Còn cỏ thậm chí có màu nâu
chứ không phải màu xanh.
Mọi thứ vẫn y nguyên,
mọi người ai cũng rầu rĩ.
Tớ không muốn có kết thúc như họ.
Tớ rất muốn rời khỏi đây.
Đây không chỉ là nghỉ xuân.
Đây là cơ hội cho chúng ta
được thấy điều khác biệt.
Mọi người khác
đều đã đi cả rồi.
Ừ, ai cũng té cả rồi. Bọn mình
là những người duy nhất còn lại đây.
Bọn mình chết giẫm ở đây.
Bọn mình sẽ đi.
Bọn mình sẽ không chết dí ở đây.
Sẽ không là những người
duy nhất còn lại đây.
Bọn mình đã bị kẹt ở đây.
Ừ, bọn mình đã tiết kiệm tiền
từ đầu năm.
Rồi sẽ tìm ra cách
để kiếm nhiều hơn.
Làm thế nào để kiếm đủ tiền đây?
Tớ chịu. Tớ chỉ biết tớ sẽ
lại ngồi đây thêm ngày nữa.
Tớ sẽ không ngồi
trong cái lớp chết tiệt đó đâu.
Bọn mình sẽ không khổ sở.
Bọn mình sẽ rời khỏi đây.
Sao thế?
Bọn tớ mượn xe cậu được chứ?
Không.
- Tại sao?
- Cắm quán rồi.
- Tại sao chứ?
- Bọn tớ có thể mượn xe ai nhỉ?
- Shady!
- Cậu biết không?
Không.
- Thôi nào, Cotty.
- Mọi người sắp đi hết rồi.
Cậu biết giáo sư Stevens
để xe ở đâu chứ?
- El Camino à?
- Ừ.
Tớ biết lão giấu chìa ở đâu.
- Dĩ nhiên cậu biết mà.
- Đệch mợ.
Tại sao?
Cậu định làm gì?
Đừng lo.
Chúng ta có thể làm. Tớ biết mà.
Cứ xem như
trò chơi điện tử thôi mà.
Hành động như trong phim thôi.
Chúng ta có thể làm.
Sợ cái cứt gì chứ.
- Được rồi, cứng rắn lên nào.
- Chơi con mẹ nó luôn.
Đừng sợ gì cả.
Ta hãy lấy số tiền đó
rồi đi nghỉ xuân.
Cứ xem như
trò chơi điện tử thôi mà.
Hành động như trong phim thôi.
Sợ cái cứt gì chứ.
Cần phải cứng rắn.
Đừng sợ gì cả.
Ta hãy lấy số tiền đó
rồi đi nghỉ xuân.
Đệch mợ!
Chiến thôi.
Tuyệt vãi!
Đi nào! Đi thôi!
Xem kìa, ôi trời.
- Chỗ đó bao nhiêu tiền thế?
- Nhìn xem kìa!
Rất nhiều.
Tiền ở đâu ra thế?
- Bọn tớ cướp ở quán Gà.
- Câm đi.
Bằng súng bắn nước.
- Các cậu không đùa chứ?
- Bằng súng phun nước.
Bọn tớ đã thành công.
Đã thực hiện trót lọt mẹ nó rồi.
Thật là tuyệt vãi loằn.
Nghỉ xuân.
Làm một bi.
Đệch mợ!
Đi nghỉ xuân thôi.
- Chúng ta có rất nhiều tiền.
- Các cậu điên rồi.
Trông đống tiền này
tớ ướt hết cả bỉm.
- Ngửi đi này.
- Nó khiến bưởi tớ y như Bà Tưng.
Nghỉ xuân nào.
Đi nghỉ thôi nào.
Nghỉ xuân đê. Nghỉ xuân đê.
Chào bà.
Ở đây thật là vui.
Nơi này rất đặc biệt.
Cháu bắt đầu nghĩ đây là nơi
thiêng liêng nhất mà cháu từng tới.
Cháu nghĩ ở đây
bọn cháu được là chính mình.
Rốt cuộc bọn cháu cũng được biết
đây đó trên thế giới.
Bọn cháu được thấy
nhiều thứ tốt đẹp.
Chúa ơi, không thể tin nổi
cháu lại có thêm nhiều bạn vậy.
Bạn bè đến từ khắp nơi,
ai cũng rất dễ thương.
Rất nồng nhiệt và thân thiện.
Không chỉ là một kỳ nghỉ xả hơi
bình thường nữa.
Chúa ơi, được nghỉ một thời gian
giữa cuộc sống thường nhật quả là tuyệt.
Cháu sẽ luôn nhớ về
chuyến đi này.
Năm sau cháu muốn
quay lại đây cùng với bà.
Một thứ gì đó thật tuyệt,
thật lôi cuốn.
Thật đẹp.
Cảm giác như thể
thế giới thật hoàn hảo.
Như thể nó sẽ không kết thúc.
Sẵn sàng chưa, anh em?
Chúng ta sẽ xõa!
Chuyện gì thế này?
Yo, yo, yo,
sao thế, hỡi St. Pete?
Các bạn chỉ vừa mới tới.
Không biết các bạn biết không.
- Chứ chúng ta đang ở nơi rất lôi cuốn!
- Đúng vậy đấy!
Tôi không đến từ hành tinh này.
Tôi đến từ hành tinh khác.
Và vừa đưa các bạn tới
nơi tuyệt vời này!
Xin ngâm đoạn thơ này.
"Anh nằm trên bãi biển."
"Có những hàng cọ xanh."
"Nơi này trên thế giới."
"Em được thay đổi mình."
"Được là người mình muốn."
"Chỉ cần được thôi miên."
"Chuyển qua thế giới mới."
"Và sống mãi về sau."
Chúng ta sẽ thay đổi thế giới!
Ta đang diễn tả bài thơ này.
Mông khủng và tiền rơi.
Bikini và mông khủng,
đời chỉ cần có thế.
Nghỉ xuân mãi mãi!
Nói đi nào!
Nghỉ xuân!
Mọi người này,
ở đây như thiên đường.
Tớ biết, tớ thích lắm.
Ước gì chúng ta mua được
một ngôi nhà ở đây.
Phải đấy.
Tớ chẳng bao giờ
muốn rời nơi đây.
Ừ, đệch mợ trường học.
Mẹ nó.
Thôi nào.
Cho cưng ấy thêm đi, các cậu.
Đệch mợ! Hút đi! Hút đi nào!
- Truyền tinh dầu.
- Xem kìa!
Các cậu biết cái gì
thú vị chứ?
Nếu ta có thể
làm cuộc sống ngừng trôi.
Kiểu như ta có thể
chỉ vào nó
khiến nó ngừng lại và nói,
"Mày sẽ như thế này mãi mãi."
Để cùng nhau tận hưởng
khoảnh khắc này mãi mãi.
Thật sự thú vị đấy, Faith.
Thú vị lắm.
Tớ chưa say tới mức
làm thế đâu.
"Thú vị lắm, thú vị lắm.
Thật vui quá."
Các cậu chế nhạo tớ đấy à?
- Không.
- Chỉ nghĩ cậu dễ thương thôi.
Bọn tớ chỉ muốn chỉ vào mọi thứ
và khiến nó ngừng lại.
Rồi cùng mua nhà, cùng tới
lễ nhà thờ và cầu nguyện.
Tớ nghiêm túc đấy.
- Ở đây khác hẳn.
- Cưng thích thế chứ?
- Thế này thì sao? Chơi nào!
- Tuyệt! Xõa đi!
- Ý anh là thế!
- Uốn éo như vũ nữ thoát y nào.
Ôi đệch, cưng gợi tình quá.
Anh thèm cái lìn đó, cưng ơi.
Đừng hòng xơi được
cài lìn này.
Đừng hòng xơi được...
Chào bà.
Ở đây thật là vui.
Cảnh vật thật đẹp.
Mọi người ở đây
rất vui vẻ.
Ai cũng thật dễ thương.
Từ đồ ăn tới các chàng.
Bà cũng sẽ thích đấy.
Năm sau cháu muốn
quay lại đây cùng với bà.
Sẽ thật thú vị.
Không, con cũng nhớ mẹ lắm.
Nhưng thật sự
con rất thích ở đây.
Con biết mà mẹ, con xin lỗi,
lẽ ra con nên báo con đã tới.
Mẹ sẽ chẳng cho con đi đâu.
Con ổn.
Mẹ à, con xin lỗi.
Lẽ ra con phải bảo với mẹ.
Chỉ tại con muốn đi quá.
Con hiểu.
Bọn con có đủ tiền, nên...
Bọn con muốn đi thật xa,
bọn con vẫn ổn.
Bọn con...
Bọn con an toàn.
Vâng, không uống đâu.
Bọn con có xe scooter.
Chỉ chạy loanh quanh thôi.
Bọn con gặp gỡ mọi người
và thấy thú vị lắm. Con ổn.
- Anh sẽ chơi cưng...
- Đệch mợ, đồ điếm.
Không, không được.
Cưng không được phép.
- Anh sẽ chơi...
- Biết tại sao không?
- Tại sao?
- Vì cưng là đồ điếm ranh.
Anh sẽ chơi.
Được rồi.
Con cũng yêu mẹ.
Tạm biệt.
Tớ chẳng bao giờ muốn về nhà.
Chẳng muốn quay về.
- Tớ cũng thế.
- Cũng vậy.
Cuối cùng tớ có cảm giác
tớ có thể là chính mình.
Tớ biết cậu đã làm điều xấu,
nhưng tớ rất hài lòng
vì cậu đã làm thế.
Ở đây tớ cảm thấy tốt hơn.
18 gói hết có 10 đô.
- Rẻ vãi cả linh hồn.
- Quá hời!
Thứ đó rẻ vãi linh hồn!
Trừ cái gã...
- Gã bọn mình đã nói chuyện ấy...
- Gã thật kỳ quặc.
Lần sau mà gặp lũ bọn mình
không thích, thì giả điếc nhé.
- Mình sẽ giả câm giả điếc.
- Thế là chúng sẽ phắn thôi.
Thế thì thật xấu hổ.
"Cưng muốn chơi anh không?"
- Cậu hát đỉnh quá.
- Để tớ bắt giọng đã.
Há miệng ra, đồ điếm.
- Cậu ấy ngồi trong xe.
- Tớ ngồi trong xe.
Tớ ngồi trong xe
canh chừng bọn cớm chết tiệt.
Bọn tớ ở phía sau
mở cửa ập vào rồi hét lên,
"Cấm cử động, lũ khốn!
Giơ tay lên!"
"Quỳ xuống sàn nhà ngay,
lũ cặn bã chết tiệt!"
"Quỳ xuống, bọn khốn!
Quỳ xuống, đồ khốn!"
Quỳ xuống.
Faith, quỳ con mẹ mày xuống.
"Quỳ con mẹ mày xuống
sàn nhà ngay!"
Họ đã làm gì?
Họ quỳ hết mẹ nó xuống sàn.
Mày muốn chết tối nay à?
Tao không nghĩ thế đâu!
Đưa ví cho tao ngay!
Đưa ví cho bố mày!
Tớ chĩa súng vào con ả đó
và hét lên,
"Yo, quỳ con mẹ mày xuống
"trước khi tao
bắn vỡ mặt chó của mày."
"Đưa tiền cho bố mày
rồi bố mày sẽ không giết."
Nằm xuống sàn.
Đưa ví cho tao ngay!
- Mày đéo nghe tao nói à?
- Cút khỏi đây thôi!
- Đồ bã đậu. Nằm xuống.
- Mày muốn chết à?
"Mày muốn tèo tối nay à?
Đưa tiền cho bố mày ngay.
"Đưa cho tao ngay!"
"Quỳ con mẹ mày xuống!"
- Các cậu đã nói thế á?
- Ừ, bọn tớ nói thế.
Quỳ xuống.
Quỳ con mẹ mày xuống, con đĩ!
- Mày muốn chết à?
- Không.
- Mày sợ chứ?
- Vâng.
Đồ chó chết!
Đưa tiền cho bọn tạo.
- Đưa tiền cho bọn tạo.
- Đừng giết tôi.
Đưa cho bọn tao.
Đưa tiền cho bọn tao, đồ điếm.
Đưa hết tiền cho tao ngay!
Cậu nên được nghe thấy.
Tuyệt vời lắm.
Cứ theo bọn tớ.
Cuộc sống thế mới thật thú vị.
Cậu cũng sẽ là một cánh chim âu.
Cậu sẽ có mọi quyền thế
và tiền bạc mà cậu muốn.
Toàn bộ tiền bạc cậu muốn!
Điên rồ!
Trừ khi các cô cậu
muốn bị bắt, thì cứ ngồi đó.
- Thằng chó.
- Câm mồm.
Vào xe.
Faith?
Faith, không sao mà.
Tạo sao chuyện này
lại diễn ra?
Chuyện này không nên xảy ra.
Tôi không hiểu nổi.
Bọn tôi chỉ đang vui vẻ.
Bọn tôi chẳng làm gì sai.
Đây chính là nơi
bọn tôi được là chính mình.
Là nơi bọn tôi biết được
con người thật của mình.
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Đây không phải là giấc mơ.
Chuyện không nên
kết thúc thế này.
Không thể kết thúc thế này.
Đây chính là nơi
bọn tôi sẽ sống mãi mãi.
Đây chưa phải hồi kết.
Đây không phải
là đoạn kết của giấc mơ này.
Để tôi đoán nhé.
Đi nghỉ xuân à?
Các cô sẽ không bị
buộc tội tàng trữ chất ma túy
vì không tìm thấy chúng
trong người các cô.
Các cô sẽ nhận được
trát hầu tòa.
Sẽ phải nộp tiền phạt hoặc sẽ phải
lao động công ích thêm 2 ngày ở Hạt.
Bọn tôi sẽ thật sự
gặp rắc rối.
Chuyện này không nên xảy ra.
Song các cô
sẽ nhận được trát hầu tòa.
Sẽ phải nộp tiền phạt hoặc sẽ phải
lao động công ích thêm 2 ngày ở Hạt.
Bọn tôi không có tiền.
Gọi cho bố mẹ hoặc lao động.
Đi nghỉ giữa kỳ chứ không phải
để chơi ma túy và phạm pháp.
Xin cảm ơn.
Chúc các cô vui vẻ.
Các cô có người thương rồi.
Các cô được tự do.
Các cô vừa được bảo lãnh.
- Thật chứ?
- Phải.
Xin chào.
Anh là ai?
Anh tên là Alien.
Tên thật của anh là Al,
song sự thật là,
anh không phải
người hành tin này, các em ạ.
Alien á?
Họ gọi anh như thế.
- Tại sao anh tới đây?
- Anh đã thấy các em trong đó.
Trông các em có vẻ tử tế.
Nên anh nghĩ có thể
bảo lãnh các em ra.
Thi thoảng ai cũng có thể
nhận sự bảo lãnh chứ.
Tại sao?
Tại sao không?
Thôi nào, tại sao các em
lại đa nghi thế chứ?
- Vào đi.
- Ta sẽ đi đâu?
Ta có thể đi bất cứ đâu
các em muốn.
Cotty.
Cô ấy đúng đấy, đi nào.
Anh sẽ làm tài xế.
- Anh sẽ làm tài xế à?
- Chuẩn.
Các em có thể
đóng vai Beyonce.
Các em từng
bị bắt bao giờ chưa?
- Chưa.
- Chưa từng á?
Chưa.
Kiểu như ăn cắp trong cửa hiệu?
Chôm chỉa xu-chiêng?
Cưng có sợ không?
Không.
Không á?
Ở đó toàn điếm khủng đấy.
Cả đống bọn
đầu trộm đuôi cướp.
Các em đến bữa tiệc
và phát cuồng à?
Cưng phát cuồng chứ?
Thôi nào. Kỳ nghỉ xuân mà.
Có chơi cỏ không?
- Ma túy?
- Một ít ma túy.
Ma túy à?
Chết tiệt.
- Thấy một số cưng ôm ấp lên nhau.
- Ừ.
Cưng nghĩ chuyện đó thế nào?
Cưng thích chứ?
Đã từng làm thế với ai chưa?
Bạn bè thân ấy.
Anh biết cưng là sinh viên.
Đang đi khám phá.
Đến lúc khám phá mà.
Cưng đã gặp cặp song sinh chưa?
Các cưng cần xem
cặp song sinh này.
Bọn nó làm gì cũng có đôi.
Bọn nó ăn cùng, ngủ cùng
và chia sẻ gái cho nhau.
Cưng biết họ làm gì, đúng không?
Đóng gạch kép.
Họ chơi thế đấy.
Vậy không đúng ư?
Bình tĩnh nào.
Đừng lo, anh sẽ kiểm soát họ.
Còn cưng này thế nào?
Tên cưng là gì?
Faith.
Faith à?
Tên đẹp đấy.
Cám ơn.
Nghĩa là cưng có niềm tin à?
Tin vào Chúa à?
Vâng.
Cưng cậu nguyện nhiều chứ?
Cưng cầu nguyện cho
đám bạn đằng kia à?
Họ là gái hư à?
Họ cần cầu nguyện nhiều...
Cưng đã cầu nguyện rất nhiều
cho bạn bè trong chuyến đi này à?
Anh nghĩ có lẽ
cưng đã cầu nguyện,
và anh chính là lời giải
cho lời cầu nguyện của cưng.
Các cưng đều gặp rắc rối
và anh xuất hiện.
Cưng bao tuổi rồi?
Trông cưng chỉ khoảng 15.
Nhưng cưng đẹp lắm.
Các cưng đều đẹp.
Các cưng cháy túi à?
Các cưng tiêu gì vậy,
hút cỏ và thuê nhà nghỉ à?
Mua xe scooter ư?
Anh nói chuẩn không?
Đi nghỉ xuân.
Đừng lo.
Tiền anh không thiếu.
Bao nhiêu?
Đệch, anh làm ra tiền.
Nhìn răng anh đi.
Bọn nó nên gọi anh là "Tiền."
Đừng lo.
Các cưng sẽ có rất nhiều.
Chúng ta sẽ kiếm
ở ngay St. Pete này.
Chúng ta sẽ làm găng-xtơ.
Găng-xtơ.
Cưng thấy sao?
Muốn vui vẻ chút chứ?
Faith, cưng muốn vui chơi chứ?
Cưng thích mạo hiểm chứ?
Cưng biết đấy,
anh sống bên bờ biển suốt năm.
Anh xuất thân ở đây,
quê nhà của anh.
Lớn lên ở đây.
Anh là thằng nhóc da trắng
duy nhất ở khu nhà anh.
Thằng bố anh nghiện ngập.
Mẹ anh thì cũng
đáng thương như thế.
Nhưng anh đang
điều hành công việc chết tiệt này.
Chỉ một phần công việc xấu
là vào kỳ nghỉ xuân.
Là khi bọn cặn bã tới đây.
Thế anh làm gì?
Ý cưng là gì?
Một công việc nào đó.
Một công việc à?
Mồi chài trực tiếp.
Anh là một tay mồi chài.
Anh cũng là một tay rapper.
Cũng chơi được.
Anh chơi khắp bãi biển này.
Ai cũng biết anh cả.
Bài tủ của anh có tên,
"Đi chơi với mấy thằng đần".
Mọi người hát nhại lại anh.
Anh đếch biết họ là ai.
Họ hát nhại lại anh.
Thề có Chúa,
thật nhục như con trùng trục.
Kiểu như, "Họ đang lắng nghe".
Các cưng có thể
xem trên YouTube.
Anh bùng nổ.
Song để trả tiền ma túy,
anh đã làm mọi chuyện
bất hợp pháp có thể.
Anh là một găng-xtơ.
Anh là một thằng găng-xtơ
với tấm lòng vàng.
Tất cả vì kiếm tiền.
Luôn luôn và mãi mãi thế.
Anh không đùa chứ?
Cưng nghĩ gì vậy?
Này!
Đi đâu thế cu?
Tốt nhất là mày
chạy như bị cướm lùa đi.
Tao là cớm đây!
Gọi mấy cưng kia lại đây.
Để các cưng chơi nào.
Faith, tới đây.
- Không, không.
- Lại đây!
Quả đó à?
Sao?
Yo, để Faith đánh đê.
Faith, đánh đi!
Tớ sẽ về nhà.
Tớ không thích ở đây.
Ở đây lạ quá.
Chúng ta tới đây
không phải để thế này.
Chúng ta tới đây để vui chơi,
tới đây để dự tiệc và...
Thì vui mà.
Đây không như
những gì mong đợi.
Thật không công bằng cho tớ
vì tớ tham gia không phải để thế này,
tớ rất khó chịu.
Tớ không biết những người này.
Bọn mình còn bị giam nữa.
Rồi gã mà tớ thậm chí chẳng quen
lại bảo lãnh cho chúng ta ra
rồi nói toàn chuyện kỳ quặc
và đưa chúng ta tới đây
với những gã
sờ soạng bọn mình,
nói với bọn mình,
dù tớ chả quen biết,
tớ không thấy thoải mái.
Tớ muốn về nhà.
Tớ tham gia không phải để thế này.
Tớ không thích ở đây.
Hãy đưa tớ về nhà.
Thôi nào, đi cùng anh.
Thôi nào, ta sẽ tiệc tùng.
Đừng sợ như thế nữa.
Không sao mà, Faith.
Faith, bọn tớ sẽ
không để cậu bị sao đâu.
Ổn mà.
Cưng ổn chứ?
Có chuyện gì?
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn về nhà.
Tại sao? Cưng bực à?
- Tôi không thích ở đây.
- Tại sao?
Có chuyện gì?
Đây không phải
lý do bọn tôi tới đây.
Thế lý do cưng tới đây là gì?
Tôi không thích chỗ tôi sống,
nên tôi nghĩ bọn tôi
có thể tới đây
để được tự do
hay chỉ để vui chơi.
Được, chẳng phải ta đang thế sao?
Không phải ta đang vui vẻ sao?
Không.
Thế cưng thích
vui vẻ kiểu gì?
- Không phải vào tù.
- Xời, giờ cưng đã ra tù mà.
Anh đâu khiến cưng vào tù,
anh đã cứu cưng ra khỏi tù chứ.
Nên đừng có nhìn anh như thế.
Tôi không biết anh.
Được thôi. Thì sao?
Tôi không biết
anh muốn gì ở tôi và các bạn
nhưng anh nên để bọn tôi yên.
Cái gì? Anh chỉ
muốn tốt thôi mà.
Chúng ta về nhà thôi.
Hãy quay về với tớ.
Hãy quay về nhà với tớ.
Ta về nhà thôi.
Làm ơn đi.
Tôi không quen anh.
Được rồi.
Nói cho cưng biết nhé.
Anh thích cưng.
Faith. Nghe này.
Anh sẽ không làm gì
hại cưng đâu.
Cưng không thấy sao?
Nếu cưng muốn,
cưng có thể về.
Song chỉ ngay khi
cưng vừa về tới nhà.
Cưng sẽ quay lại
đúng nơi cưng đã bắt đầu thôi.
Và rồi cưng sẽ nghĩ...
"Có lẽ mình đã bỏ lỡ
mất điều gì ở đó."
Cưng muốn đi chứ?
Tại sao?
Tại sao cưng bối rối vậy?
Chẳng có gì sai cả.
Chẳng gì sai cả.
- Tôi muốn về nhà.
- Anh biết cưng có thể về mà.
Đệch mịa, anh thích cưng lắm.
Nghe anh này, nghe này.
Cưng sẽ về,
còn bạn cưng sẽ ở lại.
Bạn cưng sẽ ở lại với anh.
Và anh muốn cưng biết
anh thích cưng lắm.
Thật đấy.
Bạn bè cưng
sẽ không về cùng cưng đâu.
Rồi anh sẽ nghĩ về cưng
khi anh ở bên các bạn cưng, hiểu chứ?
Chúng ta về nhà thôi
Tớ linh cảm có chuyện chẳng lành
sắp xảy ra.
Tớ chỉ muốn nhà.
Đi mà. Tớ có cảm giác
rất xấu về chuyện này.
Tớ chỉ muốn các cậu
về nhà cùng tớ. Đi mà.
Đừng bỏ bọn tớ.
Tớ yêu cậu.
Tớ đi đây.
Tớ không muốn lỡ xe buýt.
Các cưng phải cẩn thận
với biển ở đây.
Đầy cá mập đấy.
Mặt biển trông rất đẹp
nhưng lũ cá mập đang chờ đợi.
Cả đàn lũ khốn kiếp nguy hiểm.
Đang ẩn nấp.
Ẩn nấp.
Ôi đệch!
Đúng là anh đang mơ.
Đếch khác gì trên lịch đâu.
Ba nàng hiện
trước mắt anh.
Anh không tin nổi
vào mắt mình nữa.
Là gì được nhỉ?
Họ như những nàng tiên cá
từ đại dương tới.
Anh nhắm mắt lại
mỗi khi anh ngắm nhìn.
Họ y như những cô nàng dâm ô
thời xưa bước ra từ tiểu thuyết.
Ba nàng hiện trước mắt anh.
Anh không tin nổi
vào mắt mình nữa.
Các cưng khiến điều đó
trở nên quá dễ với anh.
Anh đã làm gì
để đáng được vậy.
Một năm may mắn của anh.
Đời anh quá may.
Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi.
Hẳn là mình
đã làm điều tốt lành.
Một số nhóc muốn
khi lớn lên thành tổng thống.
Một số nhóc muốn thành bác sĩ.
Anh chỉ muốn thành kẻ xấu.
Họ đuổi học anh,
anh thấy quá tuyệt.
"Mình đếch phải đi học."
Đúng là điều tuyệt nhất quả đất.
Nhiều người muốn
làm điều hay lẽ phải.
Anh lại khoái làm điều xấu.
Mọi người luôn bảo anh,
"Yo, mày phải thay đổi."
Anh chỉ chỉ muốn kiếm tiền.
Kiếm tiền.
Thế đấy, tiền.
Anh chỉ cần kiếm tiền.
Giấc mơ là thế đó, các cưng.
Giấc mơ Mỹ đó.
Thế đó. Anh đã kiếm được.
Đa phần anh em bằng hữu
của anh chết cả rồi.
Thật là tệ.
Họ bị giết sạch.
Còn mỗi anh trụ được.
Anh cũng tệ như họ.
Nó ăn vào máu bọn anh rồi,
và anh thích thế, các cưng ạ.
Đó là giấc mơ của anh.
Anh đã biến nó thành sự thật.
Giấc mơ Mỹ là thế đấy, các cưng.
Giấc mơ của anh đấy.
Tất cả những thứ này.
Xem đống đồ của anh này.
Có quần soóc
đủ màu con mẹ nó luôn.
Anh có sơ mi hàng hiệu.
Có đạn vàng.
Có lũ ma cà rồng chó chết.
- Có rất nhiều mặt nạ Scarface.
- Bộ phim tuyệt hay.
Rất nhiều mặt nạ sát thủ.
Rất nhiều, các cưng ạ.
Rồi nước hoa Escape.
Nước hoa Calvin Klein Escape nhé.
Kết hợp với loại Calvin Klein B
thì mùi hương
cứ gọi là tuyệt đỉnh.
Đây đéo phải giường
mà là một tác phẩm nghệ thuật.
Phi thuyền không gian đấy.
USS Enterprise đấy.
Anh bay tới mọi hành tinh
bằng con phi thuyền này.
Phi đoàn Franklins của tôi,
chúng ta cất cánh.
- Cất cánh!
- Cất cánh mẹ đi!
Nhìn xem đi.
Có đồ uống Kool-Aid màu xanh.
- Ồ, anh có Kool-Aid.
- Có côn nhị khúc này.
Có phi tiêu này.
Đủ loại đặc thù nhé.
Có lưỡi hái tử thần.
Lưỡi hái tử thần này,
gươm này. Nhìn mà xem.
Đây chẳng là cái mẹ gì cả.
Những căn phòng
đầy thứ chết tiệt.
- Có kem rám da.
- Hay!
Nằm bên hồ bơi
rồi thoa kem này xem.
Súng máy này.
Nhìn xem!
Nhìn thứ chết tiệt này xem!
Khác mẹ gì quân đội đâu.
Kể cho các cưng
về thằng khốn đó nhé.
Hắn từng là bạn anh.
Giờ hắn là kẻ thù.
Họ gọi hắn là Arch Bự.
Bọn nó ở ngay cuối phố,
lũ sát nhân máu lạnh,
giết người và nghiện ngập,
cơn ác mộng sống đấy.
Mày gan bỏ mẹ ra nhờ.
Sao, tao gặp rắc rối à?
Mày vác đít
vào bẫy của tao.
- Tao chỉ đến vui vẻ tí mà.
- Mày tới đây để vui vẻ.
Hẳn mày nghĩ vẫn như hồi
bọn ta còn bé, nhớ chứ?
Dĩ nhiên tao nhớ,
mày là bạn thân của tao.
Phải, lần đó mày đưa tao ra biển.
Đó là lần duy nhất tao đi.
Ờ, tao dạy mày bơi mà.
Còn tao dạy mày
mọi thứ mày biết.
- Tao không phủ nhận.
- Giờ mày nghĩ mày là trùm.
Có băng đảng riêng.
Mày bẻm mép và tao đéo thích thế.
Mày muốn tao làm gì? Muốn tao
núp bóng mày suốt đời tao ư?
Muốn mày mua ván lướt sóng,
lướt ra giữa biển
và biến con mẹ mày luôn.
Biến về làm điều bọn bạch tạng
vẫn làm, như cướp của dân đi nghỉ,
núp dưới ván lót
như hồi cởi truồng lon ton ấy.
Tao nghe như có mùi
GATO ở đây.
Hình như có thằng đang bực.
Ý mày là không đủ chỗ lượn lờ à?
Quên mẹ đi. Mày biết
tao bá chủ các khu phố này.
Tự mày xử lý được
tất cả chỗ này chứ?
- Mày nghĩ mày làm được chắc?
- Archie, mày tạo ra tao mà.
Mày làm được gì,
tao cũng làm được.
Vì tao tạo ra mày,
nên tao sẽ đập chết mày.
Tao dự là
cứ phải chờ xem, giáo sư ạ.
Nghỉ xuân.
Nghỉ xuân mãi mãi.
Phóng tên lửa
vào thằng chó đó!
Tao đéo quan tâm!
Đéo thèm quan tâm!
Bảo Archie và lũ mọi đen
đến đây luôn và ngay.
Bảo Archie và lũ khốn đó
đến đây chơi với bố mày.
Tao sẽ bắn nát mông bọn nó.
Chết con mẹ nó.
Tao sẽ diệt chúng.
Xem hàng tao đi!
Bố mày là ác mộng đấy!
Bố mày là Ngôi sao Chết
bắn hạ mọi hành tinh.
Tao sẽ kết liễu
hành tinh đen đó.
Cho thằng chó đó
một phát tên lửa.
Xem hàng tao đi.
Thế đấy, các cưng.
Thế đấy.
Tất cả chỗ này.
Giấc mơ của anh đấy.
- Các cưng thích chứ?
- Thích.
Xem các cưng dâm ô kìa.
Thích bỏ mẹ ra ấy chứ, phải không?
- Em thích.
- Một cặp điếm hư, đúng không?
Điếm hư.
- Có quà chúc mừng các cưng đây.
- Để em ngửi xem.
Để em ngửi xem.
Cẩn thận đấy,
lên nòng rồi.
Lên nòng rồi đấy.
- Thế càng hay.
- Cẩn thận.
- Súng đẹp vật.
- Đừng chĩa vào anh.
Ngồi mẹ xuống.
Quỳ con mẹ nó xuống.
Mày biết đang nói chuyện
với ai không?
Mày là thằng biến thái, đúng không?
Đúng thế. Mày nghĩ mày
có thể chơi bọn chị à?
Há miệng ra.
Há cái mõm thối của mày ra.
Mày thích thế chứ?
Ồ phải, mày đúng là dâm công tử,
đúng không?
Thằng chó dâm công tử kinh tởm.
Chuẩn mẹ nó rồi.
Mày thích thế chứ?
Mày thích nó chọc vào chứ?
Bọn chị có mọi thứ
bọn chị cần rồi.
Bọn chị đếch cần mày, Alien ạ.
Nếu bọn chị chỉ lợi dụng mày
để đến đây thì sao?
Rồi mất 5 giây để bắn mày.
- Não văng tung tóe.
- Và mày nghẻo.
- Mày về chầu.
- Mày tử ẹo.
Bọn chị khuân hết hàng của mày.
- Cậu nghĩ sao hả Brit?
- Mọi khẩu súng.
- Nên xử nó không?
- Chả biết.
Ô, thế muốn nữa à?
Nó bạo dâm thật đấy!
Hư lắm nhá.
Anh vừa "thổi kèn"
cho hai em rồi.
- Anh thích không?
- Yêu luôn kìa.
Và anh sẽ tiếp tục triển chứ.
Đêm nào cũng tình nguyện luôn.
Tất nhiên.
Hai em đúng là
bạn tâm giao vô đối của đời anh.
Thề có Chúa,
anh yêu tất cả các em.
Các em khác với lũ còn lại.
Anh biết các em cực kỳ đặc biệt
ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Ẩn chứa trong mắt các em.
Hiện hữu trên khuôn mặt các em.
Anh muốn làm
các em sung sướng.
Anh muốn chúng ta
cùng yêu nhau.
Giờ hãy đi đập phá
một phen nào.
Chơi tẹt ga đê.
Nghỉ xuân đê.
Nghỉ xuân mãi mãi.
- Chơi một bản đi.
- Chị em thích nghe gì nào?
Một giai điệu ngọt ngào.
Thật bay nữa.
- Ngọt ngào, mà còn bay nữa à?
- Phải.
Nhạc phải hứng ý.
Thì ra tam cô nương muốn thấy
phần xúc cảm trong anh.
Chuẩn khỏi chỉnh.
Nhạc phải vãi cả hứng nhé.
Được rồi.
Sau đây nhạc phẩm do ca sĩ vô danh,
có tên Tiểu thư Britney Spears thể hiện.
Một trong những
giọng ca kinh điển của thời đại,
và là một thiên thần
nếu như còn đâu đó trên Trái Đất này.
Nghỉ xuân.
Xõa nào, các cưng!
Alien đang gây
quá nhiều chú ý.
Và tao éo thích thế.
Nó cướp miếng ăn của con tao,
con tao đang đói bỏ mẹ.
Con tao cần được ăn.
Con tao sắp chết đói rồi.
Ta phải làm gì đó thôi.
Mau lên.
- Khá phết.
- Anh tự hào chứ?
Khá phết. Khá phết.
Sao, bọn mày theo đuôi tao à?
Hô hô hô.
Nghỉ xuân vui con mẹ nó nhé.
Sao thế, mọi?
Sao thế, Alien?
Bọn điếm của mày
liếc cái đéo gì đấy hả?
Muốn chết sạch đêm nay à?
Lũ chó bọn mày
muốn chầu trời à?
Tao vất vả đi lùng bọn mày.
Núp ở chỗ đéo nào thế?
Mày núp hả?
Nghe này, mấy con phố này là của tao.
Chúng thuộc về tao.
Không phải bọn mày, lũ mặt lìn à.
Tao nên thông chết bọn mày.
Mày cần biết để thấm nhuần
vào cái sọ lìn phì nộn.
Đêm nay thanh toán xong
thì hả hê lắm.
Tao nên bắn thẳng
vào giữa cái mặt lìn của mày.
Giáng sinh vui vẻ!
Cotty, cậu không sao chứ?
Anh rất tiếc.
Lẽ ra anh không nên
để xảy ra cơ sự này.
Em biết anh quan tâm em mà.
Và anh sẽ không để thằng đó
yên thân đâu.
Bây giờ tớ muốn về nhà.
Nghỉ xuân hết thật rồi.
Tớ biết hai cậu muốn ở lại.
Anh sẽ xử thằng đấy.
Anh không muốn em về nhà.
Đừng mà.
Hai cậu thích ở đây.
Giờ này ai cũng
quay lại học hết rồi.
quay lại cuộc sống rồi.
Em muốn về nhà.
Anh nghĩ mình yêu cả hai em.
Chúng ta nghĩ mình yêu nhau.
Vậy chúng ta tính làm
vụ này hay không?
Cậu sợ à, phải không?
Sợ vãi linh hồn ấy.
Anh có sợ không?
Anh sợ lắm.
Đúng vậy.
Bốn cô bé bỗng lạc mất mình.
Bốn cô bé, bỏ mặc tôi sao.
Bốn cô bé,
sẵn sàng tự nguyện.
Giờ bốn cô bé ơi,
đây sẽ là nơi anh ở.
Đây sẽ là nơi anh ở.
Nghỉ xuân.
Nghĩ xuân mãi mãi.
Hổ đây.
Các em muốn
làm vụ này hay không?
Cậu sợ vãi đái rồi à,
phải không?
Sợ vãi tè.
Ừ.
Anh sợ thật.
Các em muốn
làm vụ này hay không?
Cậu sợ à, phải không?
Sợ vãi tè.
Anh cũng sợ
vãi cả linh hồn ra.
Sợ vãi cả đái.
Vậy chúng ta tính làm
vụ này hay không?
Cậu sợ vãi đái rồi à,
phải không?
Sợ vãi tè.
Anh cũng sợ
vãi cả linh hồn ra.
Anh đúng là bé bự.
"Nắng cực" cưng ơi.
Quá là phê pha luôn.
Anh thích lắm.
Cứ như anh đang sống
trong giấc mơ Mỹ ấy.
Anh không bao giờ
muốn nó dừng lại.
Nhìn cặp bưởi kia
và nhìn quả mông đó.
Đến đây nào, Ới Bim.
Mịe nó, cưng ơi.
Cứ như em đang chơi piano
trên ku anh ý,
như một bản nhạc của Mozart.
Chào mẹ.
Còn vẫn khỏe.
Thực sự mấy ngày qua
con suy nghĩ rất nhiều.
Con chỉ muốn bản lĩnh hơn.
Học tốt hơn,
sống tích cực hơn.
Vì vài lý do
con thấy mình thật khác.
Con thấy mình thay đổi,
chỉ muốn làm con gái ngoan thôi.
Con muốn được
hạnh phúc và vui vẻ.
Vâng, mẹ à, con nghĩ
đó mới là bí quyết sống đấy.
Làm một người lương thiện.
Chào mẹ, con Candy đây.
Con xin lỗi
vì lâu nay chưa gọi mẹ.
Con biết.
Không, con biết, con biết mà.
Con xin lỗi. Dạ.
Kể mẹ nghe này,
mấy đứa con đi nghỉ xuân.
Vâng.
Vui lắm ạ.
Mẹ không biết được đâu.
Quãng rồi vui tưng bừng.
Nổ tung trời luôn.
Con chỉ muốn báo mẹ biết
là con sắp về nhà thôi ạ,
quay lại trường
và cuộc sống thường ngày.
Và con chỉ...
Yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ạ.
Con hứa sẽ sống thật tốt.
Con sẽ phấn đấu
thành người tốt nhất.
Nứng đấy, mấy cưng.
Cứ làm như thế đó.
Tuyệt, xoa cho bóng lên.
Rồi vắt cho anh
thật sạch nào.
Thoảng như một giấc mộng.
Dạ mẹ,
tuyệt cú mèo luôn ý.
Con nghĩ ở đây
bọn con được là chính mình.
Rốt cuộc bọn cháu cũng được biết
đây đó trên thế giới.
Bọn con được thấy
nhiều thứ tốt đẹp.
Những ký ức khó phai.
Không thể nào quên.
Chúa ơi, không thể tin nổi
bọn con lại có thêm nhiều bạn vậy.
Bạn bè đến từ khắp nơi.
Ai cũng rất dễ thương.
Rất nồng nhiệt và thân thiện.
Con biết chọn bạn mà chơi
là câu chuyện dài cả đời.
Bọn con được gặp
những người như mình.
Những người cũng giống
như bọn con.
Mỗi người đều cố gắng
đi tìm chính mình.
Không chỉ là một kỳ nghỉ xả hơi
bình thường nữa.
Bọn con nay đã khác.
Nhìn cuộc đời cũng thật khác.
Giàu màu sắc hơn, yêu thương hơn,
giàu cảm thông hơn.
Chúa ơi, được nghỉ một thời gian
giữa cuộc sống thường nhật quả là tuyệt.
Con biết mình
phải quay lại trường,
nhưng con sẽ mãi
nhớ chuyến đi này.
Một thứ gì đó thật tuyệt.
Thật lôi cuốn.
Thật đẹp.
Cảm giác thế giới
thật hoàn hảo.
Như thể nó sẽ không kết thúc.
Giữa trời đêm nơi đây,
bọn con nhìn thấy vì sao bay qua.
Bọn con có thể
nhìn thẳng vào ánh sáng.
Nó thật...
Thật đẹp.
Con không bao giờ
muốn kết thúc.
Nghỉ xuân mãi mãi.
Nghỉ xuân mãi mãi, điếm à.