Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tên Ireland này gõ cửa nhà
người phụ nữ và nói,
"Cô có...
công việc nào chứ?"
Và cô ấy nói.
"Anh có thể sơn hiên nhà đấy."
Nhưng hai giờ sau,
gã quay lại và nói,
"Xong rồi, thưa cô,
nhưng cái hiên nhà là BMW,
không phải Porsche nhé.
SAINT VINCENT
Rồi tên khốn.
Vô nào.
Vượn cáo cái nhảy tốt hơn
cướp phá hiệu quả hơn
so với vượn cáo đực.
Nó thống trị các cá thể đực...
Trời ơi.
Cảm nhận xem.
Em bé đang đá này.
Sờ đi. Không phải ngực.
Đây.
Xin lỗi vì đã
đánh thức cháu nhé.
Là do hắn đấy, tên khốn này nè.
- Cái gì đây?
- Anh hơi kẹt chút.
Hàng chơi trả góp hả. Em
không phải tiệm JCPenney đâu.
Em biết anh giỏi làm thế mà.
Em xuống rồi Vin à. Chỉ còn
vài gã thích eo bụng thôi.
Em phải để dành tiền nghỉ đẻ nữa.
Này, anh thích
eo bụng, được chứ?
Hẹn gặp anh thứ Ba tới.
Lúc đó trả thêm nhé? Gấp đôi đó.
Nó nói rằng hạn mức bị khóa.
Vâng, với các khoản thế chấp này,
ông chỉ có thể mượn 1%
giá trị ngôi nhà.
Đó gọi là vay theo giá trị.
Nhưng từ khi ông nhận tiền
hàng tháng từ chúng tôi
trong 8 năm qua,
ông đã đạt ngưỡng
giới hạn thế chấp.
Đó là vay theo giá trị
mà tôi vừa nói đấy.
- Ngôi nhà đáng giá...
- Đã đáng giá.
Dù nó là gì đi nữa.
Tôi cần số tiền đó.
Tôi xin lỗi, ông MacKenna, nhưng
tôi không thể làm gì được.
- Nó là như vậy rồi.
- "Nó là như vậy" ư?
Mọi người đều nói thế.
Anh biết là gì không?
"Anh đã, đang và sẽ tiếp tục tèo."
Tôi muốn đóng tài khoản này.
Tôi rất tiếc. Tôi có thể
hỏi lý do được chứ?
Cô này, cô chỉ là
cái căm của bánh xe,
cố gắng kiếm sống
như hầu hết chúng tôi.
Tôi không muốn nói cô
là biến mẹ nó đi...
Tôi đóng nó, hiểu chứ?
Cứ biết như vậy đi.
Vâng.
112 đô 14 xu.
- Được rồi, tờ tiền mệnh giá nhỏ.
- Không được, thưa ông.
Ông đã rút quá rồi.
Thế nghĩa là gì?
Ông đã rút quá
số dư trong tài khoản.
Đây là không. Ông ở
dưới mức không rồi.
Vậy tôi không thể
đóng tài khoản ư?
Ông có thể.
Một khi ông trở lại mức không.
Này, anh chăm sóc
bản thân đấy, Vin?
Biết rồi, mắt mờ.
Tôi đang tập aerobic này, không biết hả?
Động tác của Jane Fonda.
Một, hai, ba, và duỗi.
Janie vẫn còn ngon lắm đấy.
Roger này, có cách gì
để ông làm thứ này
đủ mạnh cho ai đó không
phải em gái ông không?
Sao ta không cho
nó nghỉ ngơi nhỉ.
- Cho cái gì nghỉ ngơi?
- Rượu.
Ông không định phục vụ tôi sao?
Đừng như thế.
Tôi đang coi chừng cho anh đấy.
Anh coi chừng cho tôi ư?
Ông phục vụ chất độc này
cho lũ người chả biết gì hay hơn.
Để họ có thể chết
trong khi đang sống.
Và ông đang coi chừng
cho tôi ư. Đồ giả tạo.
Blanche, đây là bạn tôi,
Rose và Dorothy.
Lại đây nào.
Im!
Người ta đang ngủ!
Điên thật.
Này! Có gì thế?
Các anh nói tiếng Anh được chứ?
Vâng, được, thưa ông.
Vậy các anh đang làm
cái khỉ gì ở đây?
Lũ khốn nạn các anh vừa
mới đụng cây của tôi đó.
Hàng rào nữa.
Cái xe trời đánh của tôi nữa.
Các anh biết
nói tiếng Anh không?
- Ở đây nhé.
- Có, thưa ông.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
- Mọi người ổn chứ?
- Chị muốn gì?
- Tôi là Maggie. Hàng xóm mới.
- Thì sao?
Chúng tôi đang dọn đến.
Ừ, tôi thấy. Lũ đần này đi cùng chị à?
Vâng, họ là người tôi thuê
ở công ty vận chuyển.
Trời.
"Trời" à?
"Mẹ nó" hợp hơn đấy.
Cái hàng rào 20 năm tuổi.
Chiếc xe 30 năm.
Cái cây thì già hơn cả tôi.
Tôi xin lỗi...
Thật sự tôi không muốn
làm quen như vầy đâu.
- Mấy anh làm thế à?
- Dĩ nhiên là họ.
Chị có bị ngu không?
Nhìn hiện trường kìa.
Ông không cần phải thô lỗ với tôi đâu!
Tôi chỉ dọn đến thôi mà.
Tôi thuê họ làm dùm.
Và tai nạn xảy ra.
Chiếc xe là đồ cổ đó.
Nó đáng một đống tiền đó.
- Vậy thì tôi sẽ đền.
- Chị ư?
Chị không có tiền.
Không có ý mất lòng, nhưng
trông chị không giống người có tiền.
Và tôi bảo đảm Chico và
anh đây không liên quan.
Nhưng tôi sẽ kiện
công ty vận chuyển.
Chị có thể đền
hàng rào và cái cây.
Rồi.
Tạm biệt.
Hàng xóm mới hả mẹ?
Ừ.
Sẽ là cuộc sống lâu dài đây.
Cái cây nói 'Vậy thì'
và đứng thẳng lên
hết sức có thể,
'Một gốc cây già thật lý tưởng
để ngồi nghỉ.
Nào, cậu bé, ngồi đi.
Ngồi nghỉ đi.'
Cậu bé làm thế.
Và cái cây hạnh phúc."
Trời ạ, não nề quá.
Không phải đâu.
Cái cây muốn được cho đi,
vì vậy cho đi tất cả
và không giữ lại gì
là cuộc sống tốt nhất
mà cái cây có.
Chắc ba con nghĩ
mẹ là cái cây đó.
- Sao ba lại nghĩ thế?
- Không có gì đâu.
Con nghĩ về điều tốt
là tốt rồi. Nhanh nào.
Chui vào chăn đi.
Mai là ngày quan trọng đấy.
Vâng, ngày đầu tiên ạ.
Cả mẹ nữa.
Mẹ không thể muộn được, nhé?
Giờ chỉ có con và mẹ thôi.
- Con hiểu rồi ạ.
- Đặt báo thức
để mẹ không ngủ quên đó.
Chúc con ngủ ngon.
Mẹ làm bơ đậu phộng
và chuối cho con này.
- Cảm ơn mẹ.
- Ừ.
Con có tiền ăn vặt chưa?
- Chìa khóa nhà?
- Rồi ạ.
Điện thoại có chưa? Bản đồ?
- Trong điện thoại ạ.
- Mấy giờ tan học?
- 2:45 ạ.
- Nhớ về thẳng nhà,
làm bài tập rồi mẹ về nhà sau.
Mẹ ơi, mẹ không đón con à?
Mẹ ở làn xe buýt rồi! Mẹ không
muốn bị phạt nữa đâu! Ngoan nhé con!
Được rồi, trật tự!
Trật tự! Trật tự! Trật tự! Trật tự!
Thầy biết khó cho các em
kìm nén bản thân khi còn trẻ
khi tràn đầy năng lượng,
nhưng chúng ta phải chú tâm
học tập chứ không thì thế nào?
Ta sẽ chết ngu.
Phải và sự ngu thì không rộng
cửa trên Thiên Đàng đâu.
Đây là Oliver.
Oliver sẽ học cùng ta
ở trường Thánh Patrick,
và chúng ta rất vui khi
có bạn ấy, phải không?
Chào mừng bạn đến
trường Thánh Patrick, Oliver.
Thật là chu đáo.
Cám ơn các em.
Em thấy xúc động không? Đúng không?
Em có xúc động không?
Để thay lời cảm ơn, em dẫn đầu
cả lớp cầu nguyện buổi sáng.
Em nghĩ... mình là dân Do Thái.
Ừ.
Biết thì tốt.
Oliver nghĩ rằng
bạn ấy theo Do Thái giáo.
- Em cũng thế.
- Em đạo Phật ạ.
Không có thượng đế ạ.
Đúng vậy. Em thấy đó.
Ta hoan nghênh mọi tôn giáo
trong phòng này, Oliver.
Thầy theo Công Giáo,
đạo tốt nhất thế giới
vì nó có nhiều luật lệ nhất
và quần áo đẹp nhất,
nhưng ngoài ra có
đạo Phật, bất khả tri.
Ta có Tin Lành, và
đạo "Tôi không biết,"
có vẻ là tôn giáo phát triển
nhanh nhất thế giới.
Và "Em nghĩ mình là Do Thái",
là một đạo mới trong lớp,
cảm ơn em Oliver,
nhưng em vẫn phải giúp lớp
cầu nguyện buổi sáng.
Ta cùng cúi đầu cầu nguyện nào.
Thưa...
Thượng đế, vân vân.
Thưa Thượng đế, cám ơn ngài?
- Amen.
Amen! Amen, cám ơn Thượng đế.
Tốt lắm, thật xúc động.
Làm tốt lắm, Oliver.
Tìm chỗ ngồi đi em.
Và mọi người khác
hãy phủi bụi sách
và mở đến chương 12.
Chương 12, các vị thánh Công Giáo.
Được rồi, tôi đây.
Tôi đây. Tôi sẵn sàng. Tôi có thể.
Làm thôi nào.
Nhìn kìa, Ớt Đất đang
dẫn đầu ở phía trong!
Nhanh nào, phản công đi.
Cố lên.
Nhanh lên!
Một lần thôi!
Một lần khốn kiếp này thôi!
Con mẹ nó!
Nóng nãy quá làm gì hả Vinny.
Ông luôn thua cược.
Có vẻ ông quen rồi đấy.
Một ngày khó khăn.
Cứ tự nhiên.
Tôi khát nước. Và
ông nợ tiền tôi, Vin à.
Tôi đang giải quyết nó đây.
Ông biết là tôi không phải chủ mà.
Tôi còn phải trả lời người ta nữa.
Tôi cần thêm thời gian,
chỉ vậy thôi.
Vậy tôi nói họ sao đây?
Một tháng đi.
Ta sẽ chia đều nó ra.
Hai tuần thôi đấy.
Coi chừng!
Được rồi, nhiêu cái?
Hết giờ!
Buông ra được rồi.
Trường cũ em có dạy
giáo dục thể chất không?
- Có ạ.
- Em có học không?
Có, thưa thầy.
Xem ai này. Anh chàng
khỏe mạnh kìa.
"Em nghĩ mình
là Do Thái ạ."
Nhân tiện, tôi là Oilver đó.
"Tôi là Oliver đó."
Đồ ẻo lả.
- Mày từ đâu đến vậy?
- Xin chào.
Các em có nghe
tiếng chuông không?
Nghĩa là các em phải đến lớp.
Nhanh lên, lẹ đi.
Gập bụng còn không nổi.
- Em cần sơ đồ không?
- Dạ không, thưa thầy.
Lẹ lên, không là muộn đấy. Đi đi.
Khỉ thật.
Ai lấy quần áo nó vậy?
Quần sọt đẹp đấy.
Ông ơi?
Chúa ơi. Đừng giỡn mà.
Cháu nè, ông ơi.
Gì thế?
Cháu gọi nhờ được không ạ?
- Gọi nhờ hả?
- Vâng.
- Trong nhà ta à?
- Vâng, thưa ông.
Cháu cần gọi cho mẹ cháu.
Cháu bị nhốt bên ngoài rồi,
mấy đứa lớp thể dục lấy
chìa khóa và điện thoại cháu.
Và cháu không thể vào nhà.
Chúng lấy ví cháu nữa.
Ta không cần nghe hết, nhé?
Một cuộc thôi đấy.
Chào. Maggie đây.
Lúc này không thể nghe máy.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Mẹ à. Con mất
chìa khóa nhà và ví rồi
và điện thoại nữa, giờ con ở...
nhà ông già kế bên.
Ông ơi, ông tên gì vậy?
- Ông già Vincent.
- Ông già Vincent ạ.
Cái ông xấu tính đấy.
Cháu tên gì?
Oliver, thưa ông.
Họ để cháu mặc
quần sọt tới trường à?
Chuyện dài lắm, ông ạ.
Chắc vậy.
Nghe?
Chào. Tôi là Maggie
mẹ của Oliver.
Con chị ở đây này.
Vâng. Tôi nhận được tin
của nó. Hi vọng nó vẫn ổn.
Cái gì vẫn ổn?
- Thằng bé ở đó.
- Ở đây ư?
- Ở đây là sao?
- Tôi đang đi làm.
Tôi còn ba bốn ca nữa,
không thể về kịp,
Coi như kẹt ở đây rồi.
Chị muốn tôi trông em bé à?
Thật ra, không
hẳn là em bé đâu.
Nó chỉ ngồi yên
làm bài tập thôi.
Nó rất vâng lời.
Ông ơi, đó là...
- Chị trả bao nhiêu?
- Hả?
Chị muốn tôi trông nó mà.
Tôi không phải
hội từ thiện đâu.
- Tôi không... 10 đô 1 giờ?
- 12.
Thôi được. Cho tôi
nói chuyện với nó đi?
Của cháu đây.
Tao nói đứng lên!
Đứng!
Nó không thích nhiều người đâu.
Cháu tốt với
động vật lắm, ông ạ.
Nó không thích người nói
họ tốt với động vật đâu.
Cháu chưa từng xem
Abbott và Costello à?
Vâng, thưa ông.
Họ già rồi à?
Không.
Họ chết rồi.
Già vậy là hết cỡ rồi.
Hoặc trẻ nhất. Thời gian
dừng trôi khi ta mất.
Cháu học ở đâu vậy?
Sách ạ.
Sách nào?
Sách trẻ em ạ.
Dễ gì mà ông biết.
Tới giờ ăn tối rồi.
- Đói không?
- Một chút, ông ạ.
Dễ hiểu thôi.
Xin lỗi, tôi trở lại ngay.
Cháu sẽ ăn sushi đấy.
Thấy chưa, chỗ nào cũng có vấn đề.
Chắc mẹ cháu đấy.
Có thể, ông ạ.
- Đừng đứng dậy đấy.
- Vâng.
Chào. Tôi...
- Ông Vincent hả?
- Ừ.
Maggie đây...
Cám ơn ông đã trông nó.
Ông biết đấy,
công việc mới, sếp tôi thì...
- Tôi không cần nghe hết đâu.
- Ừ.
Đây.
Ta nói gì nhỉ...
3 tiếng...12 đô...
- 36 đô.
- Vâng, tôi biết mà.
- Tôi có 2 tờ 20.
- Tôi không có tiền thối đâu.
Không sao đâu.
Chị không có ai trông
nó sau giờ học à?
Chúng tôi mới chuyển đến.
Bố nó đâu rồi?
Chúng tôi quen nhau
hồi đại học, và hóa ra...
- anh ta đang hẹn hò ai đó...
- Không cần kể đâu.
Chị định đền tôi
cái hàng rào chứ?
Vâng... có,
- Tôi định làm thế đây.
- Cái cây nữa?
Tôi không chắc... mình đền
cái nhánh như thế nào nữa.
Mọi thứ đều có giá của nó.
Chị là người lớn, chị nên biết thế.
Thôi được. Cho tôi biết đi.
Tôi có thể trông thằng bé
sau giờ học, một vài tiếng.
Đồng giá.
Hoặc 11 đô 1 giờ,
chị trả tiền bánh.
Con chị ăn hộp cá mòi
cuối cùng của tôi rồi.
Thật ư?
Kêu nó thở xem.
Mẹ tưởng con ăn bên
nhà ông Vincent rồi.
Ông và con ăn sushi đó.
Sushi ư?
Thật ra là cá mòi. Con không
muốn làm ông ấy buồn.
Con thích ông ấy rồi à?
Ông ấy cũng thú vị.
Khá là tuyệt
có phần hay cáu kỉnh.
Ừ, mẹ cá là thế.
Ông ấy có con mèo
dễ mến, tên Felix.
Con biết không, ông ấy...
đề nghị trông con
sau giờ học đấy.
- Thật ư?
- Ý tưởng kinh khủng nhỉ?
Ông ấy sống ngay kế bên.
Muốn chỗ nào gần hơn cũng đâu có.
Ừ, mẹ cũng nghĩ thế.
Mẹ khỏi phải tìm người trông trẻ.
Mẹ sẽ về nhà mà, phải không?
Ừ, mẹ sẽ về nhà chứ,
nhưng đôi lúc về muộn.
Mẹ là người phải đi làm.
Bố con không giúp gì.
Chả biết có giúp không nữa.
Trường con học phí không rẻ đâu.
Con đoán ông ấy quá già
để gây nguy hiểm,
mà cũng không quá già
để quá nguy hiểm.
Nếu mẹ hiểu ý con.
Cái nơi ngu ngốc.
Ai làm em bực vậy?
Em hết nhảy được rồi.
Ngạc nhiên thật đấy.
Ta cần tiền đó Vin!
Lòng tốt tự nhiên bị gượng ép.
Em nên kiện lũ khốn đó!
Dùng từ gì đây?
Phân biệt đối xử với phụ nữ
mang thai! Được chứ?
Anh nghĩ em có
vụ kiện béo bở đấy.
Cái bầu ngu ngốc này
làm tốn tiền em quá.
Rồi thằng bé sẽ còn làm em tốn
thêm khối tiền nữa kìa.
Không phải "thằng bé."
Là con bé ư?
Sao em biết?
Trông em giống thầy bói à?
Không có đâu.
Nhưng họ có công nghệ.
Ừ, tôi biết họ có gì rồi.
Có lẽ tôi gọi đám chủ
kêu họ gửi thẻ bảo hiểm
để trả tiền siêu âm.
Được chứ?
Câu hỏi thầy đặt ra là...
Thánh là gì?
Thánh là gì đây?
Có ai biết thánh là gì không?
Thầy không nghĩ họ biết đâu.
Rachel.
Là người thể hiện và hành
động mang tính thần thánh ạ.
Gần đủ. Cám ơn em, Rachel.
Ai có thể kể tên
một vị thánh nào?
- Mời em, Jeremiah.
- Thánh Jude ạ?
Đúng thế. Vậy thánh Jude
nổi tiếng về điều gì?
Em nghĩ ông ấy sở hữu
một cái bệnh viện thì phải?
Và một giải đấu gôn nhỉ?
Được rồi.
Ai biết vị thánh thời
hiện đại nào không?
Bridgette.
- Đức mẹ Teresa ạ.
- Đức mẹ Teresa, chính xác.
Đức mẹ là một
vị thánh thời hiện đại.
Vậy nên, thánh là một người
mà ta tôn vinh sự tận tâm
và cống hiến của họ
đối với những người khác,
sự hy sinh, nỗ lực của họ
để làm thế giới tốt đẹp hơn
cho những ai quanh ta
và những ai dõi theo họ.
Chào buổi tối.
- Maggie Bronstein hả?
- Chào chị.
Robin gọi điện báo ốm.
Còn kẹt sáu ca nữa.
Vâng, tôi phải
đón con trai nữa...
Xin lỗi, không thể để chị về
mà ca trực chưa xong.
Chính sách bệnh viện.
Thôi đi đồ hèn,
tính bán cho tao cái gì hả?
Nghe?
- Ông Vincent này?
- Mụ già xấu xa kia.
Tôi sẽ nghe hết toàn bộ
câu chuyện khốn kiếp của bà,
và tôi sẽ cúp máy.
- Vincent à, là Maggie đây.
- Maggie ư? Nghe được đấy.
Đợi đã, Maggie từ Calcutta,
hay Maggie ở New Delhi?
Không, hàng xóm
của ông, Maggie.
Chị muốn cái quái gì đây?
Đi nào!
Cháu nên thắt dây an toàn đi.
Ông có thắt dây đâu.
Cuộc sống của ta,
rắc rối của ta.
- Đường này về nhà à?
- Không.
Này, ta sẽ
thực hiện Q.T.C đi.
Cháu không biết
Q.T.C. là gì, ông ạ.
Quy Tắc Chuẩn.
Cháu đến nơi ta đến,
làm điều ta nói,
hoàn tất bài tập dọc đường đi,
nhưng quan trọng nhất,
không được làm phiền ta.
Ta không vui khi
bị làm phiền đâu.
Ông thấy phiền toái
lúc này chứ?
Không nhiều lắm.
Vậy ư?
Một xu này.
Gọi mẹ cháu, nói rằng cháu
có thắt dây an toàn đi.
Một xu không đủ đâu.
Từ khi nào thế?
Từ trước khi cháu chào đời.
Đất nước này sẽ đi về đâu đây?
Đây này.
Nếu tốn nhiều hơn,
gọi tính phí bên nghe.
- Ê. Thằng đần kìa.
- Mày sống ở khu này ư?
Tao xém nữa bị cấm túc
vì mày đấy, thằng khốn.
Mày bị phạt cấm túc
là tại lấy đồ của tao.
Sao mày biết tao lấy,
đồ mách lẻo?
Đúng thế đấy!
Nó vừa tát cậu kìa!
Buông ra!
Cậu xử nó rồi đó.
Nghe này, lần tới
giáo viên hỏi mày
mày không được nói
gì hết! Hiểu chứ?
- Buông ra!
- Tao không quan tâm!
Khóc cho mẹ mày
nghe đi! Khóc đi...
Đám oắt con tụi bây
đang làm gì thế?
Là mày hả Robert Ocinski?
Không, thưa ông.
Cháu là John.
Thật vớ vẩn, đồ ngu đần này.
Mày là con của Briana.
Tên Puerto Rico lai Ba Lan
duy nhất ở Brooklyn này.
Tao có cái này cho
lũ bắt nạt tụi bay đây.
Bất cứ điều gì
chúng bay làm với nó,
tao sẽ làm với mẹ chúng bay.
Hiểu chứ? Và trong
khi chờ đợi...
trượt cái này đi.
- Cái...
- Chạy đi!
- Đi nào, ra khỏi đây thôi!
- Chạy đi...
Cút khỏi đây đi!
Chạy tiếp đi, lũ ranh con!
Ông già đó điên rồi!
Sao, còn đợi giấy mời nữa à?
Ai dạy cháu tát vậy?
Cháu không biết nữa.
Chỉ là bản năng ạ.
Thế thì quên nó đi.
Cháu bị dị ứng, ông ơi.
Gì chứ?
Khói thuốc lá ạ.
Ba cháu không dạy cháu
cách tự vệ à?
Không, thưa ông.
Ông ấy yêu hòa bình ạ.
Đất nước này không được xây nên
bởi tụi yêu môi trường đâu.
Cháu cần tự vệ bản thân,
hoặc cháu bị hạ gục ngay.
Cháu bé người,
nếu ông chưa nhận ra.
- Hitler cũng thế.
- Sự so sánh thật kinh khủng.
Dĩ nhiên rồi.
Quan trọng đấy.
Nhỏ bé chẳng là gì cả.
Mà là thứ trong đây này.
Hoặc ở đây, thưa ông.
Này, cậu bé khỏe mạnh.
Lấy giỏ đi.
- Chào cô.
- Chào ông, Vin.
Nơi này to thật đấy.
Rồi, khi chúng ta vào đó,
không nói chuyện đấy.
Chúng ta đang đi đâu thế?
Đây là cơ hội tốt để cháu
luyện khả năng im lặng đấy.
Nhanh lên.
Xin lỗi đến muộn nhé.
Ông đây rồi, Bác Sĩ.
Thật tốt khi gặp bà, Sandy à.
Bà thấy sao rồi?
Hôm nay là sinh nhật tôi đó.
Rồi.
Sinh nhật vui vẻ nhé.
Bà 17 tuổi rồi ư?
Cháu bỏ chúng vào ngăn kéo đi?
Được rồi, Sandy.
Để xem cái ống nghe
cũ này hoạt động thế nào.
Ông có thể... nói họ
là tôi không thích...
loại đậu màu xanh
khi họ để miếng thịt
được thái nhỏ chung với chúng chứ?
Nó ngấy quá.
Ừ, Sandy.
Tôi dám nói rằng...
bà vẫn còn xinh đẹp lắm.
Có lẽ bà cần ý kiến thứ hai
từ người phụ tá của tôi.
Xinh đẹp ạ.
Ông biết, chúng tôi
có thể giặt giũ mà.
- Chúng tôi có dịch vụ đây.
- Cám ơn nhé.
Nó cho tôi thứ gì đó để làm.
Chàng phụ tá nào đây?
Nó là 11 đô một giờ đấy.
Thật ra cháu là Oliver ạ.
Rất vui khi gặp cháu,
Oliver. Cô là Ana.
- Chào cô.
- Chào cháu.
Cảm ơn.
Vâng.
Đợi đã.
Bà ấy không thích đậu que đâu.
- Tôi sẽ lưu ý. Vậy bà ấy thích gì?
- Bông cải xanh.
Bông cải xanh tốt lắm.
- Cám ơn.
- Bảo trọng đấy, Vin.
Và hết giờ.
Như thế thì cháu
ăn đập khá nặng đấy.
Cháu chả muốn đánh nhau đâu.
Chả ai muốn đánh nhau cả.
Nghĩ ta muốn ra trận ư?
Nghĩ đứa nhóc 18 tuổi
muốn ngồi trên ruộng
- đạn xẹt qua đầu ư?
- Hồi nào vậy?
- Ở Việt Nam.
- Ông ở đó rồi ư?
Ta nghĩ ta đang
tưởng tượng thôi.
Được rồi, ta sẽ chỉ cháu.
Cơ hội tốt nhất cho cháu.
Nếu làm đúng thì thằng
bị đánh gãy mũi.
- Gãy mũi nó ư?
- Thư giãn đi. Chắc gì cháu làm đúng.
Hắn to hơn cháu, vậy nên
cháu cúi xuống dưới hắn,
ngồi xổm thế này...
chỉ cúi mình thôi...
và cháu đứng thật chắc,
và đẩy hết lực từ chân,
thẳng lên trên, vai cháu,
mông cháu, mọi thứ đẩy lên,
đẩy hết cỡ đến cánh tay và
quất thật mạnh ngay mũi.
Thử với ông đi.
Sẵn sàng chưa?
Đúng rồi, nhưng
cháu phải nhanh nữa, nhé?
Được rồi. Giờ thì...
Chị là Maggie Bronstein à?
- Tôi có bình hơi cay đó!
- Được rồi.
Tôi có giấy báo.
Tòa án gia đình Hạt Kings.
Như họ nói, chị ra hầu tòa đó.
Tôi biết ông làm
thêm giờ, vì vậy...
Tôi sẽ trả nó cho.
Tôi có đề nghị trừ tiền đâu.
Sao chị khóc vậy?
- Chuyện dài lắm.
- Ừ.
Phần cuối chuyện là gì?
Chồng cũ tôi muốn nuôi nó.
Thế là đi đứt việc trông trẻ.
Cám ơn nhé, ông già khốn nạn.
Cái nào cũng có thể xảy ra.
Nó sẽ lạnh một chút, được chứ?
Thấy chứ? Đó là đầu đứa bé.
Cái đầu to quá.
Vậy là tốt hay không?
Đó là phần lớn nhất ở tuổi này.
Và đây... là chân cô bé.
Cô bé ư?
Chị không biết sao?
Xin lỗi.
Chị không muốn biết à?
Không. Thật tốt
khi biết thế.
Tôi không thể xác nhận bằng
bảo hiểm, thưa ông MacKenna.
Chúng tôi vừa mới kết hôn.
- Chuyện đó thật tình cờ.
- Vậy sao?
Tôi có nói bên bảo hiểm.
Cô biết họ chậm thế nào đấy.
Quan liêu, giấy tờ.
Vậy còn cùng trả thì sao?
20 đô.
Giá tốt đấy chứ?
Cho em điều tốt nhất.
Em đáng được thế.
Cám ơn anh nha, kẹo bi.
Em nợ anh đấy, cô gái.
Đây.
- Gặp lại cô sau.
- Bảo trọng đấy.
Này!
- Chào mẹ ạ.
- Con đang làm gì thế?
Con ủi cỏ ạ.
Này, ông Vin!
Tôi đang ngủ đấy.
Cám ơn nhé.
Sao nó lại ủi đất vậy?
À, ông ấy trả con theo giờ đó.
Tôi đang chỉ nó cách
thế giới hoạt động.
Ta làm việc, ta được
trả công, ta xơi nước.
Ông đang uống rượu à?
Tôi thật sự chẳng nhớ nữa.
Đi về nhà. Mẹ làm bữa tối.
- Còn làm bài tập nữa.
- Con ăn rồi ạ.
Dừng đi... Con
ủi đất thôi. Đi nào.
Nó ăn rồi, bài tập hoàn tất,
tôi xong việc, tôi nghỉ ngơi.
- Mai tính công nhé.
- Đi nào... Để đó đi.
Không có cỏ đâu.
Tạm biệt, ông Vin.
- Đi ra!
- Chúc may mắn.
Sẵn sàng đi, đồ yếu đuối.
Hụt mất rồi!
Cầu nguyện đi, đồ nhát gan.
- Chuyện gì ở đây vậy?
- Em không biết nữa.
- Sao không biết?
- Đâu phải em.
Để thầy xem.
Đồ khốn nạn, thối tha, mất dạy!
Này, em Bronstein!
- Cháu là ai?
- Cô là ai thế?
Cô là Daka.
Cháu là ai đó?
- Cháu là Oliver.
- Oliver à.
Sao cháu đập cửa nhiều quá vậy?
Ông ấy lãng tai ạ!
Để nó vào đi!
Đừng la hét em!
Cháu làm gãy mũi nó à?
Đúng đó ông, cháu nghĩ thế.
Máu tùm lum.
- Đáng lẽ ông nên thấy nó.
- Ước gì được thế.
Cháu chắc hẳn đã cho nó
đo ván. Làm ta xem nào.
Dạ.
Anh dạy nó đánh nhau ư?
Nó là đứa còi cọc, em biết đấy?
Nó phải học cách tự vệ thôi.
Đánh nhau chỉ dành cho dân lưu manh.
Tiền em đâu rồi?
Trong chạn đấy.
Trừ đi tiền trả chung.
Anh không dạy dỗ trẻ con được.
Nhìn anh kìa.
Gãy mũi này!
Cô ấy là ai thế?
Quý cô của đêm tối.
Là gì ạ?
Là một trong những cách
lương thiện để kiếm sống.
Cái bảng nói cháu biết
hoạt động trong ngày,
mã số đua, con nào chạy,
ai cưỡi, và vân vân.
20 gạch 1 là gì vậy?
Đó là kèo.
Vài nhà cái ở Vegas nghĩ
rằng con ngựa đó có
một trong 20 cơ hội thắng.
Ông được gì nếu nó thắng?
Gấp 20 lần số tiền.
Kèo ngon đấy.
Nếu cháu thắng, chắc chắn rồi.
Cái con với bọc chân
là con bị đánh giá yếu.
Không thấy có vẻ gì
là khen ngợi cả.
Với ngựa thì không. Kèo
nó thắng vô cùng lớn đấy.
Kèo lệch lớn, tiền nhiều hơn.
Ta nên chia đều cơ hội cho nó.
Nói trước bước không qua đấy nhóc.
- Ông đang cầu nguyện hả?
- Cầu nguyện ư?
Giống cầu nguyện đấy chứ.
Ông tưởng chúng ta nói
cháu giữ im lặng rồi chứ.
Thắng ba là gì ạ?
Cháu chọn ba con ngựa:
một, hai, ba,
theo thứ tự chúng về đích,
rủi ro cao thì tiền thắng cao.
Có vẻ không chắc lắm.
Nếu cháu mạo hiểm,
cháu có thể thắng đậm.
Harvey Knows Best, Sweeter Lady,
Champagne Flute.
Một, hai, ba.
Một ăn 800.
Cháu có tiền chứ?
Dĩ nhiên rồi.
- Bảy đô.
- Gì thế, tiền ăn trưa à?
Dạ.
Cháu có thể trả giá đấy.
Ta cũng bỏ vào một ít.
Đó gọi là làm nhẹ bớt.
Làm nhẹ bớt... là gì ạ?
Cháu bỏ bảy và ông bỏ ba.
Chúng đã xuất phát!
Sweeter Lady dẫn đầu sít sao...
Nhanh lên. Nhanh lên.
Và Harvey Knows Best đây rồi!
Harvey Knows Best đang bứt phá!
Thật nực cười!
Nó đang xảy ra kìa!
Đừng dừng lại!
Thật nực cười!
Và đó là Harvey Knows Best
theo sau là Sweeter Lady
và Champagne Flute.
- Thật không công bằng!
- Ta thắng mà, phải không?
Làm theo ông, làm theo ông này.
Giả đò như thua.
- Khỉ thật!
- Không, sao lại thế được.
Cháu có hiểu không?
Nó không xảy ra.
Chúng ta thua rồi.
Chúng ta chả được gì cả.
Cảm ơn.
Chào buổi chiều... ông MacKenna.
Tôi cần mở tài khoản
tiết kiệm cho cháu tôi.
Và cái này là trả cho tài khoản tôi.
Đóng nó lại khi anh
đang gõ phím lọc cọc đi.
Đừng làm nhân viên
văn phòng đấy nhóc.
Họ yếu đuối lắm.
Xin chào, bà Bronstein.
Tôi là Dan O'Brien, hiệu trưởng
trường Thánh Patrick.
Vài ngày trước, con chị, Oliver,
dính đến một vụ đánh nhau.
- Chúng tôi đã cố liên lạc...
- Sao chứ?
Nếu bạn bán hàng qua điện thoại,
xin để lại lời nhắn để
tôi không thể gọi lại.
Vin.
Vin? Oliver?
Oliver à, mẹ đây.
Bắt máy đi.
A lô?
Cháu muốn nữa chứ?
Vâng ạ.
Tới luôn đi.
Hôm nay ta xả láng.
Ông ơi?
Mấy nhóc như cháu cứ lí nhí thế.
Rống lên làm gì
nếu không có ai nghe.
- La lên.
- Ông ơi!
Không ai nghe thì cháu không có gì cả.
Một Coke nữa ạ.
Và tôi nữa, Rog.
Hết bourbon rồi.
Ông uống sạch rồi.
Rog này... đừng dối tôi.
Người lớn đi.
Vin, nhẽ ra nó không được
ngồi ở quán bar đâu.
Anh đúng. Chúng tôi sẽ
đi nơi khác để tiêu tiền.
Này, ông ấy chỉ làm việc
của mình thôi, Vin à.
Đàng hoàng đi.
Khỉ thật!
Amber này, lấy hộp sơ cứu đi.
Chỉ là vết xước thôi.
Tôi có nhiều lắm.
Đây, đây.
Trời ạ, ông chảy máu
khắp sàn rồi.
Ổn thôi. Thằng bé
phải làm bài tập nữa.
Đi nào.
- Chào mẹ.
- Con đi đâu vậy?
Xe ông đâu rồi, Vin?
- Nó bị hư ạ.
- Hư rồi.
Nó bị hư à? Vậy ư?
Tôi không cảm kích việc ông đưa nó
đi khắp nơi mà không xin phép tôi.
Sẽ vui lắm đó.
Ông có thể thôi tài lanh
chỉ một lần không?
Tôi muốn biết con trai tôi
ở đâu lúc nào, hiểu chứ?
- Chúng con chỉ đi... ăn ạ.
- Nên bỏ đói nó ư?
Vào nhà đi, Oliver.
- Mẹ...
- Vào nhà, Oliver.
Ông Vin ngủ ngon.
Ừ, để coi.
Nó đánh nhau ở trường đó.
Ông biết chứ?
Ừ, nó có nói đại loại thế.
Nó chẳng hề nói với tôi gì cả.
Có lẽ chị không nhận ra thôi,
chị có ở nhà nhiều đâu.
Người không có mặt thì
làm sao mà nói chuyện.
Chúng ta sẽ làm thế ư?
Trời ạ, tôi thích ai đó như
ông khuyên ai đó như tôi,
đặc biệt là việc dạy con.
Tôi không giao kèo
với việc "tới tháng"
nên cái đó tính chị 15 đô một giờ.
Ông biết vì sao ông
không có con không?
Vì ông không muốn nghĩ
về ai ngoài bản thân.
Chị biết gì về tôi, thật đấy?
Nói đi. Tôi rất muốn nghe đây.
Không. Tôi chả biết gì cả,
chỉ là cách ông muốn thôi.
Ông có thể cư xử gai mắt
làm cho ai cũng tránh xa.
Chả sao cả...
Có sao đấy Vin.
Nhìn vào đó đi.
Được rồi, tuần này 40 giờ.
Giờ thứ 41, tôi lấy gấp rưỡi.
Này cô ơi, có ai
trả tiền tôi không?
Đang đùa tôi hả trời.
Tôi còn không thể
nói các từ này được.
Chúng sáng tạo lắm.
- Vâng.
- Nói như vậy cũng được.
Thích nghi với ngôi trường mới
- thật khó cho trẻ em tuổi này.
- Vâng.
Thật ra là mọi lứa tuổi.
Nhưng có chuyện gì khác đang xảy ra
mà nhà trường nên biết chứ?
Tôi còn không biết
bắt đầu từ đâu nữa.
- Bố nó thì sao?
- Thật sự thì,
Tôi không muốn tốn
thì giờ của thầy.
Chúng tôi dư giờ lắm.
Tôi và chồng đang trong
giai đoạn ly dị.
Bố của Oliver dan díu
với thư ký của anh ta,
kế toán của chúng tôi,
và thợ làm tóc của tôi, trong
khi ả đang làm tóc cho tôi,
thế nên vui thật đấy.
Giờ anh ta đệ đơn
đòi nuôi Oliver,
toàn quyền nuôi dưỡng.
Anh ta sẽ không chu cấp nữa
đến khi anh ta được như ý.
- Thêm nữa, anh ta là luật sư.
- Khỉ thật.
Vì vậy tôi phải ra khỏi đó
nhanh nhất có thể,
tôi đưa Oliver đi cùng tôi,
và tôi có việc làm
ở Mission Hills.
Tôi là nhân viên chụp CAT.
Vì thế suốt ngày tôi thấy
nhiều thứ rất ghê.
Thầy biết đấy ung thư, u bướu
u nang, cục nghẽn
tôi thấy chúng,
nhưng tôi không thể
nói cho người
đang nằm ở đó, vì vậy
tôi khổ sở suốt ngày.
Và tôi làm việc rất muộn,
tôi đang cố gắng siêng năng.
Để nó có thể hưởng
một nền giáo dục tốt,
tôi ráng cho nó cuộc sống
phần nào đó bình thường,
tôi giải quyết chuyện
từ David và việc nuôi con.
Xin lỗi đã nói bậy.
Tôi biết anh ta
không hề muốn có con.
Anh ta không muốn chúng.
Anh ta chỉ làm thế cho
tôi không thấy hạnh phúc.
Thầy biết đấy,
Oliver là con nuôi.
- Thầy biết chứ?
- Tôi không biết.
Tôi không biết,
nhưng nó là thế.
Và... Tôi không thể... có con.
Ống dẫn trứng
của tôi bị xoắn lại.
Điều tôi thật sự nghĩ,
là chúng bị "dính keo" bởi
"trung tình" của David.
Cho tôi một cái được chứ?
Cám ơn anh.
Cám ơn vì điều đó.
Tôi chỉ nghĩ rằng chuyện này
giống như bé xé ra to,
Oliver còn nhỏ xíu, phải không?
Ý tôi, nó phải là thế.
Nó giống như
bọt biển tí hon vậy.
Tao tên là Robert.
Ocinski là họ.
Người ta gọi tao như thế từ năm ngoái
thầy Geraghty gọi tao như thế.
Bây giờ ai cũng gọi tao vậy.
Làm sao mà tao có thể
đi vòng vòng nói với tụi nó,
"Ê tụi chó, đừng có gọi tao là Ocinski.
Tao là Robert."
Được thì tao đi liền đấy.
Tè không?
Xin lỗi, không thể nhịn được.
Robert là tên cha tao.
Tao là Robert nhỏ.
Mà ổng cũng không có luôn.
Thật tao chả biết ổng,
từ hồi nhỏ ổng bỏ tao đi rồi.
Tao cũng không có cha.
Ổng làm vài chuyện xấu
với mẹ tao nên mẹ con tao bỏ.
Không gặp ổng cũng lâu rồi.
Tao hơi hơi nhớ ổng.
Mẹ tao tào lao quá.
Người lớn mà mậy.
Ê, cha mày dạy mày đánh lộn đó hả?
Không, là người giữ tao đó.
Thủy triều lên hai lần
một ngày đó, Bác sĩ.
Thủy triều mà, đến rồi đi.
Tôi không thể đợi đến mùa thu.
Họ trồng những cây hoa cúc
đẹp nhất quanh bờ nước.
- Vậy ư?
- Mọi màu sắc.
Tôi không biết họ lấy từ đâu nữa.
Ở tiệm bán hoa đó.
Ông vẫn luôn hài hước, Vin à.
Vin?
Là Vin đây, Sandy.
Lũ vịt ăn chúng mất.
Phải đuổi chúng đi thôi.
Tiếc quá.
Ừ, tiếc thật.
Có nhiều lựa chọn chăm sóc
sức khỏe giá hợp lý, ông Vin.
Ông biết mà.
Sunnyside đắt đỏ lắm.
Không dành cho mọi người đâu.
Sandy của tôi phải có cái tốt nhất.
Tôi sẽ tìm ra cách.
Tôi hiểu, nhưng ông
nợ nhiều tháng rồi,
và chúng tôi không
phải làm về tín dụng.
- Thế nghĩa là gì?
- Chúng tôi cần trả đủ
và trả trước ba tháng.
Hiểu rồi.
Vào tuần tới.
- Tuần tới ư?
- Vâng.
Tôi có thể đưa 20 phần trăm...
- Chân thành?
- Vin à, không thể được. Tôi xin lỗi.
Chúng tôi sẽ chuyển Sandy đến
bất cứ đâu ông muốn.
Chuyển?
Bằng không chúng tôi sẽ bị đuổi sao?
Tôi không nghĩ câu đó
diễn tả đúng nhất sự tình.
Rồi, thế câu đúng nhất là câu gì?
Chuyện là như thế.
Trồng thêm cây mới trong phòng nhé.
Tôi có thể đặt một cái bàn hay gì đó.
Tôi cứ hy vọng là hoa cơ.
Dĩ nhiên.
Và đây là một ít cho
sự khó nhọc của cô.
Không Vin à, việc tôi làm là
chăm sóc mọi người. Làm ơn.
Cô làm vượt qua trách nhiệm rồi, Ana.
Cô rất tối với Sandy.
Vin. Đừng biến nó thành thói quen, nhé?
Thành thói quen sao được,
tôi phá sản rồi.
Ông cười đẹp lắm.
Cười nhiều hơn đi.
Tôi lấy đồ giặt đây.
Của ông đây.
Nó nhẹ hơn rất nhiều đấy.
Bà ấy không thay đồ
nhiều tuần này.
Tôi đỡ đau lưng hơn.
- Cám ơn.
- Đàng hoàng đi Vin.
Hắn sẽ trả 100 đô.
100 ư? Một toa thuốc
là hơn 100 đô rồi.
Hắn nói cái này cho động kinh,
phì đại tuyến tiền liệt,
đi ị dễ hơn.
Vậy cũng có chút giá trị.
Cho ai chứ? Anh hả?
Chúng ta cần... Anh cần tiền.
500 đồng.
Toàn là chuyện tiền nong.
Hắn nói 100, Vin.
Anh lấy hoặc không.
Đâu có bán cái này để phê được.
Lấy 100 vậy.
Lấy 100 hả?
Đồ ngu...
Chào.
- Tài khoản của ông đã đóng, ông MacKenna.
- Vâng, tôi biết.
Tôi rút tài khoản của cháu tôi.
Bao nhiêu, thưa ông?
Số dư là bao nhiêu?
2 700 đô.
Lấy hết.
Ông muốn tiền gì?
Mệnh giá trăm.
2 700 đô đây, Larry.
Tôi muốn hộp thắng ba 450 đô
ở thứ ba, nhé?
Tôi muốn một, hai, ba:
Lucky Lincoln, New Dime, Sammy's Savior.
Cám ơn ông.
Có cái này là mọi thứ
ngon liền.
Ừ.
New Dime rơi xuống hạng sáu
trong khi trở lại đường đua.
Lucky Lincoln bị bỏ lại phía sau,
xa phía sau đàn.
Ông có sao không đấy?
Có đấy.
Ông tưởng tôi là người
không nghiêm túc hả Vinny?
Anh không có quyền ở đây.
Có gì có giá không?
Không, vài nữ trang cũ kỹ.
Không đáng giá lắm.
Của vợ tao, đồ chó.
Ông nợ tiền tôi đó.
Thôi mà Vinny!
Sao rượu mời không uống
mà uống rượu phạt vậy?
Nó thú vị hơn.
Và đau hơn.
Được rồi, làm đi.
Thằng điên rồi.
Đừng giết lão, nhưng cho
lão bán sống bán chết.
Cái đ...!
Ông làm gì thế, lão già?
Lão đang chết, mày ạ.
Không đâu. Lão...
Đừng đụng gì cả, đi thôi.
Đi thôi.
Ông Vin à?
Ông Vin?
Ông Vin, Maggie đây.
Chúng tôi sẽ đưa ông vào máy
và kiểm tra, không đau tí nào đâu.
Ổng không hiểu đâu, Maggie.
Ông đây rồi. Được rồi.
Chỉ mất vài phút thôi.
Này, cậu bé dũng cảm của mẹ.
Ổng ổn chứ ạ?
Con tưởng ổng chết rồi.
Ổng chỉ nằm thế thôi.
Ừ, giống thật.
Ổng cũng trông
như thế khi say...
Mẹ không biết con
đang nghĩ gì nữa.
Cha con lại có một ngày
điều tra cái này đây.
Không phải tại ổng thì mẹ
đâu có ở đây với con,
- mẹ sẽ...
- Mẹ à. Ta đang làm tốt.
Mẹ làm việc mỗi ngày,
và ta cần tiền.
Sẽ ổn thôi.
Ừ.
Vậy ông ấy bị gì ạ?
Chắc ông ấy bị đột quỵ.
Từ từ.
Xuống, xuống, xuống, xuống, xuống.
Tốt, tốt lắm, cong đầu gối.
Dãn ra. Tốt, tốt lắm.
Cong đầu gối.
Từng chút, từng chút.
Tốt rồi.
Mình chọn thánh
William của Rochester,
thánh bảo hộ cho
trẻ được nhận nuôi.
Nó một câu chuyện khá hay.
Tất cả những vị thánh khác
mình tìm đều...
hơi bị thánh.
Với em thánh nghĩa là gì?
Em không biết ạ.
Em không tin vào thánh lắm.
Em cảm thấy Thánh
William là thánh
vì ông bị giết bởi
cậu bé ông nhận nuôi.
Hồ đó người ta hay bị giết,
và họ không được
phong thánh vì nó.
Tốt lắm, cám ơn Oliver.
Dù Oliver phủ nhận nó,
Thầy vẫn tin rằng
thánh luôn ở quanh ta.
Họ có thể không được tôn giáo công nhận,
nhưng họ cũng quan trọng như
các vị thánh trong sách giáo khoa vậy.
Vì vậy, các em sẽ tìm hiểu
người các em biết,
và xem họ đủ phẩm chất
để trở thành thánh hay không.
Ông ấy đâu?
Xe ổng ở đây.
Ông ấy nhập viện rồi ạ.
Để làm gì?
Vậy chị và Vincent
biết nhau thế nào?
Tôi làm việc cho ổng.
Làm gì thế?
Làm việc thôi.
Tôi cũng là vũ công nữa.
Nghe hay hay nhỉ.
Cố phát âm nó xem.
Không đúng.
Ông vẫn chưa mất
khiếu hài hước nhỉ.
Này, Vincent, có khách nè.
Em chỉ ở lại năm phút thôi.
Bệnh viện là nơi chả ra gì.
Nhìn ông khỏe hơn nhiều rồi.
Đưa...
mụ đần này ra khỏi đây.
Ông muốn nói gì?
Đưa...
Được rồi.
Để ông Vin trị liệu nhé.
Cám ơn. Chừng
một giờ nữa à.
Đi chết đi!
- Một giờ.
- Có lẽ ít hơn.
Sao anh xấu tính vậy?
Có khi anh ngưng thở đó.
- Đồ khốn nạn.
- Được rồi, ta...
Này, ta đi ăn vặt đi.
Ăn vặt nha?
- Ừ, tôi đang đói đây.
- Đi ăn thôi.
Họ nghĩ cơ miệng ổng
sẽ phản ứng,
thế là tốt.
- Nghe ổng như...
- Thiểu năng.
Ổng ngu lắm.
Thiểu năng cũng gần gần như thế.
Chị có một đô chứ?
Tôi đang đói.
Tôi chưa ăn gì cả.
Ừ, có lẽ tôi có...
Có lẽ một đô rưỡi tốt hơn.
Được rồi.
Vin có...
- con ư?
- Vâng.
Con xin tránh xa cái vụ này.
Hỏi một người phụ nữ có thai
hay không là bất lịch sự.
Mẹ nghĩ rõ ràng
là cổ có thai đó.
Ông Vin chừng 90 rồi.
Không phù hợp đâu.
Nếu cháu đập cái máy
lúc cây kẹo đầu tiên rơi,
cháu có thể lấy
hai cái. Hay chứ?
Cảm ơn cô.
Được thôi.
Từ từ nào.
Ăn nhanh vậy, đồ mèo ngu.
Ta...
Ta muốn c-ứ-t tươi.
Cua.
Không phải c-ứ-t.
Rồi.
Tiền.
Không phải... nó là chữ C.
- Cây. Cây.
- Cô nợ tôi tiền.
- Nó là cây. Thôi được.
- Cô làm gãy cây tôi.
- Tôi biết.
- Hàng rào nữa.
Ông sắp đặt hết rồi ư?
Đây, cái này quen đó.
Xương rồng.
Không, là đồ khốn.
Đồ khốn nạn.
Thật tuyệt vời.
Daka...
xinh đẹp lắm.
Em biết anh muốn
mát xa đặc biệt.
Đừng có nịnh. Vô ích thôi.
Đừng lo nhé?
Bệnh tình sẽ xuống thôi mà.
Vẫn thế à?
- Đợi đã.
- Thua đi!
Xuống tới đây!
Ta xin lỗi nhé.
Bụi bặm... đâu rồi?
Giữ nhà sạch sẽ.
Gì đây?
Rau quả.
Ra khỏi đó đi!
Anh không biết rau quả ư?
Anh biết, nhưng...
Không ăn đâu.
Ăn đi. Trả tiền giờ nữa đó cha nội, nhé?
Để... làm gì?
Chăm sóc anh.
Và mình không lôi những cái xấu
ra nữa nhé? Đừng có hỏi.
Ông già quá để làm.
Và em quá béo.
15 đô.
Cộng thêm tiền phòng và thức ăn.
Tôi lấy hũ dưa đây.
Được thôi.
Vincent MacKenna là ai vậy?
- Chị biết ông ấy à?
- Vâng, hàng xóm của tôi.
Có khi trông coi Oliver nữa.
Thưa Quý Tòa, ông ấy là
hàng xóm của thân chủ tôi.
Ông ấy đôi khi
trông coi Oliver nữa.
Ông ấy là người trông trẻ à?
Ừ, đại loại thế.
Tôi trả công cho ổng.
Oliver ghé đó
vài giờ lúc tan học
khi tôi vẫn đang đi làm.
Ông ấy là người trông trẻ,
thưa Quý Tòa. Có trả công.
Tôi xin hỏi có liên quan gì ạ?
Thân chủ anh có biết rằng ông MacKenna
đưa con cô ấy đến
trường đua và chơi cá độ?
Ông ấy đưa nó đến quán bar nữa.
Ông và con có đến vài lần.
Vài lần hả? Nó vui chứ?
- Một chút ạ.
- Tốt.
Tin này hoàn toàn mới.
Tôi chưa nghe bao giờ.
Thân chủ tôi cũng như tôi
chưa hề biết những chuyện này,
đó là một sự ngạc nhiên lớn.
Vậy tôi thấy còn vài sự
ngạc nhiên trong hồ sơ nữa đấy.
- Ôi trời.
- Daka Parimova?
Ông có biết nghề nghiệp của cô ta không?
Cổ làm việc cho Vin.
Cổ làm cho Vince hả?
- Cổ là quý bà bóng đêm.
- Hả?
Con biết thế là gì không?
Cổ làm việc buổi tối?
Có thể là gái mại dâm.
Thưa Tòa, tôi cần vài phút
để thảo luận với thân chủ.
Ừ.
Bộ cờ bạc và đua ngựa
là lớp học toán hả?
- Thế con có được học cá độ không?
- Kèo ạ.
Thế đi quán bar cũng là học toán luôn nhỉ?
Cái đó là nghiên cứu xã hội ạ.
Còn cái mụ bà vũ nữ thoát y
đó là mẹ không hiểu nổi.
Học thương mại ạ?
Hay học sinh học ạ?
Thôi đừng nói nữa.
Vin!
Sao mấy người cứ nghĩ
tôi không nghe được vậy?
Loại người gì mà dắt con nít
tới quán bar rồi trường đua vậy?
Còn cho nó giao du với gái mại dâm nữa?
Loại mẹ nào
để con mình quen biết
với người như thế?
Ông thật khốn nạn, Vin à.
Bố nó giành được nửa phần chăm sóc cháu,
nhờ ông cả đấy.
Chỉ có cô tự chịu thôi.
Thằng bé cần cái khác...
hơn là một bà mẹ tào lao.
Tốt, tôi xứng đáng như thế.
Không hiểu tôi suy nghĩ sao mà
lại để cho nó giao du với ông.
Đó cũng là ý của tôi.
Nó sẽ không qua nhà ông nữa.
Tôi sẽ trả tiền cái cây thối tha cho ông.
Tính lãi nữa đó.
Ừ, chúc may mắn.
Ôi, xin lỗi! Xin lỗi!
Phản ứng hồi trước của tôi
chậm hơn nhiều.
Ông ngu chứ nhanh gì.
Bạn có bảy tin nhắn mới.
Alô Vin. Tôi là Ana ở
nhà dưỡng lão Sunnyside.
Chúng tôi e có tin xấu liên quan
đến vợ ông, Sandy.
Xin hãy gọi lại ngay khi
ông nhận được tin này.
Alô Vin. Tôi là Ana ở
nhà dưỡng lão Sunnyside.
Chúng tôi vẫn chưa nghe phản hồi
của ông vê Sandy.
Hãy gọi cho chúng tôi ngay.
Vincent, chúng tôi có để lại tin nhắn
cho ông nhưng chưa được phản hồi.
Chúng tôi rất cần nghe ông nói về Sandy.
Hãy gọi hoặc tới ngay.
Có sao không ạ?
- Hơi lạnh.
- Vâng.
Đây.
Của ông đây Vin.
Tư trang của Sandy ở trong đó hết.
Vợ tôi, bà ấy đâu?
Bà mất rồi, Vin.
Tôi biết.
Bà ấy ở đâu?
Bà ở trong đó.
Đâu?
Trong hộp.
Những gì còn lại, Vin.
Bà ấy mất cách đây vài tuần.
Chúng tôi cố gắng liên lạc
với ông nhiều lần.
Khi không nhận được
tin tức từ ông,
chúng tôi quyết định
thực hiện ý nguyện của ông.
Ông muốn bà ấy hỏa thiêu.
Bà ấy trong cái hộp đó ư?
Những phần còn lại của bà ấy.
Trong một cái hộp trong cái hộp này.
Tôi rất tiếc về
mất mát của ông, ông Vin.
Nơi này thật yên bình.
Từng.
Tao không học. Tao có học bao giờ.
- Được rồi, gặp mày sau.
- Tạm biệt mày.
- Rồi.
- Gặp mày sau Oliver.
- Chào con, bài tập nhiều chứ?
- Chào mẹ.
Mỹ thuật, vài bài toán ạ.
Ừ.
Cô ấy đi cùng ta hả?
Cha con cho cô ấy vào
để chăm sóc con an toàn hơn.
Tên cô ấy là gì?
Con có miệng mà, hỏi đi.
Xin lỗi cô, cô tên gì vậy?
Amelda.
Chào cô Amelda.
Chào cậu Oliver.
Cô ấy ở đây mỗi ngày ư?
Và mỗi cuối tuần
khi con đến nhà bố con.
Bây giờ là vậy đó con.
Con sẽ qua lại giữa mẹ và bố.
À, đó là bố con mà.
Con biết bố lừa dối mẹ
một vài lần, và...
vì thế, mẹ con mới rời bỏ bố.
Thật ư?
Sao con biết được vậy?
Ai nghe mẹ cũng kể hết.
Bà ngoại, dì Judy,
tất cả anh em họ.
Xì ta tút Facebook của mẹ nữa.
Mẹ biết. Mẹ định đổi nó.
Mẹ nên để trạng thái
độc thân mới đúng.
Vậy thì tốt hơn.
Chào ông Vin.
Thay thế cho ông đấy à?
Vâng, cháu đoán thế.
Ông không thích phải báo cáo mẹ cháu
với Cục Hải quan và Biên phòng đâu.
Tôi cũng là công dân đấy.
Cậu Oliver, một phút đó.
Có gì trong chiếc hộp vậy?
Vợ ta.
Bà ấy chết rồi ư?
Không.
Bà ấy co mình lại.
Giờ bà ấy sống trong đó rồi.
Không mất tiền nhà.
Cháu rất tiếc cho sự mất mát của ông.
Không thể hiểu...
tại-tại-sao mọi người lại nói thế.
Họ không biết gì khác để nói à.
Như là "Trước đây bà ấy thế nào?
Ông nhớ bà ấy chứ?"
hay "Ông sẽ làm gì bây giờ?"
Tự làm ơn cho bản thân đi.
Tự sống đi.
Đừng sống giùm ta nữa.
Nhớ đấy.
Với ta thì điều đó chẳng có lợi ích gì.
Điều đó không đúng.
Cái đ...
cháu biết gì về ta?
Cháu không biết về ta.
Cháu chỉ ngu ngốc thôi.
Dĩ nhiên là cháu ngu ngốc.
Chủ yếu là tại nghĩ ông
hơn là một ông già say xỉn lỗ mãng.
Coi như lời tạm biệt đó.
Ông là một người...
buồn bã.
Ta yêu nàng đến mặt trăng, Sandy.
Ta yêu nàng đến mặt trăng.
Được rồi, hai tuần nữa.
Còn hai tuần nữa đến hội thảo
Các Vị thánh quanh ta.
Đỉnh cao nỗ lực của các em
sẽ diễn ra trên một sân khấu lớn.
Đừng quên mời ba mẹ các em,
những người quan trọng khác, vân vân.
Vợ, bạn gái,
và hãy tận hưởng nó.
Bài của em đừng có từ nào tục tĩu đấy
Ocinski.
Bạn ấy không thích cái tên Ocinski,
Thầy Geraghty ạ.
Tên em là Robert, thưa thầy.
Ổng không kể ổng là lính ư?
Không, thưa ông.
Thượng sĩ đó.
Ông ấy nổi lắm.
Nhưng nó mắc quá.
Tôi không biết mua
cái nôi này sao nữa
cái này nhìn có vẻ hay và rẻ. Tôi...
Ồ, cái này? Tốt đây.
Thưa chị, tôi xin lỗi,
cái này sai giá rồi.
Tôi thích nó mà.
Không, không, tôi thích nó lắm.
- Tuyệt. Yêu rồi.
- Tôi lấy nó đó.
- Thật khó tin.
- Ta lấy nó chứ?
Ta đủ sức trả mà.
- Thưa chị.
- Nó thật đẹp.
Tôi thích nó. Tôi muốn nó.
Thật tuyệt vời.
Được rồi, tôi sẽ lấy nó.
Là ông già đó ư?
Ừ, ổng từng ở Việt Nam đó.
Tao có học về bang đó chưa?
Đó là một quốc gia.
Bang nằm trong quốc gia.
"Khôg đặt những vật có dây
vào cổ em bé,
như dây áo hay dây đeo.
Dây có thể siết cổ."
Em chả muốn cái cũi này tí nào.
Chào bố.
- Hôm nay ngon không?
- Vâng.
Được rồi, thắt dây vào nhé.
Vậy ông Vin giặt ủi cho
bà Sandy bao lâu rồi cô?
À, tám năm qua tuần nào cũng giặt.
Khoảng thời gian dài thật.
Đúng thế.
Ông ấy là người tốt.
Ông Vin như thế nào
khi cháu không ở đây vậy?
Ông ấy không thích nhiều người.
Mọi người không thích ổng.
Ngoại trừ con mèo và cháu.
Sao cháu thích ổng vậy?
Thẳng hàng đó.
Oliver, nhanh nào con!
Bữa sáng xong rồi!
Nguội đó!
Đi nào!
- Chào mẹ ạ.
- Đừng ngạc nhiên thế. Ngồi đi.
Con cần năng lượng cho ngày
quan trọng này, phải không? Ngồi đi.
- Mẹ làm hết ư?
- Ừ, mẹ làm đó.
Mẹ biết nấu ăn mà.
Mẹ xin nghỉ một ngày rồi.
- Cám ơn mẹ ạ.
- Không có chi, con trai.
Con không gài được hả?
Lại đây mẹ chỉ.
Dựng cổ áo lên.
Rồi.
Như thế, như là phép thuật vậy.
Con yêu mẹ lắm ạ.
Mẹ cũng thế.
Ngồi đi.
Được rồi, cà phê hay nước ép nè?
- Cà phê sữa ạ?
- Tốt.
Tôi vỡ nước rồi!
Gọi thợ sửa ống nước đi.
Đi thôi.
Dậy đi!
Xin chào. Ngồi đi,
cám ơn, các em.
Chào. Chào mừng đến hội thảo
Các Vị thánh quanh ta
ở trường thánh Patrick.
Các em đã làm việc rất chăm chỉ
và thật thú vị khi biết
vị cha mẹ nào
được chọn là thánh.
Tôi chắc là mọi người
rất hồi hộp.
Người phát biểu đầu tiên
là Keesha Demorcy.
Về vị thánh đời thực của mình,
cháu chọn Mẹ Teresa
của Calcutta.
- Rồi, rồi.
- Dừng! Đâu cũng được!
Khi nào anh mới thành đàn ông đây?
Trời ơi, cái đàn ông của tôi!
Thánh Nicholas của
Sunnyside, mọi người.
Được rồi, kế tiếp ta
có Oliver Bronstein.
Mời em, Oliver Bronstein.
Thánh là những người
ta tôn vinh sự tận tâm
và cống hiến của họ
cho những người khác.
Thầy Geraghty, vào khoảng tháng Ba.
Đây đâu phải bệnh viện.
Vậy giờ anh cũng nhận ra hả?
Đi nào, vô thôi.
Về vị thánh thời hiện đại của mình,
cháu chọn một người có
nhiều phẩm chất giống với.
Thánh William của Rochester.
Nhìn bề ngoài, vị thánh của cháu
chắc là ứng viên không tưởng
cho một vị thánh.
Ông ấy không phải người vui vẻ.
Ông không thích ai
mà chẳng ai thích ông.
Ông cộc cằn, nóng giận,
nổi điên, và nhiều ân hận.
Ông uống rượu
rất nhiều, hút thuốc.
Ông đánh bạc, chửi thề,
nói dối và lừa gạt.
Và ông dành nhiều thời gian
với một quý cô của bóng đêm.
- Đó chỉ là cái nhìn đầu tiên.
- Theo sau anh.
Nếu chú ý kỹ hơn, mọi người sẽ thấy
một người với những khuyết điểm.
Ông Vincent MacKenna
sinh năm 1946
ở vịnh Sheepshead,
là con thế hệ người nhập cư
gốc Ireland đầu tiên.
Lớn lên kham khổ ở Brooklyn,
ông Vincent học mọi thứ
mà trẻ con không nên biết:
đánh nhau, chửi thề và cờ bạc.
Vào năm 1965, với vai trò là thành viên của
Trung Đoàn 5 thuộc Lục Quân Mỹ,
Vincent cùng với 450
binh sĩ khác
tới thung lũng Ia Drang
và bất ngờ bị phục kích
bởi 2 000 quân địch.
Ở đó, ông đã anh dũng cứu mạng
hai sĩ quan bị thương
bị lửa đạn ghìm chân
và đưa họ đến nơi an toàn.
Ông được trao tặng huân chương
Sao Bạc cho lòng dũng cảm của mình.
Cháu cho rằng cách tốt nhất
để nói với mọi người
về ông Vincent MacKenna
là kể về điều ông đã làm cho cháu.
Khi cháu và mẹ mới đến đây,
bọn cháu không biết ai cả,
và ông MacKenna giúp đỡ cháu
khi ông dù không bắt buộc,
và cũng không muốn.
Nhưng ông đã làm thế,
vì đó là điều vị thánh làm.
Bọn cháu đi thăm người vợ 40 năm
của ông, Sandy, vừa mới qua đời.
Ông Vin lo việc giặt ủi của bà
mỗi tuần suốt tám năm
sau khi bà không còn nhận ra ông.
Vì những vị thánh không
bao giờ bỏ cuộc.
Ông dạy cháu chiến đấu,
tinh thần cứng cỏi
và lòng dũng cảm,
cách nói to và rõ ràng.
Bởi vì thánh chiến đấu
cho bản thân họ và mọi người,
để họ có thể được lắng nghe.
Ông dạy cháu cách cá cược,
chơi đua ngựa,
xổ số, kèo trên kèo dưới,
đó cũng là nguyên nhân chủ yếu
khiến cháu bị phạt đến năm 18 tuổi.
Nhưng trong đó, cháu học cách
chấp nhận rủi ro
và được ăn cả, ngã về không.
Vì trong cuộc sống,
đôi khi mọi thứ đều chống lại ta.
Đây là con mèo
Felix của ông Vin.
Nó ăn đồ ăn ngon
trong khi ông Vin ăn cá mòi.
Bởi vì thánh là người biết hi sinh.
Đúng vậy, ông Vincent MacKenna
không hoàn mỹ,
rất không hoàn mỹ, như
mọi vị thánh khác mà ta học.
Vì rốt cục, thánh là con người,
rất con người.
Dũng cảm, hi sinh,
cảm thông, nhân văn.
Chúng là những dấu hiệu của
một vị thánh,
và đó Mr. Vincent MacKenna
rất gần gũi
với Thánh William của Rochester.
Trên cơ sở này, cháu xin giới thiệu
người bạn, người giữ trẻ,
ông Vincent MacKenna, cho danh hiệu thánh,
và nhân đây tuyên bố ông là.
Thánh Vincent của
vịnh Sheepshead.
Cám ơn, ông.
Cám ơn nhé nhóc.
Thánh Vincent của vịnh Sheepshead.
Được rồi, để ông.
Ông nợ tiền cháu mà.
- Cám ơn ông ạ.
- Cháu tìm gì nào?
- Bánh quy cây ạ.
- Ông cũng tìm nó đó.
Nếu ông làm đúng,
ông có thể có...
hai cái với giá một cái.
Tuyệt.
Hay đó, nhóc.
Ông có thể phải áp dụng nó đó.
Ông MacKenna, tới giờ rồi.
Được rồi, từ từ đã.
Tuy vậy, về cơ bản,
thế là ăn cắp đó.
Không sao đâu, ổn rồi.
Đừng khóc nữa.
Ổn rồi.
Vậy nó là gì vậy?
Đen, trắng, hay xấu xí?
Ra khỏi đây đi.
Em thích đứa bé này.
Anh thích đứa bé này chứ?
Ừ, cho đến giờ.
Em hạnh phúc quá.
Hôm nào tôi dạy chị.
- Chị sẽ thích đó.
- Tụi con, lẹ nào.
Nó không phải Nga...
à xin lỗi mèo.
Được rồi, anh phải ăn rau quả.
Màu mè thế.
Tôi dám nói đấy.
- Tôi thích đậu xanh đó.
- Thật hả mẹ?
Mẹ thấy con không bao giờ có
đủ spaghetti và đậu xanh đâu.
Mẹ con làm chúng từ một cái lon.
Hỏi sao não cháu bị đơ.
Anh cũng đơ não đó.
- Hay đó.
- Giống như tụi ngu.
Từ bậy không hay đâu ạ.
Không đúng về chính trị.
- Sao thế?
- Giống như nói "nhỏ con" vậy.
"Nhỏ con" hả?
Sao không được?
Thức ăn xua tan cơn đói.
Mong manh.
Mọi người muốn nói gì không?
Là gì?
Như là đọc kinh hay
cầu nguyện đó?
Thôi, khỏi nói thì hơn.
Em bé đói rồi này.
Thức ăn ngon nè,
còn của con đâu rồi?
Mọi người ăn một bữa no mà không
cho con ăn thì không công bằng nhỉ?
Này, trong này...
trong này lạnh nhỉ.
SAINT VINCENT