Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
"Khi bạn lớn lên trong
một thành phố lớn như Miami,"
"thật dễ cảm thấy mình nhỏ bé."
"Qua những tòa nhà chọc trời
và những hàng cọ này..."
"là nơi tôi sống."
"Chỉ cách bờ biển phía Nam vài dặm,"
"nhưng là cả một thế giới khác."
"Và khi lớn lên ở một nơi như thế,"
"bạn sẽ học rất nhanh,"
"rằng phải nói to hơn
tất cả những người khác,"
"nếu muốn được lắng nghe."
"Vì sự thật là..."
"mọi người đều có tiếng nói."
"Và rồi sẽ tới lúc
mà bạn phải hét lên thật lớn,"
"phải chiến đấu cho thứ mình muốn,"
"Đối với tôi và bạn bè tôi,"
"giờ chính là lúc đó."
VŨ ĐIỆU ĐƯỜNG PHỐ
CUỘC CÁCH MẠNG
Mình đã bảo rồi,
nguy cơ bóc lịch tối nay
là 50-50 đấy.
Phải. Có thể.
Sẵn sàng chưa?
Cậu đùa phải không?
Các cậu, xem này.
Đây rồi.
Chất nhất quả đất luôn!
Thôi nào.
Chúng ta muộn mất.
Chúng tôi không trả tiền
để các cậu làm mấy việc này đâu.
- Chúng tôi ra ngay đây.
- Nên thế.
Quản lý mới
đang đợi ngoài kia đấy.
Sao nào?
Xem đi nào.
"Dẫn đầu mục tin nóng địa phương,"
"đường Ocean Drive hôm nay
đã được biến thành"
"một tác phẩm nghệ thuật,
theo một số người"
"còn với một số khác
là gây rối trật tự công cộng."
"Một phút trước
tất cả còn bình thường..."
"thế mà tự nhiên cả đống
người với xe ở đâu nhảy ra."
"Tôi rất mong cảnh sát sẽ tìm ra..."
"và gô cổ cả lũ lại."
"Đó là một trong những điều tuyệt nhất
tôi từng được chứng kiến."
"Dù các bạn là ai,
tôi yêu các bạn!"
Anh cũng yêu em.
- Chất thế không biết!
- Bồi bàn đâu hết rồi?
Hai khách VIP của tôi
đã đợi mười phút rồi.
Khách VIP à?
Của tôi đấy.
Ở Dimont, khách hàng
không phải chờ đợi.
Anh hẳn là quản lý mới.
Tôi là Sean.
Tôi là sếp,
không phải bạn anh.
Lần sau còn để khách đợi nữa,
anh sẽ bị sa thải.
Đừng lo.
Mình vẫn là bạn cậu.
Không sao đâu.
Cậu cần sa thải hắn vì cái áo đó.
"Họ muốn gì?"
"Dù yêu hay ghét họ,"
"câu hỏi tất cả mọi người
đang quan tâm vẫn là..."
"The Mob là ai?"
Mình máu rồi đấy.
Té khỏi chỗ này thôi!
Uống vài ly, tán vài em,...
Eddy, cậu thấy cái biển này không?
"Cấm nhân viên vào
câu lạc bộ bãi biển"
Biển nào cơ?
Nào, Miami! Câu lạc bộ Euphoria!
Xõa đi nào!
Nhìn mấy gã bồi bàn kìa!
Sao nào, anh bạn?
Mọi chuyện thế nào?
Xin lỗi!
Cho tôi một ly!
Chào! Cho tôi
một chai bia được không?
Hẳn rồi. Sao lại không.
Cô hẳn là nhân viên mới.
Xin lỗi, gì cơ?
Tôi nói:
"Cô hẳn là nhân viên mới."
Đại loại thế. Phải.
- Tốt, tôi cũng làm ở đây.
- Thật hả?
Tiếc thật.
Thôi nào.
Không tệ đến vậy đâu.
Lương thì bèo,
không có phúc lợi,
khách hàng thì coi bọn tôi như rác.
Hẳn phải có gì tốt đẹp
ở đây chứ nhỉ?
Phải.
Có một anh bồi bàn
rất dễ thương đấy.
Thật hả?
Anh ấy đâu?
Anh biết sao không?
Miễn phí đấy.
Cô đi đâu thế?
Đi nhảy.
Đợi chút, đợi chút, đợi chút...
Anh đang làm gì thế?
Tôi đang hộ tống
một quý cô ra sàn nhảy.
Anh nhảy?
Tôi? Không.
Cô biết sẽ thế nào không?
Tôi sẽ cầm một chai bia...
còn cô nhảy xung quanh
và khiến tôi trông thật chơi bời.
Được. Hiểu rồi.
Khiến anh trông chơi bời nào!
Tôi đã khiến anh
trông chơi hơn chưa?
Kinh quá.
- Cô làm được có thế thôi à?
- Không.
Được rồi. Tới lượt anh.
Tôi hứa sẽ không cười...
nhiều đâu.
Này! Cô đi đâu thế?
Biết ngay mà,
Lọ Lem đi rồi.
Mọi chuyện thế nào, Ricky?
Tốt như mọi khi.
Của cậu đây.
Nào nào! Đừng thế!
Lần cuối tôi tính tiền cậu
là khi nào, hả?
Chỉ cần hứa với tôi,
cậu phải nhảy với mẹ tôi.
Jason làm bà ấy phát khiếp.
Nhìn kìa.
Thấy chưa. Chúa ơi!
Trông cậu hơi ngon đấy!
- Cứng thật đấy! Đưa đây xem nào!
- Mình xem nào!
20,000 lượt xem
trong chưa đầy 5 tiếng.
- Phải! Quá đỉnh!
- Cậu nghĩ thế là đỉnh à?
Mercury đang lên ý tưởng
cho tác phẩm mới...
của lần Mob tiếp theo.
Mình vẫn không thể hiểu
sao cậu biết...
anh ta nói gì trong khi anh ta
chẳng bao giờ nói.
- Đấy là siêu năng lực, nhóc ạ.
- Phải đấy.
Chúng tôi giao tiếp ở trình độ cao hơn.
Hiểu không, tôi biết gã này mà.
Từ ánh mắt đến trái tim.
Sean, chúng ta nên bắt đầu
nghĩ đến lần tiếp theo đi.
Mình đồng ý.
Chúng ta phải tranh thủ đà này
và giành thêm lượt xem.
Mấy cô cậu và cái cuộc thi đấy...
Hồi bằng tuổi các cô các cậu...
tôi còn chả có You Tubes.
Thứ nhất, là YouTube, được chứ?
- Sao cũng được.
- Xem đi, Ricky.
Nhóm đầu tiên đạt được
10 triệu lượt xem...
sẽ nhận được 100,000 đô la.
Kể cả có thắng số tiền đấy,
thì nó cũng chẳng tồn tại mãi.
Đây là chuyện thể hiện ý tưởng của ta
với thế giới, Ricky.
Gây sự chú ý.
Tạo thương hiệu của chính mình.
Đó mới chính là lúc
tiền thật sự tới.
Chính xác.
- Đầu tiên là kiếm tiền, phải không?
- Phải. Đúng rồi.
- Rồi sau đó là quyền lực.
- Chuẩn luôn.
Em biết điều gì sẽ đến tiếp theo,
phải không, Pen?
Bao giờ thì làm quả nữa nhỉ?
Sớm thôi.
Nhưng không phải tối nay.
Vì đêm nay ta sẽ ăn mừng!
Phải! Vì The Mob! Vì The Mob!
♫ Ta quay lưng lại rồi hất tóc,
và giũ bỏ hết... ♫
♫ Tôi quay lưng lại rồi hất tóc
- Được rồi, được rồi.
- Thôi nào, cậu Sean. Cậu làm đi!
Mười phút nữa.
Được chứ cưng?
♫ Tôi quay lưng lại rồi hất tóc
và giũ bỏ hết... ♫
Được rồi. Một đoạn thôi nhé.
♫ Tôi hất tóc ra sau rồi ra trước... ♫
- ♫ Tôi hất tóc ra sau rồi ra trước... ♫
- ♫ Tôi hất tóc ra sau rồi... ♫
♫ Cứ hất thôi! ♫
Đây chính là điều cậu lo đấy.
Một khi đã cảm được giai điệu,
cậu không thể dừng lại.
Cậu có chiêu mới cho cháu này.
Đó gọi là "Biển Động".
Thế này là "biển"...
còn đây là chuyển động.
Cháu thử đi.
Biển... Động...
Làm cùng nhau nào.
Biển Động...
Cậu bắt được cháu rồi.
"Ông trùm đầu tư bất động sản
Bill Anderson chuẩn bị thông báo..."
"về một dự án phát triển
trị giá 1 tỷ đô la..."
"tại khu kinh doanh của Miami."
- Chào buổi sáng.
- Chị làm trứng cho em nhé.
Được thôi.
Em phải đi làm sớm
vì có cuộc họp.
Sao? Chị xem chưa?
Thôi nào. Đỉnh nhất
từ trước đến giờ đấy.
Mẹ, cậu Sean nói gì vậy?
Cậu của cháu đã làm đứng hình
cả đường Ocean Drive hôm qua đấy.
Sarah, đi đánh răng đi.
Chúng ta sẽ đi
trong 5 phút nữa.
Vâng ạ.
Em thôi đi được không?
Chị không muốn con bé nghĩ
việc em đang làm là đúng.
Có gì sai nào?
Hôm qua em lại lên bản tin thời sự.
Nếu em bị bắt thì sao hả?
Em sẽ không bị bắt đâu.
Sao chị lại thế?
Vì cả cuộc thi này thật quá xa vời.
Nói thế còn nhẹ đấy.
Sao em không trở lại trường
và cố tìm một nghề?
Thôi nào.
Chị chưa bao giờ muốn thành một phần
của điều gì đó khác biệt sao?
Cậu em nhỏ bé của tôi...
một tay flash mob chuyên nghiệp.
Này.
Chị vừa nói chuyện với chị Jessica.
Xem cái này đi.
Cô ấy làm việc
trong một công ty vận chuyển,
và họ có khóa đào tạo quản lý.
Em sẽ phải bắt đầu
từ mức thấp nhất,
nhưng nếu em làm được,
họ sẽ trả tiền
cho lớp học buổi tối.
Hãy suy nghĩ về nó đi.
Em chẳng phải
nghĩ về nó làm gì cả.
Bọn em sẽ thắng giải này.
Và khi đó,
mọi người sẽ phải chú ý.
Họ sẽ phải chú ý.
Sarah, đi thôi.
Hi vọng là thế.
Vì hiện giờ thì clip con mèo hát
đang đè bẹp clip của em đấy.
Em biết chị đã xem mà.
Tôi tới Miami vì một lý do.
Biến Dimont thành điểm đến hàng đầu
ở bờ biển phía Nam.
Và đây mới chỉ là bắt đầu.
Vào những tháng tới,
tôi dự tính khởi công xây dựng
tổ hợp khách sạn và khu dân cư.
Và sau đó,
tiếp tục xây dựng chuỗi khách sạn
tuyệt vời nhất từng có tại Miami.
Nếu mọi người làm việc chăm chỉ,
tôi sẽ trung thành với mọi người.
Anh Ryan đây là một ví dụ.
Bắt đầu làm việc cho tôi
từ khi còn học ở trường kinh doanh,
và giờ anh ấy
đã trở thành quản lý của Dimont.
Thôi nào, chết tiệt!
Chàng trai trẻ.
Toàn bộ nhân viên được yêu cầu
tập trung cách đây 20 phút.
Tôi xin lỗi.
Đồng hồ của tôi bị hỏng.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi,
nhưng cậu không còn làm ở đây nữa.
Đợi chút... Gì cơ?
Đừng làm phiền nữa.
Trong ngành này,
đúng giờ là bắt buộc.
Tôi làm ở đây hơn một năm rồi!
Chúng tôi có cần gọi bảo vệ
tống anh ra ngoài không?
Lòng trung thành của tôi
cũng có ngoại lệ.
Nếu bạn không cố gắng đến cùng,
tôi chẳng nợ bạn gì cả.
Khách hàng của Anderson
kì vọng sự vượt trội.
Và tôi cũng không mong gì hơn
từ các bạn.
Cảm ơn.
Cảm ơn, ngài Anderson.
Được rồi,
quay lại làm việc nào.
Sao bố có thể nói thế?
Vì mọi chuyện đang
đi ngược lại
mọi bản năng bố có
với tư cách một người cha.
Con không hiểu.
Hãy đứng vào vị trí của bố.
Chẳng khác nào bố đang
tán thưởng việc con bỏ học.
Con vào đại học
là vì bố muốn thế.
Vậy tất cả chuyện  này
là vì Wynwood phải không?
Họ là một trong những
vũ đoàn đương đại...
xuất sắc nhất thế giới.
Con biết bố cảm thấy thế nào mà.
Bao nhiêu người sống được
với nghề vũ công?
Một trong một nghìn?
Hay một trong mười nghìn?
Phải.
Việc con nhảy khi còn bé
là một chuyện,
nhưng cố biến nó thành nghề nghiệp
lại là chuyện khác.
Cảm ơn vì lời động viên.
Cho tôi món trứng Benedict.
Trái cây với sữa chua?
Trái cây với sữa chua
cho cô gái này.
Chào.
Ôi Chúa ơi! Tôi xin lỗi.
Không sao. Không có gì đâu.
Emily, hầu hết mọi người
sẽ đều đánh nhau vì cơ hội...
mà bố đang
cầu xin con nhận đấy.
Con làm việc chăm chỉ,
rồi sẽ có ngày con đứng ra
điều hành toàn bộ công ty.
Bố chỉ không hiểu cái thái độ...
Tôi sẽ đem cho cô ly khác.
Emily!
Emily! Bố đang nói với con đấy.
Con nghe mà.
Hãy đồng ý điều này nhé.
Hoặc là đến cuối mùa hè
con trở thành vũ công chuyên nghiệp,
bằng không con sẽ phải
trở lại Cleveland và làm cho bố.
Chúng ta đã từng
thống nhất trong mọi chuyện.
Con nhớ chứ?
Emily và bố
chống lại cả thế giới.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chúng ta
vẫn có thể thống nhất mà bố.
Chúng ta có thể.
Con chỉ ước
bố cũng có thể mong cho con...
điều bản thân con muốn.
Xin lỗi.
Anh đang làm gì thế?
Tôi chỉ đang chuẩn bị về.
Tôi nghe thấy tiếng nhạc.
Tôi là Sean.
Cô là Emily, phải không?
Chúng ta đã gặp
ở câu lạc bộ.
Tôi biết.
Thật hả?
Hay thật. Vì cô
trông không giống vậy chút nào
khi có mặt bố cô ở đó.
Bố tôi không cần phải biết
nhất cử nhất động của tôi.
Xin lỗi. Tôi chỉ đang bực mình.
Nhân tiện, đẹp đấy.
Bài nhảy của cô.
Cảm ơn. Chỉ ổn thôi.
Nó hơi nhàm chán.
Cô đang nói gì vậy?
Cô là một vũ công tuyệt vời.
Vẫn chưa đủ.
Cho cái gì?
Cho buổi diễn thử.
Một bài nhảy mà tôi phải tự biên đạo.
Chắc anh cũng
không biết đến nó đâu.
Thử xem.
Nó được gọi là Wynwood.
Vũ đoàn của Olivia Brownyn.
Họ rất xuất sắc.
Anh biết Wynwood à?
Phải. Tôi nhảy mà.
Và giờ còn có một công nghệ tối tân
được gọi là Internet.
Phải. Xin lỗi.
Cũng chẳng quan trọng nữa,
vì gần như chắc chắn
là tôi không làm được.
- Tôi gợi ý được không?
- Chắc rồi.
Hãy kết hợp một vài động tác
cô đã nhảy ở câu lạc bộ.
Cô gái đó
không hề nhàm chán.
Không phải lúc nào
cũng muốn là được.
Còn có những nguyên tắc.
Này.
Phá vỡ nguyên tắc đi.
Tối thứ sáu cô có bận gì không?
Sao?
Có một thứ
tôi muốn cho cô thấy.
Là gì?
Cứ tin tôi.
Hãy tới chỗ này
vào tám giờ tối thứ sáu.
Cảm ơn,
nhưng tốt hơn là tôi
tự mình làm chuyện này.
Tôi hiểu rồi.
Bố cô chắc
không chấp nhận đâu.
Và mặc gì đẹp đẹp vào nhé.
Một ngày thật tệ nhỉ?
Nghe này, mình muốn nói
về chuyện sáng nay.
Đáng ra lúc đó
mình phải đi ra cùng cậu, nhưng...
Không. Cậu không cần làm thế.
Nếu thế cả hai chúng ta
sẽ cùng mất việc.
Nghe này, chúng ta
sẽ làm thêm vài vụ nữa,
đạt thêm lượt xem,
rồi ta sẽ
thắng số tiền đó, được chứ?
Được.
Được rồi.
Mình nghĩ mình đã
có kế hoạch cho lần tới rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tưởng cậu chẳng bao giờ hỏi cơ.
Tới gara thôi!
Được rồi. Vụ ở Ocean Drive
đã giúp chúng ta đạt được...
khá nhiều lượt xem trên YouTube.
Nhưng vụ lần này
sẽ phức tạp hơn một chút.
Được rồi. Có hai cửa chính
và lối thoát hiểm,
và cửa sau thông thẳng ra đường.
Hãy để xe đợi ngay ở đó.
Đó là đường rút lui của ta.
Làm sao chúng ta có thể
đưa vũ công vào và ra...
mà không bị phát hiện?
Một từ thôi: ngụy trang.
Lần này sẽ có bảo vệ,
dưới sự điều hành của
Giám đốc Jenniger Gibgot.
Đây là một triển lãm phi thường.
Và tôi cần cô...
Nhạc thì sao?
Mình nghĩ Penelope nên dần tìm...
một công việc mới đi.
Người lần trước chúng tôi thuê
chơi nhạc to quá.
Vậy nên hãy cố hết sức
kín tiếng một chút.
Kín tiếng. Tôi hiểu rồi.
Lần này chắc chắn
sẽ đem lại rất nhiều lượt xem!
Dù thế nào thì...
The Mob cũng sẽ đưa ra
phong cách riêng về nghệ thuật.
Cảm ơn.
Cảm ơn bà.
Được rồi,
cảm ơn các bạn đã tới đây.
Tôi có thể hình dung
phải khó khăn thế nào để diễn thử,
chưa nói đến chuyện
cho tôi xem.
Tôi không phải người dễ tính.
Tôi hiểu.
Nhưng hãy nhớ,
nếu ai cũng làm được,
thì chúng tôi
đã không phải là Wynwood.
Chúng tôi sẽ đọc tên
những vũ công...
được vào vòng tập sự
tại Wynwood.
Vào cuối mùa hè này,
mỗi vũ công sẽ phải trình diễn
một bài nhảy tự chọn.
Chúng tôi sẽ chọn ra một nam
và một nữ được chính thức
gia nhập vũ đoàn.
Và những thực tập sinh là...
Vera Williams, Josh Torres,
Melba Watson, Mobey Shakur,
và Emily Anderson.
Cảm ơn và chúc mừng các bạn.
Emily, cô đã học ở đâu?
Với Max Sternberg tại trường NYU.
Kỹ thuật của cô rất tốt.
Thực ra là hoàn hảo.
Đồng nghĩa với việc
chẳng có gì.
Cô gái, cô thiếu sự độc đáo,
và tôi khuyên cô nên sớm tìm ra.
Cô phải làm vậy.
Cảm ơn.
Cô đã đến.
Vậy toàn bộ
sự bí ẩn này là sao?
Đây có phải mấy trò...
anh dùng để
mời gái đi chơi không?
Không phải hẹn hò đâu.
Tôi hứa.
Nào, ta phải nhanh lên.
Nhân tiện,
trông cô đẹp lắm.
Vẫn không phải hẹn hò đâu.
Anh cũng bảnh lắm.
Vậy tại sao ta ở đây?
Tôi chỉ nghĩ cô có thể
tìm được cảm hứng.
Đợi đã.
"Đôi khi phá vỡ nguyên tắc
sẽ tốt hơn."
-"Nhóm nhảy lại xuất hiện bất ngờ..."
- ... lại xuất hiện...
"...vẫn đang cố gắng
xác định danh tính các vũ công..."
"The Mob lại gây tiếng vang
vào tối qua. Lần này là ở..."
"... Bảo tàng Nghệ thuật
và Văn hóa Quốc tế Miami."
"Nghệ thuật dường như đã
đi vào cuộc sống,"
"... tạo nên sự thích thú..."
"mặc dù đã có một số xáo trộn."
"Thật là một màn hoành tráng..."
"tại Bảo tàng Nghệ thuật
và Văn hóa Quốc tế Miami..."
"Cảnh sát vẫn đang
tiếp tục điều tra,"
"và rất nhiều câu hỏi
vẫn đang được đặt ra..."
"... nhưng nổi lên vẫn là..."
"The Mob là ai,"
"và tất cả chuyện này là sao?"
Cô không nhận được giấy sao?
Khách hàng không nên ở đây.
Tôi muốn tham gia.
Tôi không hiểu cô đang nói gì.
Tôi muốn vào The Mob.
Cô không thể
nói chuyện đó ở đây, được chứ?
Tôi có thể giúp cô
với bài nhảy đó.
Còn The Mob,
nó không dành cho cô.
Chưa đủ thuyết phục đâu.
Những gì chúng tôi làm
là rất nguy hiểm. Được chứ?
Nếu cô bị bắt...
bố cô sẽ phát điên đấy.
Anh chính là người đã nói
tôi cần phá vỡ nguyên tắc.
Không, có quá nhiều thứ hệ trọng.
Chúng tôi phải
thắng cuộc thi đó.
Cuộc thi nào?
YouTube sẽ trao giải 100,000 đô la
cho kênh đầu tiên
đạt 10 triệu lượt xem.
Vậy thêm một vũ công nữa
sẽ càng giúp ích hơn.
Sean! Khách của cậu
đang đợi đấy.
Ra ngay đây!
Tôi phải đi.
Nghe này,
tôi phải vào được Wynwood.
Và cách duy nhất
để tôi làm được điều đó...
là mạo hiểm,
và thay đổi
cách nhảy của mình.
The Mob sẽ không đồng ý đâu.
Nhất là khi họ biết cô là ai.
Ai nói mọi người đều phải biết chứ?
- Bài thứ hai, chắc đấy.
- Được.
- Làm tốt lắm.
- Không có gì.
Thế nào cũng xong.
Yo. Chúng ta có gì đây?
Mình muốn giới thiệu cậu
với một người.
Emily, đây là Eddy.
Đồng sáng lập The Mob.
Và là bạn thân nhất của tôi.
- Rất vui được gặp cô.
- Chào.
Cô ấy làm gì ở đây?
Cô ấy sẽ tham gia
vụ tiếp theo.
Mình đã tóm tắt cho cô ấy về cuộc thi
và cách thức mọi thứ.
Cô ấy có thể giúp.
Sean, mình gặp riêng cậu
một chút được không?
Chuyện quái gì thế này?
Cô ấy là một vũ công xuất sắc.
Thì sao?
Chỉ cần vậy
là vào nhóm được sao?
Làm sao mình tin cô ấy được?
Vì mình đảm bảo.
Không. Ta chỉ có thể tin
những người mà ta có.
Mất gì chứ?
Ý mình là... Ta chẳng đã nói
là cần tìm một nữ...
để làm đòn bẩy
và làm điểm nhấn biên đạo.
Đáng để thử mà, phải không?
Cô ấy giỏi thật mà.
Thôi nào.
Cậu có chắc chuẩn bị cho cô ấy
kịp lần Mob kế tiếp không?
Được. Mình nghĩ vậy.
Tốt. Vì cô sẽ nhảy chính đấy.
Anh vừa nói "chính"?
Phải. Đúng thế.
- Sẽ ổn mà!
- Cô sẽ làm rất tốt.
Để tôi giới thiệu cô
với mọi người.
Eddy chính là
Mark Zuckerberg của chúng tôi.
Mọi thứ liên quan đến điện tử
hay máy tính, cậu ấy chơi tất.
Cậu ấy là
tai mắt của chúng tôi.
Penelope là DJ đỉnh nhất
của vùng biển phía Nam.
Cô ấy tạo ra những
bản phối đỉnh nhất để biên đạo.
Cô ấy đưa mọi thứ
vào guồng quay.
Còn Jason vừa trở về
từ New York,
và là thành viên của nhóm Hải Tặc.
Anh ấy đảm nhiệm
mọi thứ thuộc về hiệu ứng.
Mercury là nghệ sĩ đường phố
có tiếng trong vùng.
Không một ai,
ý tôi là chưa có ai
từng nghe thấy anh ấy nói.
Cô biết đấy, "Một bức tranh
thể hiện hơn cả ngàn từ".
Iris đã rất đình đám
với màn trượt ván tại SoCal.
Anh ấy muốn đưa ống kính
lên một tầm cao mới,
vì vậy chúng tôi
cho anh ấy thứ gì đó để quay.
Sly và Adrian là
trưởng nhóm Parkour.
Họ đảm nhiệm mọi pha mạo hiểm.
Những người còn lại,
họ đến từ khắp nơi trên thế giới,
và nhảy theo mọi phong cách.
Và đây là nơi
chúng tôi tập hợp lại cùng nhau.
Đây chính là
hang ổ của The Mob.
Chúng tôi đánh thức mọi người
khỏi cuộc sống thường ngày.
Chúng tôi đánh vào nơi và thời điểm
họ không ngờ tới nhất.
Khi The Mob lên tiếng...
mọi người đều lắng nghe.
Vẫn kịp để quay đầu lại đấy.
Không, ổn mà.
Cô đã sẵn sàng,
phải không?
"911 xin nghe..."
Cảm hứng thế nào?
Thật không tưởng!
Cảm ơn.
Tôi có làm phiền không?
Cô nhảy được salsa không?
Tôi sao?
Được thôi.
Để xem cô có giữ nổi không.
Thôi nào. Cậu phải thừa nhận đi.
Cô làm tốt lắm! Thật đấy!
Đó là màn đỉnh nhất từng có
của The Mob!
Đỉnh thật! Đi nào!
Em thích nơi này.
Không được như Star Island đâu.
Không, nó tuyệt hơn nhiều.
Anh thật may mắn.
May mắn?
Em ước mình được lớn lên
ở một nơi như thế này.
Em lớn lên
trong những khách sạn.
Chúng khác nhau,
nhưng thực ra đều na ná.
Sạch sẽ, khô khan, tạm bợ.
Thế này mới thực sự là sống.
Nó rất tuyệt.
Thật đấy.
Em muốn thấy nhiều hơn không?
Của anh à?
Anh đưa em
đi một vòng được không?
Anh thành lập The Mob từ khi nào?
Eddy chính là người
đưa ra ý tưởng về The Mob.
Hai người quen nhau lâu chưa?
Cả cuộc đời.
Bọn anh như anh em vậy,
anh nghĩ thế.
Bố mẹ anh thường hay đến chỗ Ricky
hàng đêm, và bọn anh cũng ở đó.
Những đứa trẻ
chỉ biết vui hết mình.
Rồi bố anh bỏ đi.
Mẹ anh gặp người đàn ông khác.
Và từ lúc đó,
dường như chỉ còn bọn anh
đương đầu với thế giới thôi.
Chuyện của em cũng vậy.
Em sống với bố
sau khi hai người li dị.
Bố con em
từng không thể tách rời.
Chuyện gì đã xảy ra?
Em có ý kiến riêng
về những việc em muốn làm.
Anh hiểu không?
Với cuộc đời em.
Và ông ấy khá khó khăn
để chấp nhận điều đó.
Em nên làm
những việc mà em muốn.
Không đơn giản thế đâu.
Tại sao không?
Anh không hiểu, Sean.
Em ước em được giống anh.
Em có thể
làm mọi điều mình muốn.
Anh biết không?
Phá vỡ nguyên tắc.
Anh à?
Em phải thấy là...
những người như Eddy và anh,
bọn anh như vô hình
trong thành phố này.
Đó chính là lý do bọn anh
thành lập The Mob.
Như thể bọn anh
đang nói: "Nghe này!"
"Chúng tôi cũng tồn tại.
Thành phố này cũng là của chúng tôi!"
- Nghe có ngớ ngẩn không?
- Không.
Không hề.
Này, Ricky.
Chuyện gì vậy?
Đã từng nghe đến
Anderson Global Properties chưa?
Rồi. Sao ạ?
Lão Anderson đó,
hắn muốn xây dựng
một quần thể hiện đại...
Khách sạn năm sao,
cửa hàng quần áo,...
Hắn đã mua toàn bộ
dải đất bên bờ sông.
Câu lạc bộ này, nhà của cậu,...
cửa hàng chị gái cậu làm việc, tất cả.
Cậu tin được không?
Cũng chính là lão cà chớn
đã sa thải mình.
Hắn không thể cứ tới đây
và lấy đi mọi thứ chúng ta có.
Ông không thể nói không sao,
Ricky?
Tôi không có quyền lựa chọn.
Tôi cũng giống như
mọi người ở đây, chỉ đi thuê thôi.
Rất nhiều người
đang kiếm sống từ bờ sông này.
Và giờ thì tất cả bị lấy đi.
Mất hết rồi.
Emily!
Này! Em đi đâu thế?
Nói chuyện với bố em.
Có giúp được gì không?
Em không biết,
nhưng em phải thử.
Chúng ta phải nói với bạn anh
đó là bố em.
Họ đáng được biết.
Anh không biết.
Eddy chút nữa thì đã nổi điên rồi.
Còn Ricky, anh chưa từng
thấy ông ấy như vậy.
Hiện giờ, anh nghĩ như vậy
sẽ chỉ làm mọi chuyện tệ hơn.
Ít nhất cũng nên cho bố biết
con đã ở đâu chứ?
Con ra ngoài với bạn.
Rồi muộn quá...
Vậy nên con qua đêm
với gã nào đó à?
Không phải như vậy.
Đừng như vậy lần nữa.
Bố phải họp rồi.
Bố đang định xây dựng
trên khu Spring Garden à?
Sao con hỏi thế?
Bạn con, Sean.
Anh ấy sống ở đó.
Chuyện đang ngày càng
thú vị hơn đấy.
Vậy là con đã qua đêm
ở khu ổ chuột.
- Không phải khu ổ chuột.
- Emily.
Bố, con ước
bố có thể thấy nơi đó.
Những gia đình đó,
họ đã sống ở đó hàng thập kỷ.
Mỗi khi bố khởi công,
phải có một thứ bị phá dỡ.
Nhà của ai đó, công việc của ai đó.
Đó là cái giá của sự tiến bộ.
Ngoài ra, thỏa thuận đã xong rồi.
Bố sẽ họp với
Hội đồng Thành phố vào thứ năm tới.
Và ngay khi họ chấp thuận,
ta sẽ khởi công ở đó vào cuối tháng.
Xin bố, đừng làm thế.
Thống nhất thế này nhé.
Bố không chỉ con cách nhảy,
và con cũng đừng dạy bố
cách điều hành công ty.
Được rồi, nghỉ năm phút.
Emily...
Cô đâu rồi?
Tôi ở ngay đây.
Tôi chỉ...
Cô không ở đây.
Tôi đã quan sát cô,
và dường như cô chỉ đang
bị thổi quanh phòng tập...
như một chiếc lá.
Hãy kiểm soát, Emily.
Làm lại từ đầu đi.
Cậu đã ở đâu?
Emily có ý tưởng cho vụ tiếp theo.
Mình không cần Lọ Lem tới đây
và làm rối tung mọi thứ.
Chúng ta cần bắt đầu
cho vụ tới ngay đi.
Chúng ta đã có
hơn 4 triệu lượt xem rồi.
Vậy là có nhiều lượt xem trên YouTube.
Rất tuyệt.
Có thể mọi người sẽ thắng lần này,
và nhận được một khoản tiền.
Nhưng nó sẽ chẳng thay đổi
được gì cả. Tin tôi đi.
Các bạn có 4 triệu người
đang lắng nghe,
nhưng các bạn chẳng
nói được điều gì ý nghĩa cả.
Làm nghệ thuật vì vui thích
không còn ổn nữa,
cũng giống như việc gây rắc rối.
Vậy cô có ý kiến gì?
Tôi muốn nói, nghệ thuật biểu diễn
đến đây là đủ rồi.
Giờ là lúc cho
nghệ thuật phản kháng.
Anderson Global Properties
sẽ đề xuất kế hoạch
với Hội đồng Thành phố
trong một tuần nữa.
Họ phải có được sự chấp thuận
của Hội đồng để tiếp tục, vậy nên...
Tôi nghĩ
ta cũng nên tham gia.
Vậy là chúng ta
sẽ nhảy ở cuộc họp đó.
Tôi theo.
Sao cô biết những chuyện này?
Những vụ này của Hội đồng
được công khai mà.
Và giờ còn có một công nghệ tối tân
được gọi là Internet.
Nghĩ mà xem.
Thay vì chỉ tăng lượt xem,
ta còn có thể
đưa ra lời tuyên bố.
Mình nghe đây.
Kế hoạch là gì vậy?
Tốt, ta sẽ cần thêm
một vài vũ công nữa đấy.
Được rồi, các vị.
Xin mời ngồi.
Tôi thật sự cảm kích
vì sự có mặt của các vị.
Tôi đang rất háo hức
vì những gì chúng ta sắp được xem.
Thưa các quý ông quý bà,
đây là Bob Cooper.
Bob là cổ đông của tập đoàn
Cooper và Mackey,
Một trong những
công ty marketing hàng đầu ở Mỹ.
Bob đã đồng ý
phụ trách chiến dịch quảng bá...
cho dự án mới của chúng tôi.
Anh ấy sẽ trình bày
kế hoạch chi tiết ngay.
Nhưng trước hết, tôi rất hân hạnh
được giới thiệu kế hoạch...
nâng cấp khu bờ sông.
Được rồi...
Mọi người,
chúng ta nên ra ngoài.
Hãy đi thành hàng...
Tôi chắc chắn
ta không cần quá lo đâu.
Tôi rất xin lỗi vì chuyện này.
Không hiểu có phải
chỉ là diễn tập không,
nhưng chúng tôi sẽ tìm hiểu
cho ra ngọn ngành.
Theo tôi.
Chúng ta sẽ chỉ làm việc cần làm
và đợi ở đó.
Nhân tiện, cà vạt đẹp đấy.
Chuyện quái gì thế này?
Không cần quay lại đâu.
Chúng ta có nên
lo lắng vì chuyện này không?
Không. Không hề.
Chỉ là mấy thằng trẻ trâu thôi.
Mấy thằng trẻ trâu
làm được thế này à?
Phải.
"Nhóm vũ công đường phố dường như
đã nhằm vào cuộc họp..."
"... giữa Hội đồng Thành phố..."
"... và thành viên tập đoàn
Anderson Global Properties"
Mẹ ơi, nhìn kìa,
cậu Sean đấy.
Con chắc chứ?
Vâng, cậu đang làm
động tác "Biển Động".
"Tình hình hiện tại cho thấy
video đang lan truyền nhanh chóng này"
"... đã biến những nghệ sĩ đường phố ..."
"... trở thành một dạng
biểu tượng văn hóa."
Sean...
Này! Mọi người sẽ không tin đâu.
Thêm 1 triệu lượt xem nữa
chỉ trong chưa đầy hai giờ.
Chúng ta đã đạt 6 triệu lượt rồi.
"Nếu bạn yêu nhảy,"
"... bạn sẽ yêu luôn cả câu chuyện này."
"Tôi vừa xem đoạn băng đó,"
"và tất cả những gì tôi có thể nói
chỉ là hai từ thôi: Tuyệt vời!"
"Tôi chưa từng chứng kiến
điều gì tương tự trước đó."
"Đoạn băng đã được đăng lên YouTube
và đang lan truyền nhanh chóng..."
"biến những nghệ sĩ bí ẩn này
trở nên nổi bật."
"Và nhanh chóng trở thành hiện tượng
trên Internet."
"Và trước khi chúng tôi
công bố người thắng cuộc..."
"các bạn đã xem đoạn băng này
của The Mob chưa?"
"Rất đình đám!"
"Lại thêm một câu chuyện nữa
được nhắc đến..."
và có vẻ đang nổi lên hôm nay.
"Mọi người đều nói về nó,
nên tôi phải đem nó tới đây thôi."
"Ai biết về The Mob nào?"
"Nơi đây là tất cả những gì
tôi từng được biết."
"Con bé sinh ra ở đây,
chúng tôi sống ở đây..."
"Chúng tôi
sẽ không chuyển đi đâu."
"Vì những gì
các bạn đã làm cho tôi,
gia đình tôi,
những người như chúng tôi,..."
"Các bạn đã
cho chúng tôi tiếng nói,
và chúng tôi
cảm ơn vì điều đó."
"Tôi không biết phải nói gì,
nhưng cảm ơn các bạn."
"Chúng tôi rất biết ơn, phải không?"
"- Vâng.
- Đúng thế."
"Còn về nhóm
vũ công nổi loạn ở Miami..."
đang gây đủ chuyện phiền toái thì sao?
"Tuần này có rất nhiều ngôi sao
đã tweet về The Mob."
"Các bạn đã xem đoạn băng
về những thanh niên Miami này chưa?"
"Tôi sẽ chỉ nói về một điều
có ý nghĩa ở mọi ngôn ngữ..."
"nghệ thuật nhảy."
"Mười triệu lượt xem!"
"Tôi tham gia! Phải!"
"Với sự ủng hộ
mà The Mob đã tạo ra,"
"... sự hậu thuẫn cho Anderson
đang sụp đổ."
"Cuộc thăm dò ý kiến của Hội đồng
cho biết dựa trên số phiếu hôm nay,"
"dự án của tập đoàn Anderson
có thể không được chấp thuận."
Tốt. Phải, Emily,
tốt hơn rồi đấy.
Cứ từ từ.
Tốt.
Anh đỡ được em rồi.
Em thích nó.
Em không có gì
phải lo lắng nữa.
Buổi diễn thử sẽ tốt thôi.
Em thật sự biết ơn
vì anh đã giúp.
Bố em có nói gì
về chuyện đó không?
Không, nhưng nó
chắc chắn hiệu quả.
Có thể nói nó đã
làm ông ấy chấn động.
Ông ấy sẽ phát điên
nếu biết em làm chuyện đó.
Em không thấy có lỗi
khi phá hoại việc kinh doanh
của cha mình sao?
Chúng ta có thể làm gì khác
ngoài việc ngăn người cha
kiêu ngạo, xấu xa, tham lam
... phá hủy nơi ở tuyệt vời của anh?
Không, thực sự
em thấy rất có lỗi.
Nhưng cũng nhiều như
tình yêu của em dành cho ông,
có cả ngàn nơi khác...
để ông có thể xây dựng
những khách sạn xa xỉ buồn nôn đó.
Ông ấy sẽ ổn thôi.
Tin em đi.
Chuyện giữa hai bố con
thế nào rồi?
Ông ấy có vài cuộc hội hè
muốn em tham gia,
còn Trip thì vừa tỏ tình với em.
Hắn nghĩ em là công cụ
để kết thân hơn nữa với bố em.
Tất nhiên
em đã từ chối.
Em ước anh có thể tới đó.
Đằng nào anh chả ở đó.
Tất nhiên, anh sẽ ở phía đối diện
với một khay rượu.
Chúng ta làm thêm
vài lần nữa được không?
Anh không biết...
Một lần nữa thôi.
Anh nghĩ ta có thể làm
vài việc khác thú vị hơn đấy.
- Đi mà. Làm đi.
- Không, không.
Có mà.
Bố vào được không?
Mọi chuyện với vũ đoàn đó
thế nào rồi?
Tốt ạ.
Con sẽ có buổi diễn loại cuối cùng
trong vài ngày tới.
Chúc may mắn.
Cảm ơn bố.
- Mọi chuyện ổn chứ ạ?
- Phải.
Thời gian gần đây thật khó khăn.
Nhưng thật may
là bố vẫn có con ở bên.
Emily và bố cùng
chống lại thế giới, phải không?
Phải.
Bố sẽ để con ngủ.
Chúc ngủ ngon, con yêu.
Chúc bố ngủ ngon.
Đây là chuyện quan trọng đấy.
Mình vừa chơi Call of Duty
và hạ mấy thằng.
Sao thế, Eddy?
Cậu muốn
cho bọn mình xem cái gì?
Sean đâu?
Đây, xem đi.
Mình tìm thấy
băng quay cảnh tập của họ.
Ông ấy sẽ phát điên
nếu biết em làm chuyện đó.
Em không thấy có lỗi
khi phá hoại việc kinh doanh
của cha mình sao?
Chúng ta có thể làm gì khác
ngoài việc ngăn người cha
kiêu ngạo, xấu xa, tham lam
... phá hủy nơi ở tuyệt vời của anh?
- Cậu chắc chứ?
- Mình kiểm tra rồi.
Emily Anderson.
Cô ta là con gái của hắn.
- Điên thật.
- Sao?
Có lẽ ta nên gọi Sean
để nói cho rõ chuyện này.
Không.
Mình có ý này hay hơn.
Đêm nay sẽ có
rất đông người đến.
Tôi nghĩ nó tốt cho cả hai ta.
Đây là con gái xinh đẹp của tôi.
Xin lỗi.
Bố rất mừng
vì con đã đến, Emily.
Trông con đẹp lắm.
Cảm ơn bố.
Con thấy sao?
Không phải Trip
đã làm rất tuyệt sao?
Ta đi chứ.
Tôi rất mừng
vì sự có mặt của mọi người.
Không để quý vị
phải đợi thêm nữa,
xin mời người chịu trách nhiệm
cho dự án mới nhất của thành phố,
ngài Bill Anderson.
Cảm ơn, Trip.
Cảm ơn tất cả quý vị.
Tôi xin được gửi lời chào
nồng nhiệt nhất
tới ngài thị trưởng đáng kính
của Miami,
bạn tốt của tôi, Donald Hernandez.
Tất cả mọi người ở
Anderson Global Properties
đều hi vọng vào một
mối quan hệ lâu dài với Hội đồng...
và toàn bộ cộng đồng dân cư
ở Spring Garden.
Và giờ là lúc
mà tất cả chúng ta chờ đợi.
Tôi xin trân trọng giới thiệu
dự án El Frente Del Rio.
"TÁI SINH SPRING GARDEN."
"PHÁ HỦY SPRING GARDEN."
Tôi nghĩ chúng ta
có vài lỗi kỹ thuật.
Sao không dừng đoạn băng?
Dừng đoạn băng lại!
"UH - OH! HÃY COI CHỪNG!"
- Gọi cảnh sát đi.
- Tôi gọi rồi.
"GIỜ LÀ LÚC TRẢ THÙ!"
"THEO CÁCH CỦA MOB!"
"THAM NHŨNG!"
"THAM LAM!"
"ANDERSON CŨNG CHỈ NHƯ
MỘT TẬP ĐOÀN TỘI PHẠM."
"VÀ PHẦN HAY NHẤT..."
"... LÀ CHÍNH CON GÁI
CŨNG PHẢN BÔI ÔNG TA."
Em không thấy có lỗi
khi phá hoại việc kinh doanh
của cha mình sao?
Chúng ta có thể làm gì khác
ngoài việc ngăn người cha
kiêu ngạo, xấu xa, tham lam
phá hủy nơi ở tuyệt vời của anh?
Emily?
Ông ấy sẽ phát điên
nếu biết em làm chuyện đó.
Phát điên nếu biết
em làm chuyện đó.
Người cha kiêu ngạo,
xấu xa, tham lam của em...
Chúng ta có thể làm gì khác...
Ngài Thị trưởng! Đợi đã!
Cậu làm gì cái quái gì thế?
Việc cậu đã không dám làm!
Hay cậu quá bận lên giường
với con gái sếp để quan tâm?
- Emily!
- Anh đã lợi dụng tôi!
Anh thề với Chúa!
Anh không hề biết
Eddy sẽ làm chuyện này.
Thôi đi!
Họ sẽ không làm
nếu không có anh, Sean.
- Emily!
- Để tôi yên!
Cậu đã nói dối mình, Sean.
Cậu nói dối tất cả bọn mình.
Phải, Eddy.
Mình đã nói dối cậu.
Mình chỉ cố bảo vệ người con gái
mà mình thực sự quan tâm,
nhưng mình đoán
mình đã nhận được bài học.
Im đi, cả hai đứa!
Hai thằng đầu đất,
không biết đâu là điểm dừng à?
Trò vớ vẩn của cậu
đã lên thời sự rồi đấy.
Chúng ta bị loại rồi.
Không thể nào.
Chúng ta đã đạt số lượt xem.
Phải. Mình vừa nhận được thư
từ ban tổ chức sáng nay.
Họ không muốn dính dáng
đến những hoạt động phạm pháp.
Vớ vẩn thật!
Anderson đang tính khởi kiện.
Chúng ta thua rồi.
Chắc cả hai ta
đều nhận được bài học, nhỉ?
Kệ cha chúng đi.
Kệ cha cậu nữa!
Quá muộn rồi, Eddy.
Cậu đã hại tất cả.
Cậu nghĩ chuyện gì
sẽ xảy ra thế, Sean?
Nghĩ lão già đó
sẽ cho cậu hưởng lộc hả?
Cậu sẽ hạnh phúc mãi mãi
với công chúa nhỏ của lão sao?
Cậu biết sao không?
Mình không thể tin
sau tất cả những gì ta có,
cậu lại chọn con dối trá đó
thay vì mình.
Chính mình là người
khuyên cô ấy giữ bí mật!
Vì mình biết cậu sẽ
ngoan cố không chấp nhận.
Cậu chắc đã nghĩ
hàng đống điều tồi tệ về cô ấy,
nhưng cô ấy còn chẳng bao giờ
làm điều đó với ai cả.
Mình nghỉ!
Bỏ mình ra!
"Xin chào, tôi là Emily!"
"Hãy để lại lời nhắn,
và tôi sẽ gọi lại."
"Emily, anh là Sean đây."
"Em phải tin anh."
"Anh không liên quan gì..."
"tới những chuyện tối qua."
"Hãy cho anh cơ hội giải thích."
"Em có số anh rồi đấy."
Con xin lỗi.
Con không bao giờ
cố ý làm tổn thương bố.
Mọi chuyện qua rồi.
Kế hoạch đã được chấp nhận.
Chúng ta sẽ bắt đầu
xây dựng ngay.
Sean đâu?
Sáng nay cậu ấy đến
giúp vài thứ.
"Bạn không có tin nhắn nào."
Chị muốn để ở đâu?
Đây.
Emily Anderson.
Emily, tôi tưởng cô
sẽ nhảy đôi đấy.
Tôi đã thay đổi quyết định.
Tôi sẽ nhảy đơn.
Emily!
Emily.
Anh làm gì ở đây?
Anh phải biết.
Em có được chọn không?
Em định làm gì?
Giữ lời hứa.
Trở về và làm việc cho bố tôi.
Đừng làm vậy. Đừng từ bỏ.
Còn anh thì sao?
Vụ tiếp theo là khi nào?
Nhà anh sắp bị phá rồi.
Anh phải đấu tranh
vì thứ mình muốn chứ.
Đây là nơi cháu và Sean
lên ý tưởng về The Mob.
Ngay tại đây.
Bác biết chuyện xảy ra...
giữa hai đứa.
Không hay chút nào.
Phải.
Nhưng cháu không gây chuyện.
Nhưng cháu đã kết thúc nó.
Và khiến nó tồi tệ hơn.
Cậu ấy nói dối cháu, Ricky.
Cháu còn trẻ.
Cháu còn chưa gặp
người đặc biệt của mình.
Nên cháu không hiểu đâu.
Nhưng rồi sẽ tới lúc.
Và khi đó,
bác mong cháu sẽ không
để mất người đó...
như cách mà bạn cháu đã làm.
Sửa sai đi nhé?
Cố lên.
Cậu đang nhìn gì thế?
Chuyện gì vậy?
Mình đã làm hỏng chuyện rồi.
Và mình không có lý do nào...
hơn việc... Mình không biết.
Chỉ là mình nghĩ
chúng ta đã từng...
cùng nhau chống lại thế giới.
Rồi mình bắt đầu thấy
mọi chuyện thay đổi.
Nhưng không còn quan trọng nữa.
Thật ngu ngốc.
Mình xin lỗi.
Không phải lỗi của riêng cậu.
Đáng ra mình không nên
nói dối cậu.
Vậy có phải là mình đã
giành lại được bạn thân nhất không?
Mình không biết.
Có định trao nhẫn
hay làm gì không?
Không, điên à.
Nhưng cậu đã làm một cái răng mình
lung lay rồi đấy, thằng điên ạ.
Kể từ bây giờ,
đây sẽ là thứ duy nhất
cậu được đấm, nghe chưa?
Đợi chút.
- Chào Sean.
- Chào, sao thế?
Bọn mình xin lỗi!
Tất cả bọn mình.
Phải, The Mob không còn
là chính mình khi thiếu cậu.
Ta đã có The Mob.
tất cả những gì ta có,
rồi bọn mình biến
một thứ tích cực...
trở nên thật xấu xí.
Có lẽ có một cách
để sửa sai đấy.
Cho chúng ta thêm một cơ hội.
Để làm gì?
Để làm thứ
mà The Mob đã định làm.
Để được lắng nghe.
Chuyện này không còn
vì cuộc thi nữa.
Mà là vì tất cả những người
không thể lên tiếng.
Vấn đề duy nhất là,
ta cần thêm tiếng nói.
Khá nhiều đấy.
Không thành vấn đề.
Bọn mình có vài nhóm quanh đây
cũng muốn được lắng nghe đấy.
Thật đấy.
Tốt, ta có việc để làm rồi.
Phải đấy!
Không phải nhảy thay cậu ta nữa rồi.
Năm, sáu, bảy, tám.
Nghe này, nghe này.
Đây không phải nhảy tự do.
Đầu tiên là ở lên trên.
Tiếp theo là xuống dưới.
Làm lại đi.
Nếu nó thành công, sẽ cực kỳ chất đấy.
Phải.
Chúng ta sẽ cần mọi sự hỗ trợ có thể.
Jason. Gì thế?
Mọi chuyện thế nào?
Mình có một vụ cực đỉnh
sắp diễn ra ở Miami đấy.
Mình cần vài gã thật "cứng"
để giúp làm nên chuyện.
Cậu thấy sao?
Được. Cậu có ý tưởng gì rồi?
Thử xem nào.
Ngon đấy, phải không?
Giờ hãy hình dung
tất cả đều làm thế,
quét xuống như cách mình muốn.
Hay đấy.
Nhưng còn về trang phục thì sao?
Tôi có rồi.
Vậy... Giờ anh ấy
mới có quần áo?
Anh ấy vừa nói đấy.
Các bạn biết gì không?
Hôm nay là ngày của chúng ta.
Thật là một ngày tuyệt vời
cho khu vực này,
nơi sắp được mở ra
một kỷ nguyên của sự thịnh vượng.
Xin cảm ơn.
Thật là một quá trình khó khăn
để có được giây phút này,
rất nhiều tranh luận,
rất nhiều ý kiến phản đối,...
Bố mừng vì con đã tới.
Ta sẽ sớm quay lại Cleveland,
bỏ lại mọi thứ này đằng sau,
được chứ?
Bây giờ, tôi rất tự hào
được mời lên đây
người bạn thân của tôi,
Bill Anderson,
và để tặng ông
vật kỉ niệm của sự kiện này...
Chiếc xẻng được coi là...
Alo?
- Alo?
- Đợi chút.
Chuyện gì thế?
Thằng mất dạy.
Thưa quý ông quý bà...
Chuyện quái gì thế?
Trong nhiều tuần qua,
các bạn đã tự hỏi...
"The Mob là ai?"
The Mob là tất cả chúng ta.
The Mob là Miami.
Và Miami là văn hóa của chính nó.
Nếu bạn sỉ nhục văn hóa,
bạn đã sỉ nhục Miami.
Chúng tôi có
vài điều quan trọng cần nói.
Và giờ chúng tôi sẽ nói
theo cách tốt nhất chúng tôi có thể.
Này!
Sao các anh không làm gì đi!
Ôi, Chúa ơi...
- Chúng ta đã làm được!
- Chưa đâu.
Còn một việc nữa.
Đem cô ấy trở lại đi.
Nào!
Giờ không phải lúc chiến đấu
cho những gì em muốn sao?
Emily?
Xin chào, Andy!
Tôi là Robert Alexander Đệ Tam.
Nhưng ông có thể gọi tôi là Moose.
- Moose?
- Sao thế?
Tôi nghĩ mọi chuyện đã khá rõ,
rằng cộng đồng này...
có vài thứ để nói với ông.
Và chúng tôi ở đây
để giúp họ nói lên điều đó.
Ngài Anderson?
Chúng tôi không có cách nào
để ngăn ông...
phá hủy khu phố của mình.
Nhưng chúng tôi muốn cho thấy
những gì sẽ mất trong quá trình đó.
Này!
Tôi xin lỗi về chuyện này, Bill.
Nhưng mọi chuyện
có vẻ không theo kế hoạch.
Tốt. Vì kế hoạch đã thay đổi.
Có lẽ sẽ có cách
để chúng tôi phát triển khu này...
mà không cần phá dỡ nó.
Cậu thấy sao?
Có thế chứ!
Nhưng sao lại là "Moose"?
Tôi nghĩ câu hỏi nên là...
"Sao không thể là Moose?"
Tôi hiểu mà! Tôi thấy rồi nhé!
Xin lỗi.
Bây giờ không phải lúc, Bob.
Thực ra, tôi muốn nói chuyện
với cậu ấy, không phải ông.
Tôi là Bob Cooper,
lãnh đạo của công ty marketing
mà ngài Anderson đây đã thuê.
Tôi mong ngài không giận,
nhưng đối tác chính của chúng tôi
thực ra là Nike.
Thì sao?
Họ đang tìm kiếm
điều gì đó khác biệt,
và đôi chút phá cách
trong chiến dịch mới.
Tôi nghĩ nhóm của cậu
sẽ thật hoàn hảo.
Sẵn sàng đưa The Mob
đến với thế giới chưa?
Cậu nghĩ sao?
Mình nghĩ sao á?
Tôi phải ký vào đâu?
Hãy xem anh đã làm được gì.
Anh đã mang tất cả mọi người
đến với nhau.
Em biết không,
bọn anh có thể vẫn cần một người
biết phá vỡ nguyên tắc.
Em tham gia.
VŨ ĐIỆU ĐƯỜNG PHỐ
CUỘC CÁCH MẠNG