Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Ồ, quà cho mẹ hả?
Nhìn mẹ ai bảo 40,
nói chi 50 tuổi.
Thôi nào, Charlie.
Nhưng cảm ơn con.
- Mẹ mở quà luôn nhé?
- Vâng ạ. Mẹ mở đi.
Chúa ơi.
- Mẹ thích cái này lắm.
- Thật ạ? Tốt quá.
Đẹp quá.
- Mẹ có thể đem đổi.
- Không bao giờ.
- Mẹ thích lắm.
- Tốt quá ạ.
- Xin lỗi mẹ, con tới muộn.
- Chào em. Lisa có tới không?
Không ạ.
Bọn em chia tay rồi.
Ừ, chị có thấy Facebook em
lại ghi độc thân.
Con quên mang quà cho mẹ.
Con để quên trong tủ.
Không sao đâu.
Mẹ mong là con không chi quá tay.
- Không đâu, mẹ đừng lo.
- Sao con tới muộn thế?
Phòng cấp cứu náo loạn cả lên.
Một người đàn ông bị đâm sáu nhát.
- Một nhát cách tim có 2 ly.
- Thôi nào, Tom, đang ăn mà.
- Đã ăn đâu.
- Sắp rồi.
- Bố dùng loại thuốc kháng sinh nào?
- Mẹ đã nói chuyện với Lydia chưa ạ?
Em con rất muốn tới đây
nhưng vướng buổi thử vai quan trọng.
Cho cái gì ạ?
Một vai phụ
trong một chương trình TV nào đó.
"Kẻ thù" gì đó.
Đây có thể là
bước ngoặt sự nghiệp của em ấy.
- Có thể.
- Mẹ đừng hi vọng quá.
Thôi nào.
Hồi bé chắc hai chị em
hay chí chóe lắm.
Có khi còn vặt đầu
búp bê của nhau.
Không, chị em mẹ
thân nhau lắm.
À, không. Con xin lỗi.
Ý con là Anna và Lydia.
Chúa ơi.
Không hiểu sao mẹ nói thế nữa.
Hôm nay là để chúc mừng mẹ mà.
Bố ơi, mình cùng nâng cốc nhé?
Bố ơi!
Nâng cốc thôi.
À, phải rồi.
Nâng cốc cho người phụ nữ
xinh đẹp và thông minh nhất
- mà anh từng biết.
- Cảm ơn anh.
- Chúc mừng sinh nhật em.
- Chúc mừng sinh nhật mẹ!
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu các con.
- Cạn ly.
Tên tôi là Frederick Johnson.
Tôi là giảng viên bộ môn
Khoa học nhận thức ở UCLA.
Tôi ở đây để chào mừng
một diễn giả từ New York.
Trong luận văn của mình,
tôi dành hơn một chương rưỡi
để kịch liệt chỉ trích
khách mời của ngày hôm nay
và giải thích vì sao
tôi nghĩ bà ấy sai.
Nhân tiện, mỗi lần tôi và Alice
tranh cãi, bà ấy luôn đúng.
Alice Howland
là giảng viên Ngôn ngữ học
tại trường Đại học Columbia.
Bà được biết đến với cuốn sách
Từ Nơ-ron đến Danh từ,
được viết trong lúc
bà nuôi dạy ba con nhỏ.
Tôi dám chắc là con bà
đã giúp bà rất nhiều.
Và cuốn sách hiện được coi
là một trong những nền móng
cho việc giảng dạy ngôn ngữ học
trên khắp thế giới.
Xin nổ một tràng pháo tay
cho Giáo sư Alice Howland.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Hầu hết trẻ nhỏ
nói và hiểu tiếng mẹ đẻ
trước 4 tuổi
mà không cần bài giảng, bài tập
hay nhiều chỉ bảo từ người khác.
Thành tựu phi thường này
nhờ đâu mà có?
Câu hỏi này đã thu hút
nhiều nhà khoa học
ít nhất từ khi Charles Darwin
ghi chép nhật ký về ngôn ngữ đầu đời
của đứa con trai nhỏ.
Ông nhận xét:
"Ngôn ngữ
là bản năng của con người
và ta thấy điều này
ở tiếng bập bẹ của đứa trẻ."
Kể từ đó đến nay,
ta đã biết thêm được nhiều điều.
Nhưng hôm nay, tôi muốn tập trung
vào các nghiên cứu gần đây
từ phòng nghiên cứu của tôi
về quá trình tiếp thu
động từ bất quy tắc
của trẻ từ một tuổi rưỡi
tới hai tuổi rưỡi.
Các bạn có thể nói
chuyện này dễ đi vào
lối mòn thường thấy của khoa học là
biết càng nhiều thứ về càng ít thứ
cho tới khi ta biết mọi thứ
về không thứ gì cả.
Nhưng tôi mong có thể
thuyết phục các bạn rằng
thông qua việc quan sát
bước tiếp cận đầu đời của trẻ với...
với...
Tôi đã biết là
không nên uống sâm-banh rồi mà.
...với kho từ vựng
của một ngôn ngữ,
ta có thể khám phá
những thông tin quan trọng
về mối quan hệ
giữa trí nhớ và sắp xếp từ,
nền móng của giao tiếp.
Từ vựng.
- Ai đấy?
- Chào con.
Con xin lỗi.
Con chào mẹ.
Mẹ làm con bất ngờ quá.
Mẹ vào đi ạ.
Nhà...
Nhà hơi bừa
nhưng con sắp dọn rồi.
Không sao đâu.
Con đừng lo.
Mấy cậu ở cùng con lười lắm.
Nhà bếp lanh tanh bành luôn
nhưng con đang huấn luyện họ.
Để xem có tiến triển gì không.
- Họ đâu rồi?
- Đi làm ạ.
Doug làm ở Starbucks,
Malcolm đưa thức ăn.
Ra đó là nghĩa của cụm từ
"diễn viên đa tài"?
- Con có hẹn hò với họ không?
- Doug đồng tính.
Malcolm và con từng hẹn hò
nhưng thôi rồi.
Anh ấy dẫn mối Open Space
cho con.
- Đó là một đoàn kịch hàng đầu.
- Ừ, mẹ có nghe nói.
Ồ, cảm ơn cậu.
Tôi xong rồi.
Giá mà mẹ xem được No Exit.
Bố bảo con diễn hay lắm.
Con diễn cũng được ạ,
chưa phải tốt nhất có thể
nhưng ít nhất bố cũng
cảm nhận được một phần.
Chắc thế nên bố mới
giúp con chuyện đoàn kịch.
Ý con là sao?
- Bố thật tốt khi làm vậy.
- Bố giúp thế nào?
Các thành viên trong đoàn
có trách nhiệm huy động kinh phí
cho các vở diễn.
Sau đó mọi người được chia
doanh thu phòng vé.
Đại loại như cổ đông.
Vậy là con phải
trả tiền để được diễn?
Không ạ.
Đoàn kịch nào cũng vậy.
Ở Los Angeles là thế.
Lydia, có lẽ đã đến lúc
con cân nhắc lại?
Con rất thông minh.
Con có thể làm được nhiều điều.
- Như học đại học?
- Đúng vậy. Như đại học.
Đâu phải chúng ta
chưa từng bàn về chuyện này.
Ngày nào mẹ cũng nhắc con.
Con biết mình muốn gì
và con đang làm điều đó.
Đó là chuyện tốt.
- Nhưng bằng tiền của ai?
- Mẹ cũng giúp Tom học phí trường Y.
- Anna với trường Luật.
- Con à, đó là các công việc thật sự.
Mẹ chỉ không muốn con
hạn chế lựa chọn của mình.
- Mẹ muốn quyết định thay con.
- Không, không hề.
Con thật sự hạnh phúc.
Mẹ xin lỗi. Mẹ không...
Mẹ không muốn
cãi nhau về chuyện này.
- Quên điều mẹ nói đi nhé?
- Vâng ạ.
- Mẹ không xem điện thoại ạ?
- Thông báo của trò chơi ấy mà.
Mẹ và chị con
bị nghiện Trò chơi xếp chữ.
- Dễ thương ghê.
- Đừng chơi với chị con,
- chị con ghê lắm.
- Không ngạc nhiên.
John?
Em đây.
Anh ở đâu đấy?
- Mời cô?
- Không, cảm ơn.
Ali?
- Anh đang tự hỏi em đi đâu rồi.
- Đừng. Em đang mồ hôi nhễ nhại.
- Mọi chuyện thế nào em?
- Chuyện gì ạ?
- UCLA ấy.
- À, tốt anh ạ.
Khán giả...
- Khán giả rất nồng nhiệt.
- Phải rồi.
Còn Lydia?
Con bé vẫn tốt.
Anh biết đấy.
Hai mẹ con lại tranh luận à?
Cả buổi tối,
hai mẹ con đã cố giữ hòa khí.
Nhưng tin anh giúp nó
làm chuyện ấy thêm khó.
Anh có nói với em rồi mà.
- Đâu có.
- Anh tưởng là rồi mà.
Anh chưa nói.
Em sẽ không thích
chuyện này nữa đâu
nhưng anh phải tới
phòng nghiên cứu.
Em đi cùng anh nhé?
Thôi anh, em không muốn
quay lại trường.
Em vừa chạy tới đó xong.
Em chỉ muốn ở nhà thôi.
- Em ổn chứ?
- Vâng, em ổn. Chỉ là...
Anh nói tối nay
mình sẽ ở nhà.
Ừ, mình sẽ ở nhà.
Anh đi càng sớm
thì về càng sớm
và mình có thể
cùng xem phim.
Em xin lỗi. Em mệt quá.
Em nghỉ đi.
Em nghỉ ngơi đi.
Tôi bắt đầu quên các thứ,
các thứ nhỏ nhặt
như từ và tên.
Tôi hoàn toàn mất phương hướng
trong lúc chạy ở trường.
Tôi có nói chuyện với bác sĩ riêng.
Cô ấy bảo có thể tại mãn kinh.
Kỳ kinh cuối của tôi
là vào tháng 2.
Nhưng tôi bị thêm một lần
vào tháng 9,
ngay trước sinh nhật tôi.
Chị cũng dùng thuốc
hay dược phẩm gì không?
Tôi dùng viên tổng hợp vi-ta-min,
dầu hạt lanh, can-xi, sắt.
Thỉnh thoảng khi đi xa,
tôi uống thuốc ngủ.
Chị có từng gặp
chấn thương ở đầu không?
Không.
Chị có thấy mình đang bị trầm cảm
hay chịu áp lực lớn không?
Không. Tôi làm việc nhiều
nhưng tôi yêu công việc.
- Chị ngủ thế nào?
- Vẫn tốt, bảy tiếng mỗi đêm.
Giờ tôi cần chị ghi nhớ
một cái tên và địa chỉ.
- Một lát nữa, tôi sẽ hỏi lại.
- Vâng.
John Black,
42 phố Washington, Hoboken.
- Chị nhắc lại được không?
- John Black,
42 phố Washington, Hoboken.
- Tốt. Chị bao nhiêu tuổi?
- Tôi 50 tuổi.
- Hôm nay là ngày bao nhiêu?
- 26 tháng 11.
- Chúng ta đang ở đâu?
- Chúng ta đang ở tầng ba,
bệnh viện NewYork-Presbyterian.
Chị đánh vần từ "nước"
được không?
N-Ư-Ớ-C.
- Chị đánh vần ngược được không?
- C-Ớ-Ư-N.
Chị có thể đọc tên các vật
trên các mảnh giấy này không?
Cái kìm.
Cái thang.
Cá ngựa.
Tua-vít.
Con voi.
- Hãy kể về cha mẹ chị.
- Họ đều đã mất.
Mẹ và chị gái tôi
mất trong một tai nạn xe hơi
năm tôi 18 tuổi.
Cha tôi mất vì bệnh gan
năm 1999.
- Viêm gan?
- Xơ gan.
Ông ấy nghiện rượu.
Lúc sắp mất,
ông ấy thế nào?
Ăn nói thiếu mạch lạc.
Cáu bẳn.
Chúng tôi không
thường xuyên gặp nhau.
Ông ấy sống ở New Hampshire
và chúng tôi không thật thân nhau.
Tôi rất tiếc.
- Chị có anh chị em khác không?
- Không, tôi chỉ có một chị gái.
Chị có thể đọc lại tên và địa chỉ
tôi bảo chị nhớ không?
John Black.
Còn địa chỉ?
Khỉ thật, tôi quên rồi.
42 phố Argyle...
Phố Cole, phố Washington
hay phố South?
Tôi mất tập trung
vì chuyện cha mẹ.
Chúng ta làm lại được không?
- Hiện tại thì không cần.
- Vâng.
Tôi muốn chụp cộng hưởng từ MRI
để loại trừ các khả năng.
Ví dụ như?
Vì tôi nghĩ tôi bị u não.
Để phòng ngừa thôi.
Nhưng nó sẽ giúp ta phát hiện
dấu hiệu chấn thương hay đột quỵ.
Tìm hiểu hoạt động của não chị.
Vâng. Còn tạm thời
thì tôi nên làm gì?
Thể dục thể thao.
Vận động bao giờ cũng tốt.
Uống nhiều nước.
Nước tốt cho trí nhớ.
Lần tới,
chị đi cùng người thân nhé?
Chồng hoặc họ hàng gần?
Vâng.
Ống nghe.
Thiên niên kỷ.
Nhím.
Được rồi.
Cực âm.
Quả lựu.
Giàn mắt cáo.
Được rồi.
Mẹ ơi.
Con à. Vào đây đi.
- Con chào mẹ.
- Chào con.
Gặp con mừng quá.
- Đây là Jenny ạ.
- Chào cháu, cô là Alice.
- Cô rất mừng là cháu tới.
- Cảm ơn cô đã mời cháu.
Đâu có gì.
Con à, hai đứa cứ ra ngoài
uống gì đi nhé. Mang theo...
Món phô-mát này và...
Được rồi.
Cô rất mừng là cháu tới.
- Thật đấy, Jenny.
- Cháu cảm ơn cô.
- Thơm quá.
- Đẹp thật.
Giáng sinh ở nhà anh
là như vậy đấy.
Được rồi.
Bao nhiêu quả trứng nhỉ?
Cực âm, quả lựu,
giàn mắt cáo?
- Con chào mẹ.
- Chào con.
- Chúc mẹ Giáng sinh vui vẻ.
- Chúc con Giáng sinh vui vẻ.
Chuyến bay thế nào con?
Tệ lắm ạ. Một người đàn ông
cứ ho vào con suốt.
- Mong là con không bị lây bệnh.
- Con cũng mong vậy.
- Đây có phải thứ con nghĩ không?
- Đúng vậy đấy.
- Pudding bánh mì trắng?
- Món yêu thích của con.
Đúng vậy.
Con chào mẹ!
Chúc mẹ Giáng sinh vui vẻ.
- Chào con.
- Chào em.
Mẹ đã thấy từ mới của con
trên Trò chơi xếp chữ chưa ạ?
Mẹ chưa có thời gian.
Mẹ sẽ bất ngờ đấy.
- Ăn ba từ "Ghen tị".
- Anh này!
- Mất hết cả bất ngờ.
- Trending khắp twitter rồi.
California thế nào em?
- Tốt ạ.
- Thế à?
Ấm hơn ở đây chứ?
Vâng ạ.
Ấm hơn đây nhiều.
Hai đứa này,
một trong hai đứa ra ngoài đi
cho mẹ tập trung nấu nướng.
Được chứ?
- Bố đâu rồi mẹ?
- Bố trên gác ấy.
Con giúp mẹ nhé?
Thôi, mẹ làm được.
Con ra uống gì đi.
- Sẽ ngon phải biết. Chắc luôn.
- Mẹ mong thế.
Con hồi hộp ghê.
- Jenny.
- Rất vui được gặp em.
Em cũng rất vui
được gặp anh.
- Chào em, Jenny.
- Chị khỏe chứ ạ?
Chị vẫn khỏe.
Thật là.
Công thức pudding bánh mì trắng.
Đây là một quyết định lớn.
Bọn con rất hồi hộp.
Bạn bè của con
giới thiệu chỗ này.
Họ đã cố gắng nhiều năm
và họ vừa sinh con đầu lòng nên...
Rồi ta sẽ biết.
Bố có nghe được
nhiều nhận xét tốt về Wellspring.
Tốt quá ạ.
Chỗ này đắt nhưng bọn con
mong sẽ thành công.
Em sẽ sớm là mẹ.
Em biết.
Thật không đấy?
- Súp gì thế mẹ?
- Đây rồi. Súp bí đỏ.
Chào cháu, cô là Alice.
Cô rất mừng vì cháu tới.
- Cháu là Jenny.
- Rất vui được gặp cháu.
Mẹ nghĩ...
Mẹ xứng đáng một ly
sau khi chuẩn bị mọi thứ, phải không?
- Rượu trắng nhé mẹ?
- Ừ, cảm ơn con.
- Mọi người có cốc hết chưa?
- Rồi ạ.
Nâng cốc nào.
Chúc mừng Giáng sinh.
- Giáng sinh vui vẻ.
Tôi không thấy dấu hiệu bất thường
trên ảnh cộng hưởng từ của chị.
Mạch máu não bình thường,
không có dấu hiệu đột quỵ
hay u não.
Tạ ơn Chúa.
Kết quả thử máu bình thường
nhưng điều khiến tôi lo lắng
là kết quả bài kiểm tra trí nhớ.
Chị bị suy giảm trí nhớ rời rạc,
điều hiếm thấy ở độ tuổi của chị.
Và chị có biểu hiện
suy giảm chức năng thần kinh.
Tôi nghĩ ta nên chụp cắt lớp PET.
PET cũng giống MRI
nhưng kiểm tra được
tới phân tử.
Tôi biết chụp PET là gì,
nhưng vì sao anh muốn làm thế?
Tôi muốn xem kết quả
có khớp với Alzheimer hay không.
Người trẻ như chị
hiếm mắc bệnh này
nhưng chị lại có
các dấu hiệu bệnh.
Lần trước, tôi đề nghị chị
đi cùng người thân.
Tôi tưởng là không cần thiết.
Được rồi. Nhưng lần sau nhé?
Được chứ?
"Việc gia tăng
nồng độ endorphin nội sinh
chưa làm giảm tỉ lệ
mắc u ác tính
ở các mạng tế bào xa."
- Có vẻ không tốt.
- Ừ.
Bọn anh đã nghiên cứu
mấy tháng trời.
Dường như beta endorphin
không có tác động đáng kể
tới hoạt động của tiểu thực bào.
Xytokin thì sao?
Làm tăng tỉ lệ. Một chút.
Lại quay về con số không.
Ngày 17, hai vợ chồng mình
đều có nhà chứ?
Em không nhớ nữa.
Phil và Diane bảo
có thể cuối tuần họ sẽ tới đây.
Em định kì cọ bao lâu nữa?
Cho tới khi nó sạch.
John à?
John, anh à, dậy đi anh.
- Mấy giờ rồi em?
- Em cần nói chuyện với anh.
Em...
Có điều gì đó
không ổn với em.
Em nói gì vậy?
Em đã tới gặp bác sĩ não khoa.
Thật sao? Vì sao vậy?
Họ nghĩ em có thể bị
Alzheimer khởi phát sớm.
Ali, Ali, không thể nào.
Họ chưa biết chắc.
Nhưng em đã làm kiểm tra
và em rất sợ.
- Ali, chuyện này thật điên rồ.
- Em...
Mấy hôm trước,
em bị mất phương hướng
trong lúc chạy ở trường.
Em không nhớ được
lịch làm việc hay các từ.
Em à, ai chả có lúc đãng trí.
Già rồi nó thế.
Hôm trước,
anh còn không nhớ ra từ
"glu-cô".
Không phải như vậy.
Em thấy như thứ gì đó...
đã biến mất khỏi đầu em.
- Nhưng bác sĩ chưa kết luận?
- Vâng.
Được rồi. Vậy thì theo anh,
chuyện này thật nực cười.
Hoàn toàn vớ vẩn.
- Em không bị Alzheimer.
- Khỉ thật! Sao anh không tin em?
Em biết mình cảm thấy gì.
Em hiểu cảm giác đó
và nó giống như
não em đang chết đi.
Và mọi mục tiêu sống của em
đang dần tan biến.
Tất cả chúng... đều tan biến.
Không.
Lại đây nào.
Đừng khóc.
Mấy giờ em lên lớp?
11 giờ.
Vậy vẫn còn thời gian.
Anh sẽ về muộn
vì khoa có cuộc họp.
Khi nào anh về,
mình sẽ đi ăn tối nhé?
Đồ Thái?
Vâng.
Em không sao. Chỉ là...
Tối qua em hơi xúc động.
Vậy thôi.
Có hai điều này:
Anh nghĩ vẫn còn quá sớm
để kết luận điều gì.
Và dù chuyện gì có xảy ra,
anh vẫn ở bên em.
Hai người có thể thấy ở đây...
Các vùng màu đỏ
có nồng độ beta-amyloid cao.
Quá trình tích tụ
có lẽ đã diễn ra nhiều năm.
Tôi rất tiếc.
Có bằng chứng
về nồng độ amyloid cao
ở những người già
có nhận thức bình thường,
đúng không?
Đúng, nhưng không ở
người trẻ như chị Alice.
Hoặc ít nhất là sẽ rất hiếm.
Nồng độ amyloid cao
cũng liên quan đến các bệnh khác
ngoài Alzheimer's.
Rất tiếc, trong trường hợp
của chị Alice,
điều này càng củng cố
các triệu chứng lâm sàng của chị.
Chẳng phải cần kiểm tra gen
để kết luận bệnh sao?
Khoan đã.
Thực ra tôi đang định
đề nghị như vậy.
Với trường hợp
khởi phát quá sớm như chị,
chúng tôi muốn kiểm tra
đột biến presenilin.
Đó là dấu hiệu
của Alzheimer di truyền,
một dạng rất hiếm gặp.
Chúng tôi có thể giúp chị hẹn lịch
với chuyên gia tư vấn gen.
Vậy chuyện này
ảnh hưởng tới các con tôi?
Đúng vậy.
Vậy nếu tôi có gen này,
tỉ lệ di truyền là 50/50.
Tôi e là vậy.
Và nếu chúng có gen này,
tỉ lệ chúng sẽ mắc bệnh là bao nhiêu?
Tôi e là 100%.
Bọn trẻ sẽ tới đây
vào ngày kỉ niệm cưới chúng ta.
Anh nghĩ ta chưa nên nói.
Đợi có kết quả đã.
Lúc đó có rồi
nếu tuần này em kiểm tra.
Em muốn biết sớm nhất có thể.
Cái thang máy khỉ gió đâu rồi?
Bệnh viện lớn mà thế này à?
- Ai đời có một cái thang máy?
- Thôi mà anh.
- Đi thang bộ là xuống tới nơi rồi.
- Có gì đâu anh.
Đi xuống.
Các con...
Chuyện gì thế ạ?
- Chúa ơi.
- Bố mẹ sắp chia tay hay...?
Không.
- Không phải vậy, là...
- Mẹ, mẹ ốm ạ?
Trong vài tháng qua,
mẹ có gặp bác sĩ não khoa
và mẹ mắc bệnh Alzheimer.
Khởi phát sớm.
Chuyện này... thật vô lý.
Mẹ... mẹ chắc chứ?
Chắc chắn.
Mẹ con mắc bệnh.
Nhưng ở tuổi mẹ, điều đó...
Hiếm, nhưng đã được xác nhận.
Mẹ còn trẻ mà mẹ.
- Con không hiểu.
- Con có để ý.
Mẹ không biết bạn gái Tom
khi cô ấy tới đấy...
- Lydia.
- Mẹ đang uống thuốc gì ạ?
Hiện tại là Aricept và Namenda.
Chúng có giúp làm giảm
tiến độ bệnh không ạ?
- Không.
- Bố e là không.
Chúng giúp làm giảm
các triệu chứng
- nhưng không ngăn được bệnh.
- Vấn đề là...
dạng Alzheimer mẹ mắc
rất hiếm.
- Nó di truyền theo gen.
- Chúa ơi.
Bố mẹ nghĩ gen này
truyền từ ông ngoại tới mẹ
và bố mẹ lo về ba con.
Các con có thể xét nghiệm
nhưng kiểm tra hay không
là quyết định của các con.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ rất...
Ai có thể cho tôi biết
hôm nay ta học bài gì không?
Âm vị học.
Và ai có thể cho tôi biết
âm vị học là gì không?
Âm vị học bắt nguồn từ
"phoné" trong tiếng Hy Lạp,
có nghĩa là "âm thanh",
và nói rộng ra, âm vị học
nghiên cứu âm thanh của ngôn ngữ.
Cần phân biệt nó với ngữ âm.
Chào con, Anna.
Chào mẹ.
Con ổn chứ?
Con vừa nhận kết quả.
Dương tính.
Chúa ơi, Anna.
Mẹ xin lỗi. Mẹ rất xin lỗi.
Tom âm tính
và Lydia không muốn biết.
Nhưng con dương tính.
Con à, con sao rồi?
Con vẫn ổn.
Cũng may là có kết quả
trước lần cấy tinh vào tử cung
tiếp theo.
Như vậy họ có thể
kiểm tra phôi thai
để dám chắc đứa bé sẽ ổn.
Mẹ sắp có lớp,
nhưng mẹ sẽ báo nghỉ và tới đó.
Không, mẹ, không sao đâu.
Con đang ở cùng Charlie.
Con không sao.
Không, mẹ muốn thế.
Mẹ có thể...
Mẹ muốn tới đó.
Mẹ có thể tới đó.
Không cần đâu, mẹ đừng lo.
Con sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Mẹ yêu con, con yêu.
Con cũng yêu mẹ.
- Tạm biệt.
"Em đã kỳ vọng nhiều vào môn này
nhưng em đã thất vọng.
Bài giảng thường xuyên lộn xộn
và giáo viên ít chú ý hay quan tâm.
Lên lớp chỉ phí thời gian.
Sau cùng, em học online.
Em thấy môn Ngôn ngữ học 201
rất mơ hồ.
Em không theo được
bài giảng của giáo sư Howland.
Hình như chính cô ấy
cũng không theo được chúng."
Eric, tôi rất xin lỗi.
Tôi không biết
sinh viên lại cảm thấy thế.
Tôi sẽ thay đổi
và anh có thể đánh giá lại
năng lực của tôi vào kỳ sau.
Chuyện nhà chị vẫn ổn chứ?
Chị và John thế nào?
- Vâng, mọi thứ vẫn ổn.
- Chúng tôi có thể giúp gì chị không?
- Căng thẳng, trầm cảm?
- Không, không, không.
- Chất gây nghiện? Rượu?
- Không. Không. Chúa ơi, Eric.
Không, không phải như vậy.
Tôi... chỉ là...
Tôi có bệnh.
Tôi có vấn đề về sức khỏe
và tôi thừa nhận là kỳ trước,
tôi gặp khó khăn trong giảng dạy
và tôi không nhận ra
mình làm kém đến thế.
Alice, tôi không hiểu.
Tôi bị suy giảm nhận thức dạng nhẹ.
Chị có thể giải thích thêm không?
Hồi tháng 2, tôi bị chuẩn đoán
mắc Alzheimer khởi phát sớm.
Sao cơ?
- Alice, Chúa ơi, tôi rất tiếc.
- Mới là giai đoạn đầu.
Dĩ nhiên là dần dần,
năng lực của tôi sẽ thuyên giảm
nhưng hiện tại,
tôi thấy có đủ khả năng...
Chị không cần...
Ý tôi là, chúng tôi
không muốn chị bị áp lực.
- Vậy sẽ phản tác dụng.
- Tôi chịu được áp lực.
Tôi muốn ở lại khoa
lâu nhất có thể.
Tôi sẽ phải báo cho khoa.
Vâng, dĩ nhiên.
Tôi rất tiếc.
Loại thường
với việt quất và dừa.
Chào anh.
Alice, em đi chỗ quái nào thế?
Em đi chạy.
Em đi hơn hai tiếng rồi.
Anh đã rất lo.
Em tới Pinkberry.
- Em tới Pinkberry?
- Vâng.
Chắc em ngon miệng lắm
vì em đã quên béng
kế hoạch ăn tối của chúng ta.
Susan Kirby và chồng cô ấy.
Em xin lỗi, em quên mất.
Em bị Alzheimer.
Anh đã nhắn tin,
gửi email cho em.
- Có cách để giúp...
- Em đã xin lỗi rồi mà.
Cô ấy là trưởng khoa anh.
Anh không biết em ở đâu
hay liệu đã có chuyện gì.
- Sao em không cầm theo di động?
- Đi chạy không mang di động được.
Hãy dùng túi đeo.
Vướng đến thế sao?
Đúng vậy.
- Em ghét điều đang xảy ra với em.
- Anh cũng vậy.
Nhưng chúng ta phải tiếp tục làm
những điều quan trọng với ta.
Chúng ta phải cố,
không thì ta sẽ phát điên.
Em biết, em biết, John.
Em xin lỗi, nhưng em không biết
mình sẽ thế nào ở một bữa tối.
Biết đâu em sẽ
không nhớ ra tên
hay trả lời được
những câu hỏi đơn giản.
- Chứ chưa nói đến tiếp chuyện khách.
- Em vẫn làm tốt mà.
Tốt sao với cái gì?
Ước gì em bị ung thư.
Đừng nói thế.
Có chứ, em thật sự nghĩ thế.
Em sẽ không cảm thấy
xấu hổ thế này.
Bạn bị ung thư,
người ta sẽ đeo nơ hồng,
chạy bộ, gây quỹ cho bạn
và bạn sẽ không cảm thấy
như một kẻ tâm...
Em không nhớ ra từ đó.
Năm 2013, chúng tôi hoàn tất
việc sửa chữa mặt ngoài.
Bên trong, chúng tôi thay thang máy,
tân trang thính phòng,
thư viện, phòng nghỉ chung
- và nâng cấp hệ thống HVAC.
- Hay quá.
Chúng tôi cũng bỏ
nhiều cửa kiểm soát an ninh cũ.
Thay vào đó, bệnh nhân
được phát vòng tay
không cho phép họ dùng thang máy
hay rời khỏi tòa nhà,
tùy theo tầng họ đang ở.
Tôi không biết
cha mẹ chị có bị thế không
nhưng người già
hay bị khó ngủ và đi lang thang.
Bằng cách này,
chúng tôi có thể ngăn việc đi lạc
mà không khiến bệnh nhân
cảm thấy bị giam cầm.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi nhận thấy
các hoạt động đông người
thường khiến các bệnh nhân
thiếu hào hứng
hay thậm chí căng thẳng
vì cảm thấy bối rối
trước các tác động bên ngoài.
Nên chúng tôi
tái thiết kế các hoạt động
xuống thành từng nhóm
nhân viên y tế và bệnh nhân.
Các nhân viên y tế
tìm cách liên hệ với bệnh nhân,
bắt đầu từ việc tìm hiểu tính cách
và điều gì khiến họ thoải mái.
Một cựu nữ y tá
dành phần lớn ngày
để ghi chép ở bàn trực.
Buồn quá.
Đúng vậy, nhưng chúng tôi
vẫn thường thấy điều này.
Chúng tôi không giới hạn
thời gian viếng thăm.
Gia đình và bạn bè
có thể tới bất cứ lúc nào.
- Không thấy có ai ở đây.
- Họ thường tới vào chủ nhật.
- Cái gì vậy?
- Báo động ghế.
Một số bệnh nhân có nó
để chúng tôi biết
khi nào họ đứng dậy.
- Bà ấy ổn chứ?
- Chỉ để phòng thôi.
- Cho tôi tới Nhà ga Pennsylvania.
- Chỉ có bệnh nhân nữ.
Phần lớn là bệnh nhân nữ
nhưng cũng có bệnh nhân nam.
Kia là William.
William từng ở trong nhóm
đã đưa vệ tinh đầu tiên
lên quỹ đạo.
Hãy trả lời
Tên con gái lớn?
Thuốc ngủ này chưa đủ mạnh.
Chị đã thử Lunesta chưa?
Còn Rohypnol?
Thuốc đó rất mạnh.
Tôi cần thuốc mạnh.
Bạn sống ở phố nào?
Chào Alice.
Tôi là bạn và tôi có điều quan trọng
muốn nói với bạn.
Vào thời điểm này,
bạn đã không trả lời được
Bạn sinh vào tháng nào?
Vào thời điểm này,
bạn đã không trả lời được
Bạn sinh vào tháng nào?
bất cứ câu hỏi nào.
Nên đây là bước hợp lý tiếp theo.
Tôi chắc chắn vậy.
Trong phòng ngủ của bạn,
có một cái tủ
với cái đèn màu xanh nước biển.
Mở ngăn trên cùng.
Ở trong cùng,
có một lọ thuốc.
Trên lọ có chữ:
"Uống hết thuốc với nước."
Trong lọ có rất nhiều thuốc
nhưng bạn phải uống hết chúng,
được chứ?
Rồi hãy nằm xuống và đi ngủ.
Và đừng nói với ai
việc bạn đang làm.
Nếu không trả lời được
các câu hỏi này,
hãy vào thư mục "Butterfly"
trên máy tính.
Bệnh nhân suy giảm trí nhớ
Ali!
Anh rất thích nơi này.
Em cũng thế.
- Anh còn nhớ Santorini không?
- Santorini.
- 30 năm rồi, em tin nổi không?
- Đừng làm thế với em chứ. Chúa ơi.
Hồi đấy thật không dễ dàng nhỉ.
Em đang phải đối mặt
với nhiều chuyện.
Đó là một năm
sau vụ tai nạn nhỉ?
Ừ, tầm đấy.
Anh biết
anh đã từng nói điều này
nhưng anh rất tiếc là
anh không được gặp
mẹ và chị gái em.
Em cũng thế.
Nhưng chúng ta đã thật hạnh phúc.
Đúng vậy.
Anh không ước là chúng ta
đã có thêm nhiều thời gian sao?
Có, nếu ý em là
thêm vài lần vui vẻ trên bãi biển...
- Ừ nhưng anh biết đấy.
- Anh có ước thêm.
Thêm tất cả mọi thứ.
Mọi chuyện diễn ra thật nhanh.
Anna ra đời,
sự nghiệp của chúng ta.
Em chưa bao giờ nao núng.
Em muốn mọi thứ cùng một lúc.
Em là thế đấy.
Em muốn như vậy.
Anna cũng vậy, phải không?
Anh thích em như vậy.
Anh thích mọi thứ về em.
Tạ ơn Chúa về điều đó.
Chuyện này cũng tốt.
Em cũng thích thế này.
Được trường cho nghỉ việc.
Hay năm sau
anh xin nghỉ phép đi?
Rồi chúng ta sẽ làm gì?
Lái xe khắp đất nước?
Hẳn rồi. Em không biết nữa,
chúng ta có thể ở đây lâu hơn.
Tới Bhutan.
Anh nghĩ nghỉ hè trên đảo
là đủ với anh rồi.
Ừ. Anh biết sao không?
Đây có thể là năm cuối cùng
em còn là em.
Em đừng nói thế.
John?
Anh ở ngoài này.
Bao giờ anh đi dự hội thảo?
Thứ hai.
- Khi nào Lydia tới?
- Chủ nhật.
Con bé không phải tới
chỉ để trông em.
Con bé tới để diễn vở Chekhov
ở Saugatuck, em còn nhớ chứ?
Phải rồi.
Anh xong ở đây
rồi mình đi chạy nhé?
Ừ, để em lấy cái áo đã.
Ừ.
- Này em, mình vẫn đi chạy chứ?
- Em xin lỗi. Anh xem này.
Em tìm thấy cuốn album này
có ảnh mẹ và chị gái em.
Khi nào anh đi dự hội thảo vậy?
- Thứ hai.
- Và khi nào Lydia tới đây?
Chủ nhật.
Được rồi.
- Mình đi chạy chứ em?
- Vâng.
Có chứ.
Em đi vệ sinh đã.
Em sẽ quay lại ngay.
Ali?
Em không tìm thấy nhà vệ sinh.
Không sao đâu em.
Đi nào, tắm rửa đã.
Em không biết
mình đang ở đâu.
- Con thích vòng cổ của mẹ?
- Thế à?
- Vâng ạ.
- Con chưa thấy nó bao giờ à?
Chưa ạ.
Cái này là
bà ngoại con cho mẹ.
Hồi mẹ còn nhỏ,
lớp hai thì phải,
cô giáo bảo mẹ
bướm không sống lâu.
Chúng chỉ sống khoảng một tháng.
Mẹ đã rất buồn và khi về nhà,
mẹ kể với bà ngoại.
Bà bảo mẹ:
"Đúng vậy, nhưng con biết không,
chúng đã sống một cuộc đời đẹp.
Chúng đã có
một cuộc đời thật đẹp."
Giờ đây, điều ấy luôn khiến mẹ nghĩ tới
bà ngoại và dì của con.
Và một phần nào đó là chính mẹ.
- Mẹ sẽ sống lâu mà mẹ.
- Đúng vậy.
Vẫn còn nhiều điều
mẹ muốn làm, con biết không?
Mẹ muốn đi nghỉ cùng bố con
nhưng mẹ không nghĩ sẽ được.
Mẹ muốn thấy Anna sinh em bé,
mẹ muốn thấy Tom tốt nghiệp.
Mẹ sẽ thấy mà.
Và mẹ muốn thấy
con học đại học.
Không cần là
luật hay dược hay gì hết,
mà là học sân khấu.
Nếu việc diễn xuất
không thành công, con có thể...
Con có thể giảng dạy
hay nói chuyện ở hội thảo.
Con sẽ có một kế hoạch dự phòng.
Vâng.
Con không muốn
một kế hoạch dự phòng.
Con...
Con muốn làm điều này.
Con muốn cố gắng hết mình.
Và con sẽ không thể thành công
nếu con không tin vào chính mình.
Mẹ tin con, Lydia.
Mẹ thực sự tin con.
Chỉ là, con biết đấy,
cuộc đời gập ghềnh lắm.
Gập ghềnh hơn con tưởng.
Và mẹ...
Mẹ muốn... con có
một kế hoạch dự phòng
trước khi mẹ ra đi.
Chúa ơi, mẹ...
Mẹ không thể...
Mẹ không thể lấy bệnh
để ép buộc con làm những điều
- mẹ muốn con làm.
- Sao lại không được?
- Vì thế không công bằng.
- Mẹ không cần phải công bằng.
Mẹ là mẹ của con.
- Đúng không nào?
- Vâng ạ.
- Em à.
- Sao thế anh?
Anh đang làm việc, còn em?
Không có gì cả.
Em chỉ đang tìm thứ để đọc.
- Anh tưởng em đang đọc Moby-Dick.
- Vâng
nhưng em chán đọc mãi một trang rồi.
Em không tập trung được.
Anh cũng bị thế
lúc đọc Moby-Dick.
Sao em không đọc
thứ gì vui hơn?
Như The Cat in the Hat ấy hả?
Thế còn mấy vở kịch
của Lydia dưới nhà?
Cũng ngắn mà dễ đọc.
Hai mẹ con sẽ có cái
để nói chuyện.
Ừ.
Lúc nào anh cũng làm việc.
Điều mẹ thích ở nó
là sự rộng lớn,
bao quát của "cây cảnh".
Vâng, bối cảnh của nó.
Bối cảnh, đúng là từ đó.
Chúa ơi, nghe mẹ này.
Hoàn cảnh như vậy
thật khó tin.
Chắc mẹ có biết...
Chắc mẹ có biết ai đó
chết vì AIDS.
Có chứ con.
Ai cũng vậy thôi.
Chúng ta mất đi
nhiều người quanh mình.
Con nghĩ sao?
Con và Malcolm
đóng nhà Mormon, đúng không?
Vợ chồng nhà ấy?
Con và cậu ấy diễn vài cảnh
ở lớp diễn xuất.
Vâng ạ, mà sao mẹ biết ạ?
Mẹ không biết nữa,
chắc con đã kể với mẹ.
Con không kể với mẹ.
Vậy thì...
Mẹ không biết vì sao
mẹ biết nữa.
Mẹ đọc nhật ký của con à?
Tại sao?
- Tại sao mẹ lại làm thế?
- Chúa ơi.
Mẹ rất xin lỗi.
Lydia, mẹ thật sự không biết.
Mẹ không thấy chữ
"Lydia Howland" ở ngoài sao?
- Mẹ thực sự xin lỗi. Mẹ...
- Con không tin mẹ.
Mẹ không cố tình.
Thôi, không có gì ạ.
Con chỉ không thể...
- Lydia, mẹ thực sự không biết.
- Mẹ thôi đi.
Mẹ không cố tình mà.
- Chị không được ăn món này.
- Chị biết chứ.
Không sushi,
không bánh kẹp xúc xích.
Buồn nhất là thế.
Chị thích bánh kẹp xúc xích.
- Không chất có cồn.
- Không thuốc lá.
- Em còn chưa từng hút thuốc.
Ý anh là...
- Em chưa từng hút thuốc thật sao?
- Một điếu cũng chưa.
Cẩn thận có bao giờ là đủ.
Hôm trước anh ấy còn đỡ tay con
khi con xuống cầu thang.
Anh chỉ muốn bảo vệ
khoản đầu tư của anh thôi mà.
Anna, con chơi tiếp
Trò chơi đố chữ với mẹ đi.
Con xin lỗi mẹ.
Con không có thời gian.
Chào chị.
- Chúc mừng anh chị.
- Chào em. Cảm ơn em.
- Của em đây.
- Cảm ơn chị. Vậy là sinh đôi ạ?
- Ừ, một trai một gái.
- Hoàn hảo.
Bố mẹ cũng từng nghĩ thế.
Chuyện này thật tuyệt.
Chúa ơi.
Xin lỗi, bố phải nghe máy.
Alô?
- Mấy tuần rồi chị?
- Năm tuần.
Con biết giờ vẫn còn sớm nhưng
trong hoàn cảnh hiện tại,
rồi thời điểm và hoàn cảnh
bọn con biết kết quả,
- điều này vẫn thật tuyệt vời.
- Vâng.
- Điều đó rất tuyệt.
- Dạo này mẹ thế nào ạ?
- Nhìn chung là ổn.
- Thật ạ?
Mẹ dùng cái này
thay cho trí nhớ.
Nó nhắc mẹ uống thuốc,
đại loại thế.
Sự trợ giúp của công nghệ
thật tuyệt vời.
Lydia, mấy giờ vở diễn của con
bắt đầu?
Tám giờ ạ.
- Em có hồi hộp về tối mai không?
- Có ạ.
Em sẽ ổn thôi,
nhưng em sẽ phải phớt lờ nhà mình.
Mẹ xin lỗi.
Mấy giờ ấy nhỉ?
- Tám giờ ạ.
- Được rồi.
- Mẹ không cần cho vào lịch đâu.
- Không, mẹ muốn thế. Ở đâu nhỉ?
- Rạp Saugatuck.
- Con đánh vần tên rạp được không?
- S-A-U...
- Mẹ, bọn con sẽ không quên mẹ đâu.
Cứ để mẹ ghi vào đi.
- Là S-A-U-G-A-T-U-C-K.
- Chúa ơi.
- Anna, chị đừng làm căng.
- Em làm căng thì có.
Sao mẹ phải nhớ thứ
mẹ không cần nhớ?
Mẹ sẽ bớt lo lắng
nếu mẹ ghi lại.
Chị sao thế?
Chị đừng nói chuyện như
mẹ không ngồi ngay ở đây.
Không hề.
Chị đang nói chuyện với mẹ.
- Phải không mẹ?
- Ừ, đúng vậy.
- Thấy chưa? Em biết gì mà nói?
- Chị thôi đi.
- Đừng trẻ con nữa, Lydia.
- Nín đi.
Người lớn ghê.
Thôi nào hai đứa...
- Chị đùa em à?
- Thôi nào.
- Hai con thôi nào.
- Đừng nói nữa.
- Chuyện gì thế này?
Mẹ à, món này đẹp mắt quá.
Cảm ơn con, Charlie.
Lydia, con à,
mẹ biết là hôm qua,
chúng ta đã cãi nhau
về chuyện gì đó
nhưng mẹ không nhớ ra
là chuyện gì cả.
- Không có gì đâu mẹ.
- Có chứ, mẹ làm con buồn.
Và mẹ nên xin lỗi.
Không cần đâu ạ.
Mẹ nên xin lỗi.
Con...
Con thấy có lỗi.
Hôm qua con cư xử không phải.
Mẹ tha thứ cho con nhé?
Nhưng về chuyện gì?
Về chuyện mẹ tôn trọng
sự riêng tư của con,
và con không muốn thế.
Và con rút lại điều con đã nói.
Con xin lỗi, được chứ?
Mẹ cũng xin lỗi.
Cũng đâu phải
mẹ nhớ được chuyện đó.
Thế nên con mới
không muốn nhắc đến.
Cảm giác đó thế nào ạ?
Cảm giác ấy
thực sự như thế nào ạ?
Không phải lúc nào
cũng giống nhau.
Có hôm mẹ khá hơn,
có hôm mẹ tệ hơn.
Hôm nào khá hơn,
mẹ gần giống như người bình thường.
Hôm nào tệ hơn,
mẹ thấy như đánh mất chính mình.
Người khác nghĩ đến mẹ
bởi trí thông minh,
bởi ngôn ngữ,
bởi cách phát âm của mẹ,
và giờ, đôi lúc mẹ thấy
các chữ lơ lửng trước mặt
nhưng mẹ không thể
chạm vào chúng.
Mẹ không biết mình là ai,
và mẹ không biết
mình sẽ đánh mất thứ gì tiếp theo.
Thật kinh khủng.
Cảm ơn con đã hỏi.
Ồ, Lydia.
Không có bí mật gì.
Họ đang rời bỏ chúng ta.
Một người đã rời chúng ta.
Mãi mãi.
Chỉ còn chúng ta ở lại đây,
bắt đầu lại từ đầu.
Chúng ta phải sống.
Rồi sẽ có lúc
chúng ta sẽ biết vì sao,
vì sao chúng ta
phải chịu đựng chuyện này
và sẽ không còn
bí ẩn nào nữa.
Nhưng giờ ta phải sống.
Chúng ta phải làm việc.
Chỉ làm việc thôi.
Mai tôi sẽ một mình ra đi
và tôi sẽ dạy học.
Tôi sẽ cống hiến hết mình
cho những người có thể cần tôi.
Giờ đã là mùa thu.
Rồi sẽ sớm tới mùa đông.
Và tôi sẽ làm việc.
Chỉ làm việc mà thôi.
Con bé kia rồi.
Em diễn tuyệt lắm.
Đúng vậy.
- Em diễn tuyệt lắm.
- Quá đỉnh luôn.
Cô Howland,
cô ký cho tôi được không?
Cô thật tuyệt.
Tôi... tôi thấy
rất dễ đồng cảm với cô ấy.
Cô... cô đã truyền tải được
nỗi tuyệt vọng
cũng như hạnh phúc của cô ấy.
Cảm ơn mẹ.
Tuyệt quá ạ.
Hè này cô còn diễn
vở nào nữa không?
Không ạ, chỉ có vở này thôi.
Ồ, vậy cô chỉ tới đây
cho mùa diễn này.
- Vâng ạ.
- Mẹ. Mẹ.
Đây là Lydia, con gái mẹ.
Không, mẹ... mẹ biết mà.
Cảm ơn mẹ đã tới.
Kỳ ghê, hơi xấu hổ nữa.
Con đừng xấu hổ.
Đừng thấy thế.
Hươu cao cổ.
Cái búa.
Cái lược.
Tôi biết con này.
Nó giống con gà,
nhưng không phải con gà.
Nó là con vịt.
Còn thứ gì?
Bóng rổ.
Chị đánh vần ngược từ "nước"
được không?
Tôi đánh vần xuôi trước
N-Ư-Ớ-C.
C-Ớ-Ư-N.
Rất tốt.
Chị có thể nhắc lại cái tên
tôi bảo chị nhớ không?
Anh luôn nói cái tên đó
và tôi không bao giờ nhớ được.
Là John Black, John White,
John Jones, hay John Smith?
Smith?
Và địa chỉ là phố East,
phố Washington,
phố Humboldt
hay phố Main?
Tôi xin phép cắt lời.
Chúng tôi đều lo lắng
về tốc độ suy giảm của cô ấy.
- Vậy có bình thường không?
- Mỗi bệnh nhân lại khác.
Với bệnh nhân khởi phát sớm,
tốc độ suy giảm có thể nhanh.
Và với những người
có trình độ học vấn cao,
tốc độ này còn nhanh hơn.
Họ thường có thể
duy trì hoạt động thần kinh
bằng các biện pháp mới
làm chậm tiến trình bệnh.
Mặc dù trí nhớ của chị Alice
đang suy giảm
nhưng tình trạng của chị
vẫn rất tốt.
Cảm ơn anh.
Tôi biết anh...
cảm thấy chán nản
nhưng đã có những bệnh nhân
duy trì được tình trạng này.
Đừng từ bỏ hi vọng.
Alice, tôi thấy tên chị
trong tờ giới thiệu hội thảo
Hiệp hội người chăm sóc
bệnh nhân Alzheimer.
- Chị sẽ lên phát biểu.
- Anh sẽ tới đó chứ?
Có chứ, tôi rất mong đợi.
Tôi phải đi công tác tới Minnesota
nhưng tôi thấy lo.
Anh chắc đây là ý hay chứ,
trong tình trạng này của cô ấy?
- Cô ấy sẽ phải chịu nhiều áp lực.
- Chuyện này sẽ tốt cho chị ấy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nhưng chị không lo lắng gì,
- phải không, Alice?
- Không, tôi không lo.
"...nhiều cách để ngăn chặn
quá trình sản sinh amyloid
đang được thử nghiệm.
Một nghiên cứu mới đây
đã kết hợp việc ức chế
beta-secretase và gamma-secretase,
và đây là một trong
những hy vọng khả quan nhất
của chúng ta cho tương lai."
Xong rồi.
Tới đây là hết.
Hay lắm, mẹ.
- Vô cùng hàn lâm.
- Ừ, con cũng biết mà.
Con biết là hay rồi nhưng...
Nhưng sao con?
Hay là mẹ thử
cá nhân hóa nó một chút?
Mẹ không hiểu ý con.
Khán giả của mẹ
không phải các nhà khoa học.
Điều con thực sự muốn biết là,
mẹ cảm thấy thế nào?
Cảm giác ấy thế nào?
Căn bệnh này
có ý nghĩa gì với mẹ?
Con không nghe gì cả.
Mẹ có nói về chuyện đó mà.
Có hết trong bài phát biểu.
Được rồi.
- Vậy mẹ đừng hỏi ý kiến con nữa.
- Vậy mẹ sẽ không hỏi nữa.
Mẹ à.
Mẹ thử lại lần nữa xem?
Mẹ không thể
vì mẹ làm xong rồi.
Mẹ... mẹ dùng cái...
Cái thứ... màu vàng này
để đánh dấu
để mẹ không
đọc đi đọc lại một dòng.
Con hiểu rồi ạ.
Mẹ có thể in thêm một bản.
Mẹ mất ba ngày
để viết cái này.
- Mẹ có thể in thêm bản nữa.
- Không, mẹ viết cái này mất ba ngày.
- Con xin lỗi.
- Ba ngày.
Chỗ của chị đây.
Cảm ơn cô.
- Chào con.
- Chào chị.
- Chào chú.
Chào anh.
Tom à, đây là bác sĩ của mẹ.
- Đây là con trai tôi.
- Travis Benjamin.
- Chú là bác sĩ của mẹ cháu.
- Con trai tôi, Tom.
- Rất vui được gặp chú.
- Chị cảm thấy thế nào, Alice?
Tôi nghĩ tôi hồi hộp.
Chị sẽ làm tốt thôi.
Chúc may mắn.
- Rất vui được gặp cháu.
- Vâng ạ.
Tôi xin hân hạnh giới thiệu
diễn giả tiếp theo, chị Alice Howland,
cựu giảng viên ngôn ngữ học
tại trường đại học Columbia.
Chị đã viết nhiều cuốn sách
và giảng dạy trên khắp thế giới.
Alice đang sống chung
với bệnh Alzheimer khởi phát sớm
trong sự chăm sóc, giúp đỡ
và yêu thương của gia đình.
Xin trân trọng giới thiệu
chị Alice Howland.
Tôi xin một phút nhé.
Xin chào các bạn.
Tôi rất vinh hạnh
được tới đây hôm nay.
Nhà thơ Elizabeth Bishop
từng viết:
"Mất mát là thứ nghệ thuật
không khó để làm chủ.
Thật nhiều thứ
sinh ra để mất đi
tới mức sự ra đi của chúng
chẳng phải một thảm kịch."
Tôi không phải một nhà thơ.
Tôi là một người sống chung
với bệnh Alzheimer khởi phát sớm.
Và bởi thế, tôi làm quen
với nghệ thuật mất mát mỗi ngày.
Đánh mất phương hướng,
vật dụng, giấc ngủ,
nhưng hơn cả,
đánh mất trí nhớ."
Ồ, không.
Cảm ơn cô.
Tôi nghĩ tôi sẽ cố quên
chuyện vừa xảy ra.
Cả đời mình,
tôi đã tích góp các ký ức.
Ở một phương diện nào đó,
chúng đã trở thành
tài sản quý giá nhất của tôi.
Đêm tôi gặp chồng tôi,
lần đầu tôi cầm
cuốn sách của mình trên tay,
có con, kết bạn,
đi khắp thế giới.
Mọi thứ tôi tích góp trong đời,
mọi thứ tôi nỗ lực có được,
đều đang bị lấy đi.
Như các bạn có thể tưởng tượng
hay đã biết, điều ấy thật kinh khủng.
Nhưng còn chưa hết.
Ai còn tôn trọng chúng ta
khi mà ta đã quá khác
con người ta trước kia?
Hành vi kỳ lạ
và lời nói vụng về của chúng ta
thay đổi quan điểm về ta
của người khác và của chính ta.
Chúng ta trở nên nực cười,
vô dụng, khôi hài.
Nhưng đó không phải chúng ta.
Đó là căn bệnh
ta mang trong mình.
Và như các căn bệnh khác,
nó có nguyên nhân,
tiến độ
và có thể có cách chữa.
Mong muốn lớn nhất của tôi
là các con tôi,
con cái chúng ta,
thế hệ tiếp theo,
không phải đối mặt
với điều tôi đang đối mặt.
Nhưng lúc này,
tôi vẫn đang sống.
Tôi biết tôi vẫn sống.
Tôi vẫn còn những người tôi yêu.
Tôi vẫn còn nhiều điều
muốn làm với cuộc đời mình.
Tôi quở trách mình
vì không nhớ được mọi thứ
nhưng hàng ngày, tôi vẫn có
những khoảnh khắc thực sự hạnh phúc.
Và xin đừng nghĩ
rằng tôi đang chịu đựng.
Tôi không chịu đựng.
Tôi đang vật lộn.
Vật lộn để sống,
để không đánh mất
con người tôi trước kia.
Tôi tự bảo mình:
"Hãy sống trọn từng giây."
Đó là điều duy nhất
tôi có thể làm.
Sống trọn từng giây.
Và không tự trách mình quá nhiều...
Và không tự trách mình quá nhiều
vì đã làm chủ
nghệ thuật mất mát.
Nhưng một điều
tôi sẽ cố ghi nhớ
là ký ức về
buổi nói chuyện hôm nay.
Ký ức ấy sẽ mất đi.
Tôi hiểu rõ vậy.
Có thể tới mai,
nó đã mất đi
nhưng điều này
rất có ý nghĩa với tôi
khi được đứng đây phát biểu
như tôi nhiệt huyết ngày trước,
người luôn bị cuốn hút
bởi giao tiếp.
Cảm ơn các bạn
vì cơ hội này.
Điều này thật sự
có ý nghĩa với tôi.
Cảm ơn các bạn.
Là Viện Mayo.
Bắt đầu vào mùa xuân tới.
Anh sẽ là trưởng nhóm.
Vậy anh muốn chúng ta
chuyển tới...?
Nó ở Rochester, Minnesota.
Đó sẽ là
một cuộc phiêu lưu mới cho ta.
- Có khi em sẽ thích nơi đó ấy chứ.
- Mọi thứ em biết là ở đây.
Anna và Tom
và hai đứa bé sắp ra đời.
Bay mất hai tiếng thôi.
Chúng ta sẽ thường xuyên gặp các con.
Ali, chuyện này đột ngột
và họ vẫn chưa chính thức mở lời
nhưng em không hiểu sao?
Chuyện này lớn lắm.
Họ đang nghiên cứu
nhiều phương pháp điều trị tiến bộ.
- Họ có nhiều nguồn lực.
- Em hiểu.
Em hiểu công việc là quan trọng.
Em nhớ công việc.
Em nghĩ anh nên đề nghị
được lùi lại một năm.
Đây không phải ở trường.
Họ không cho nghỉ.
Nhưng chuyển đi nơi khác
khi mà... khi mà... khi mà...
Sao em không thể nói được
điều em muốn nói?
Ali, dù thế nào đi nữa,
chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau.
Anh không thể xin nghỉ à?
Anh không thể nghỉ một năm.
Về mặt tài chính,
chuyện đó là không thể...
Và có Chúa mới biết
tương lai sẽ thế nào.
Ra là vậy.
- Là sao em?
- Anh không... anh không muốn thế.
Ở nhà một năm với em,
nhìn cảnh này.
Anh không nói thế.
Anh không cần nói ra.
Tên con gái lớn?
Anne.
Anna.
Tháng sinh nhật bạn?
Thbáng bmười.
Ali, em làm gì thế?
Em không tìm thấy nó.
- Tìm thấy gì cơ?
- Điện thoại của em.
Giờ là giữa đêm mà.
Chuyện này quan trọng.
8 giờ sáng điện thoại sẽ kêu
và hỏi em các câu hỏi quan trọng.
Em phải tìm thấy nó.
- Để sáng rồi tìm.
- Không. Em phải tìm nó.
- Hãy giúp em tìm nó!
- Mai anh sẽ giúp.
- Anh hứa mà. Để mai.
- Giúp em đi. Không! Em cần nó.
- Anh sẽ giúp em tìm nó.
- Giúp em tìm nó đi.
Anh hứa mà, nhưng đi ngủ đã.
Đi thôi em.
- Đi ngủ thôi em.
- Vâng.
- Được chứ?
- Vâng ạ.
Đi nào em.
Ngay từ đầu,
tôi đã hiểu rõ tình thế.
Con chào mẹ.
- Anne?
- Tôi rất mong được gặp các vị.
- Xin chào.
- Con chào mẹ.
Con Anna đây mẹ.
Mẹ tưởng con là chị gái mẹ.
- Không sao đâu ạ.
- Con thấy sao rồi?
Khó chịu lắm mẹ ạ.
Con không thở được,
không ngủ được.
Hồi trước mẹ cũng thế ạ?
Mẹ đâu có sinh đôi.
Đúng vậy.
- Con có mua ca-ri không?
- Có ạ. Đây bố.
- Tốt quá.
- Mọi thứ vẫn ổn chứ ạ?
Ừ. Đề nghị của họ rất tốt.
- Tuyệt quá.
- Bố đoán vậy.
Không, thật mà.
Đây là quyết định đúng.
- Con uống nước không?
- Có ạ.
Johh, có chuyện gì vậy?
Ai gọi điện thế?
Là bệnh viện Mayo em ạ.
Có ai ốm à?
Không. Không có chuyện gì cả.
Mọi thứ vẫn ổn.
Chúa ơi.
Ồ, không.
Đêm qua, em đã tìm nó.
- Đó là một tháng trước rồi.
- Vâng ạ.
Ali. Em à.
Em à, dậy thôi.
Dậy thôi em.
Em thay đồ đi.
Để anh giúp em.
Anh có tin vui cho em đây.
Để anh giúp em mặc quần.
Đây.
Không, em muốn cái quần xanh cơ.
Không, anh nghĩ cái này
sẽ rất đẹp.
Em mặc vào nào.
Được rồi.
Được rồi. Dựa vào anh.
Được rồi. Chút nữa.
Con bé kia rồi.
Con bé sao thế?
Trông nó ốm quá.
Con bé vừa sinh mà.
- Anna, con sinh rồi.
- Vâng ạ.
- Đây là Allison.
- Trông con tuyệt lắm.
- Cảm ơn bố.
- Còn kia là Charlie Jr.
- Charlie nhỏ.
- Chúa ơi.
Vâng ạ.
- Đây con.
- Mẹ bế cháu được không?
Đó có phải ý hay không ạ?
Mẹ biết cách bế trẻ sơ sinh.
Không sao đâu anh.
Mẹ ngồi xuống ghế kia nhé.
Đó ạ. Đúng rồi.
Mẹ bế cháu nhé.
Được rồi.
Chào cháu của bà.
Nhìn như mẹ
đã từng làm chuyện này.
Con bé giống con.
Có hôm mẹ con biết
mình đang ở đâu
nhưng cũng có hôm
mẹ con không biết.
Có lúc mẹ con nghĩ mình còn nhỏ
và đang ở New Hampshire.
Chuyện đó diễn ra ngày một nhiều.
Mẹ không còn
nhận thức được xung quanh.
Chỉ là...
Con cứ nghĩ đến
bài phát biểu của mẹ.
Ký ức quan trọng với mẹ
như thế nào.
Phải, nhưng đó là
nhiều tháng trước rồi.
Chuyện này đều khó khăn
với tất cả chúng ta.
Nhưng ta phải nhớ rằng
mẹ con từng thế nào.
Mẹ sẽ không muốn
trở thành một gánh nặng.
Anna, con còn hai cháu,
con sẽ phải quay lại làm việc.
Tom, con cũng không thể
cả ngày chăm sóc mẹ.
Và bố không thể
lần lữa với Mayo thêm nữa.
Đầu tháng sau, bố sẽ đi.
Bố muốn đưa theo mẹ.
Bố sẽ lo cho mẹ
được chăm sóc tốt nhất.
Sau khi mẹ đã thích nghi
với Minnesota,
mẹ sẽ hạnh phúc hơn
và chúng ta cũng vậy.
- Lydia sẽ không vui đâu.
- Cứ kệ con bé.
- Em ấy sẽ không vui đâu.
- Con bé không có quyền gì.
Nếu nó quan tâm,
nó đã không ở xa thế.
Trong này nóng quá.
Anh ta là ai?
Bill Thompson, quản lý.
Sao anh ta lại quan trọng?
Anh ta sẽ mở ra
nhiều cơ hội cho con.
Kiếm những chỗ thử vai
con không tự kiếm được.
Giúp con chụp ảnh chân dung.
Mẹ hiểu rồi.
Anh ta tên gì cơ?
Bill Thompson.
Anh ta ở công ty
Thompson & Gould,
nếu mẹ muốn tìm hiểu.
Công ty này tốt lắm.
Ấm sôi rồi.
Elena đâu rồi ạ?
Mẹ đang pha trà.
Hay quá. Người chăm sóc mẹ
đâu rồi ạ?
Hôm nay Elena không tới.
Con gái cô ấy ốm.
Cô ấy đang tới chỗ bác sĩ.
Vậy mẹ ở một mình ạ?
Mẹ có thể tự pha trà cho mình.
Vâng ạ.
Mẹ muốn xem ảnh chân dung
của con không ạ?
Con sẽ gửi mẹ đường link,
mẹ có thể mở nó ra
và tải về không ạ?
Có chứ.
Tốt quá.
Được rồi.
Hẹn gặp lại mẹ.
Con yêu mẹ.
- Tạm biệt con.
- Tạm biệt mẹ.
Xin chào.
Alice, tôi là bạn
và tôi có điều quan trọng
muốn nói với bạn.
Vào thời điểm này,
bạn đã không trả lời được
bất cứ câu hỏi nào.
Nên đây là bước hợp lý tiếp theo.
Tôi chắc chắn vậy.
Vì điều xảy ra với bạn,
căn bệnh...
Căn bệnh Alzheimer.
Bạn có thể nghĩ nó là một bi kịch
nhưng cuộc đời của bạn
không hề bi kịch.
Bạn đã có
một sự nghiệp thành công,
một cuộc hôn nhân hạnh phúc
và ba đứa con tuyệt vời.
Được rồi, nghe tôi này.
Chuyện này rất quan trọng.
Dám chắc bạn chỉ có một mình
và đi vào phòng ngủ.
Trong phòng ngủ của bạn,
có một cái tủ
với chiếc đèn màu xanh nước biển.
Mở ngăn trên cùng.
Ở trong cùng,
có một lọ thuốc.
Trên lọ có chữ:
"Uống hết thuốc với nước."
Trong lọ có rất nhiều thuốc
nhưng bạn phải uống hết chúng.
Rồi hãy nằm xuống
và đi ngủ.
Và đừng nói với ai
việc bạn đang làm, được chứ?
Trong phòng ngủ của bạn,
có một cái tủ
với chiếc đèn màu xanh nước biển.
Mở ngăn trên cùng.
Ở trong cùng,
có một lọ thuốc.
Trên lọ có chữ:
"Uống hết thuốc với nước."
Tủ có đèn. Tủ...
Đèn màu xanh nước biển.
Tủ.
Dám chắc bạn chỉ có một mình
và đi vào phòng ngủ.
Trong phòng ngủ của bạn,
có một cái tủ
với chiếc đèn màu xanh nước biển.
Mở ngăn trên cùng.
Ở trong cùng,
có một lọ thuốc.
Trên lọ có chữ:
"Uống hết thuốc với nước."
Trong lọ có rất nhiều thuốc
nhưng bạn phải uống hết chúng.
Rồi hãy nằm xuống và đi ngủ.
Và đừng nói với ai
việc bạn đang làm, được chứ?
Xin chào!
Cho tôi một cookie kem
và sô-cô-la hạt phỉ.
Alice, em gọi gì?
Cookie kem
và sô-cô-la hạt phỉ.
Em thường ăn loại truyền thống
với việt quất và dừa.
Vâng.
Loại truyền thống
với việt quất và dừa.
Ali, em thấy tòa nhà kia không?
Em biết đó là đâu không?
Em nghĩ là không.
Đó là trường Columbia,
nơi em từng dạy học.
Có người bảo em
em là một giáo viên giỏi.
Đúng vậy.
Em từng rất thông minh.
Em là người thông minh nhất
anh từng gặp.
Ali, em vẫn muốn ở lại đây chứ?
Em chưa ăn xong.
Mình phải đi rồi hả anh?
Không.
Em đừng lo.
Cứ ăn đi.
- Đủ đồ chưa con?
- Còn mấy thùng đồ con đem gửi.
Con có buồn
vì phải rời Los Angeles không?
Con đang cố thuyết phục mình
con là một cô gái bờ Đông.
Mẹ đâu rồi ạ?
Mẹ con đang ngủ.
Đây rồi.
Phòng cũ của con.
Quản lý của con bảo sao?
Công ty đó ở bờ Tây.
Chuyện không ổn lắm.
Tệ quá.
Con không phiền thật chứ?
Mình đã bàn rồi mà bố.
Ừ.
Đây là thành phố New York mà.
Con vẫn có thể
đi thử vai và diễn xuất.
Con biết đây là nơi
còn cần ở lại nên...
Con là người tốt hơn bố.
Bố, con lo được mà.
Lạnh rồi mẹ ơi.
Mình về nhà nhé?
Đi nào. Mình về thôi mẹ.
- Chào bác.
- Chào cô.
Chị đi dạo thế nào?
Tôi không nghĩ tôi quen chị.
- Có chứ.
- Mẹ ơi, đây là Elena.
Con lấy nước ép quả cho mẹ nhé.
Chị cởi áo ra
rồi vào nhà nhé.
"Chuyến bay đêm tới San Francisco,
rong ruổi theo trăng
xuyên qua nước Mỹ.
Chúa ơi, mấy năm rồi
tôi mới đi máy bay.
Khi lên tới độ cao 10.700 km,
chúng ta sẽ tới đỉnh tầng đối lưu,
một dải dài không khí tĩnh lặng,
gần tới tầng ô-zon nhất có thể.
Tôi... tôi đã mơ chúng ta ở đó.
Chiếc máy bay rời khỏi
tầng đối lưu, vùng an toàn,
và tới tầng phía trên,
tầng ô-zon không toàn vẹn,
với những mảnh chắp vá
xác xơ như vải cũ, và nơi ấy...
thật đáng sợ.
Nhưng tôi thấy điều
chỉ có mình tôi thấy
nhờ khả năng quan sát
phi thường của tôi.
Những linh hồn đang bay lên
từ mặt đất phía dưới,
linh hồn của người chết,
của những người đã ra đi
vì nạn đói, chiến tranh, dịch bệnh.
Họ bay lên như
đang nhảy dù ngược,
tứ chi uốn cong, quay tròn.
Những linh hồn ấy
nắm tay, đan chân vào nhau,
tạo nên một lưới linh hồn khổng lồ.
Và những linh hồn ấy
là các phân tử O3
cấu tạo nên tầng ô-zon.
Tầng ô-zon hấp thụ họ
và được hàn gắn lại.
Vì không gì mất đi mãi mãi.
Trên thế giới này,
có một quá trình thật đau đớn.
Hoài mong những gì
ta bỏ lại phía sau
và mơ tới phía trước.
Ít nhất tôi nghĩ là vậy."
Hết.
Mẹ à.
Mẹ thích vở kịch không ạ?
Mẹ thích kịch bản
con vừa đọc không ạ?
Và...?
Vở kịch nói về cái gì ạ?
Tình yêu.
Đúng rồi, mẹ.
Nó nói về tình yêu.
VẪN LÀ ALICE