Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tai tôi nghe những thứ
người khác không thể nghe.
Những thứ bé nhỏ, xa xăm người
thường không nhìn thấy.
Những giác quan này là
trái ngọt của cuộc đời thèm khát.
Thèm khát được giải thoát.
Được trọn vẹn.
Như chiếc váy cần
một cơn gió thổi...
...Tôi không cấu thành từ
những thứ của riêng mình.
Tôi đeo dây nịt của cha,
mặc áo của mẹ.
Mang giày của chú.
Đó là tôi.
Như một bông hoa
không thể chọn màu...
...Chúng ta không chịu trách nhiệm
sẽ trở thành người như thế nào.
Chỉ khi bạn nhận ra rằng
bạn có được tự do.
Và trở thành người lớn...
...để được tự do.
Chúc Mừng Sinh Nhật
Chúc Mừng Sinh Nhật India
Richard! Không!
Một người đàn ông trụ cột của gia đình...
...một người chồng tận tuỵ của Evelyn...
...một người cha đáng kính của India...
Một công dân gương mẫu của trấn...
...và có nghĩa gì để một
người đối xử với đời....
...phóng khoáng, thành thật và chính trực.
-India?
-Richard Stoker đã bị cướp đi...
...bởi số mệnh nghiệt ngã.
India?
Bởi những nguyên nhân khó hiểu
và không thể hiểu.
Bởi một tai nạn không ai ngờ.
Khó hiểu kể cả một kiến trúc sư tài ba...
...như Richard...
...để biết được ý đồ
sâu xa của Chúa.
India?
India.
Khách gần đến rồi.
Con có thể vào bếp giúp
bà McGarrick không?
Làm ơn đi?
Đừng làm thế, India.
Không phải hôm nay.
Khi họ mở xe ông ấy ra...
-...xác ông ta bị cháy...
- giòn.
Một tai nạn khủng khiếp.
Tội nghiệp India,
nó rất thân với cha.
-Ai sẽ chăm sóc nó?
-Nó vẫn còn có mẹ.
Mẹ chăm sóc nó à?
Ngược lại thì đúng hơn.
Biết gì không?
Tai nạn này thật kỳ lạ.
Có nghe những lời đồn không...?
Cô không nghĩ là ông ta
có ý định tông xe qua cầu chứ?
-Tại sao phải đi xa đến 2 tiểu bang?
-Tôi không biết.
-Mọi việc ổn chứ?
-Vâng, bà McGarrick.
Có lẽ bà đã để chúng
trong tủ lạnh quá lâu.
Cháu nghĩ gì?
Bà có hà tiện bột ớt không?
Món trứng này làm con nhớ đến lúc còn bé.
Có thể con đã lớn, nhưng vẫn
còn làm rơi vỏ trứng khắp sàn nhà.
Giày không còn vừa à?
Có thấy quà sinh nhật chưa?
Con thấy cái hộp,
nhưng bên trong không có gì.
Con có chắc không?
Có kiểm tra kỷ chưa?
Kiểm tra một lần nữa.
Con nghĩ hàng năm đến sinh nhật
là cha tặng con những đôi giày.
Nhưng lần này, nó là..
Nó dùng để mở cái gì thế?
Làm sao bà biết?
Được rồi.
Là anh trai tôi....
Các vị biết không,
lúc đầu nó là 1 trong 4 bộ...
...nhưng tôi làm bể một cái khi còn bé.
Giờ trong nhà này chắc
có người khác làm bể thôi.
Không, không phải tôi.
Khi... Khi chúng tôi dọn đến,
nó bị bể khi người giúp việc mở ra.
India. Đến đây và chào
chú Charlie.
India? Mau đến đây.
Gặp lại sau.
Chào, India.
Nhanh nào.
Nó ghét bị sờ đến.
Tôi là mẹ của nó.
Thật là của nợ.
Chú biết đấy Charlie, Richard thường hay nói...
...chúng tôi đã mất chú mãi mãi.
Sao thế India, mặt con trắng bệch.
Có chuyện gì sao?
Vâng.
Cha con đã chết.
Thật là đẹp.
Richard rất hãnh diện về tài đi săn của India,
đến nỗi anh ấy nhồi bông hết mọi thứ nó săn.
Thật là lãng phí sinh mạng.
Chúng sống rất sâu trong rừng.
Rất khó bắt.
Tôi đoán Richard và India
là một đội tốt.
Đúng là không tôn trọng, cậu ta không
mặc đồ đen trong tang lễ của anh trai.
Chắc cậu ta vừa trở về
từ Trung Đông hay gì đó.
Đào đồ cổ ở Istanbul?
Không, tôi nghĩ cậu ta đào thứ khác.
Vàng ở Indonesia.
Con cảm ơn cha về những lời cha nói sáng nay.
Con và Richard xứng đáng nhận những lời đó.
Rượu rất ngon.
Chú đây rồi.
Đến đây nào.
Đây là em trai của Richard.
Chào.
-Chú ấy mới trở về.
-Rất vinh hạnh.
Đây là gia đình Blooms,
là bạn tốt của anh chị
Chào buổi tối.
Tôi không biết Richard
còn có một người em.
Rất vinh hạnh để quen biết anh.
Xin chia buồn cho những mất mát.
Sao anh lại biết Richard?
Lấy bằng tiến sĩ ở trường
Oxford khi mới 24 tuổi.
Stoker chắc chắn là có đầu óc.
Yeah. Nhìn India xem.
Chào một lần nữa.
Cháu có muốn biết tại sao
cháu đang bị thiệt thòi không?
Bởi vì cho đến hôm nay
cháu mới biết sự tồn tại của chú?
Bởi vì cháu đang đứng dưới chú.
Chú rất giống cha cháu.
Chú thật lấy làm tiếc.
Cũng là sự mất mát của chú.
Còn 60 giây nữa mẹ cháu sẽ cho cháu biết...
...chú sẽ ở lại đây một thời gian...
...nhưng chú muốn đó
cũng là quyết định của cháu.
Tại sao?
Bởi vì...
...nó quan trọng đối với chú.
Một khu vườn thật đẹp.
Đất...
...rất mềm mại.
Dễ đào xới.
Tôi không biết bà muốn gì.
Tôi không muốn gặp bất cứ phiền phức nào.
Chỉ tôi mới biết tất cả mọi việc.
Tôi làm mọi việc cậu muốn.
Hàng năm tôi vẫn báo tin cho cậu.
Tôi lúc nào cũng là mắt,
là tai, là tay chân của cậu.
Giờ cậu hành động như là
còn đang mang tã vậy...
...cậu đã làm việc này với tôi
từ khi cậu còn bé. Tôi đã quá mệt mỏi.
-Tôi đã quá mệt mỏi rồi.
-Được rồi.
Bà McGarrick?
Bà ấy đâu rồi?
Con vẫn chưa gặp bà.
Chào buổi sáng.
BÁCH KHOA VỀ
TANG LỄ VÀ ĐỒ TANG
Là buổi chiều.
Mẹ đoán thế.
Con có thể...?
Con gái của mẹ. Cảm ơn con.
Hôm nay con sẽ làm gì?
Con sẽ...
...kéo cửa màn, tắt mấy chiếc đồng hồ...
...che gương lại và
vào phòng nghỉ.
Đừng có bệnh quá.
Cởi áo đó ra.
Cái gì thế?
Là đồ tang.
Sao chúng ta không ra khỏi nơi này?
Đi mua sắm, ăn kem.
Ở thời Nữ Hoàng Victoria, một goá phụ
cần để tang chồng đến 2 năm.
Ít nhất.
-India.
-Nhưng ở thời Trung Hoa Cổ...
...Họ xây một cái lều rơm kề bên nấm mộ và
sống ở đấy đến 3 năm mà không làm gì cả.
Con và mẹ, kem, không khí mát mẻ.
Nhanh nào, đã bao nhiêu năm con đi săn với cha ...
...và mẹ chỉ hỏi ở con một buổi chiều.
Cha con chắc cũng muốn thế.
Con biết không, cha mẹ
không phải lúc nào cũng xa cách.
Mẹ nhớ khi cha con...
.....còn trẻ.
Hộ Chiếu Mỹ
India!
Mùi vị nồng nàn.
Chú đã chọn năm tốt.
Chị không thể so sánh nó
với rượu ít năm tuổi hơn.
Chua chát.
Chưa sẵn sàng để mở.
Con nên đi cùng, India.
Ồ, mui trần...
...không khí. Thật thoải mái.
Chú Charlie đã mua kem cho con.
Một cây vị chocolate,
một cây vị vanilla.
Chú mua có đúng không?
Con thích loại xoắn ốc.
Con có thể tự làm mà,
con thật là lười.
Bà McGarrick đâu rồi?
Vẫn không thấy bà ấy.
Cái gì? Chúng ta phải làm gì đây?
Tôi không biết nhiều về nấu nướng.
Tôi biết nấu chút ít.
Không, chú không phải làm việc đó.
Tôi thích thế.
Charlie, chú là loại người gì thế?
India, làm ơn mang chúng xuống tủ đông?
Hãy làm những gì chú đã bảo.
-Cảm ơn.
-Cảm ơn, India.
Ở dưới có lạnh quá không?
Không.
Có đôi lúc...
...Richard thường nấu những
bửa ăn như thế này.
Đúng không, India?
Mẹ xin lỗi, dĩ nhiên là
trước khi sinh con ra.
Chú học nấu ăn ở đâu thế, Charlie?
Madame Jacquin.
Bà ấy mở một nhà hàng mang sao Michelin
bên ngoài Toulouse có tên "L'Institution."
Một nữ đầu bếp.
Theo quan điểm của bà ấy,
không thứ gì đàn ông làm được...
... mà phụ nữ không thể làm.
Ý của chú là sao?
Nó nghe hay hơn bằng tiếng Pháp.
Tôi có nói với chị trên đường về nhà chưa?
Giọng Pháp của chị rất hoàn hảo.
Một trong những ưu điểm
của trường đào tạo hàng đầu.
Suốt đời tôi sống trong căn nhà
kín đáo này...
...vẫn có thể nói tiếng Pháp lưu loát.
Tôi biết chị sẽ không sống những ngày
còn lại trong căn nhà này.
Chị thường làm gì?
Tôi muốn hiểu hơn về vợ của anh trai.
Ồ, tôi không biêt bắt đầu từ đâu.
Charlie, chú vẫn còn
chưa đụng đến thức ăn.
Chú có bỏ độc vào
thức ăn không đấy?
Nhưng India ăn tất cả.
Thật ra là liếm sạch.
Chú vui vì cháu thích nó.
Bây giờ, có muốn chú lấy
món khác không ?
Vài cây kem?
Không.
"Không, cảm ơn."
Ý con là, không, cảm ơn.
Con có thể chơi vài bản nhạc
sau bửa cơm tối không?
Con không nghĩ thế.
Mẹ có muốn không?
India.
Ý con là, không, cảm ơn.
Tại sao mẹ không cho con biết
con có một người chú?
Bởi chính mẹ còn không biết rõ về  Charlie.
Ý mẹ là, chú ấy du lịch khắp nơi
như khi mẹ biết cha con.
Chị biết đấy, anh ấy vẫn thường hay nói:
"Gia đình kiểu gì khi không thể trở về nhà?"
Xin đừng nói về Richard. Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
1994.
Là năm con được sinh ra.
Chú muốn gì?
Làm bạn.
Chúng ta không cần làm bạn.
Chúng ta là gia đình.
Cần thời gian để quan sát kỷ.
Chờ đến khi mắt...
...có thể nhìn xuyên thấu vào vật thể.
Xem nè, Marv…
...Có thấy bông hoa đó không?
Cách nó được cắm nơi đó?
Mắt tôi đã xuyên thấu vào cơ thể cô.
Hãy quan sát cẩn thận
và lưu ý đến những cây đó….
Nhìn Pitts kìa.
Tớ muốn cậu….
Hey.
Pitts.
Vâng, thầy Feldman?
Em có gì muốn chia sẽ
cùng các bạn không?
Vâng, em có vài thứ muốn chia sẽ
với India.
TRƯỜNG TRUNG HỌC MIDDLEBEND
Anh ấy thật đẹp trai.
Hey.
Quay lại.
Mẹ?
Trời sẽ mưa.
Thả lỏng ra.
Ở đó.
Co ngón tay lại.
Không đúng.
Hãy xem tôi. Thấy không?
Mẹ đang dạy chú ấy đánh đàn.
Chú Charlie hoàn toàn là
người mới bắt đầu.
Hãy thay áo và mau đến đây cùng.
Tắm nước nóng trước, nếu không
con sẽ cảm lạnh đó. Nhanh nào. Ở đây.
Chào buổi sáng, con yêu.
Hôm qua chú Charlie đã dọn sân.
Nên chúng ta chỉ cần đi đến đó.
Con không muốn đi sao?
Chào, India.
Tôi đeo dây nịt của Richard.
Cái áo thì hơi rộng.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
India?
Là bà cô.
Hãy ôm bà cô Gin đi nào.
-Cô đến đây lúc nào, Gwendolyn?
-Khoảng 4 giờ.
Đúng rồi.
Và khi nào cô sẽ bay?
Để xem.
Cô có ý định ở lại
chỉ một hai ngày ...
...Nhưng giờ cô nghĩ nên
ở lại lâu hơn.
Dành chút thời gian đáng giá với India.
Thật là ý tốt.
-Charles?
-Cô Gin.
Cháu ở lại đây bao lâu?
Không lâu lắm.
Rất biết ơn chú ấy vì đã bỏ thời gian
quý báu ở Châu Âu mà đến đây.
-Châu âu?
-Vâng.
Evie, cháu à, sau cơm tối,
cô nghĩ cháu và cô có thể nói chuyện.
-Chúng ta đang nói chuyện.
-Một mình.
-Về chuyện gì?
-Như là về Richard.
-Richard?
-Vâng, Evie. Richard.
Cháu trai cô, chồng quá cố của cháu.
Cháu không quên tên
anh ấy sớm đến thế.
Dĩ nhiên không.
Cô nghĩ cần phải sắp xếp.
Mọi thứ cần được ổn định.
Luật sư đã đã nói di chúc không
có phần của cô.
Không, cháu à,
ý của cô hoàn toàn khác.
Ví dụ như...
... nói về cuộc sống của cháu ở đây
với Charlie như thế này.
Cô Gin hoàn toàn không ngần ngại
bài tỏ quan điểm của mình.
Giống như khi Richard hỏi cưới tôi.
Nhưng cô sẽ ngạc nhiên...
...khi biết rằng tôi không muốn,
không cần, không tôn trọng nó.
-Evie...
-Sao cô có thể đến đây và tấn công tôi như thế...
...vào lúc như thế này.
Evie...
Tôi chắc cô Gin không có ý xấu đâu.
Cô không có ý gì đúng không?
Không.
Không, dĩ nhiên không, Evie à.
Sau cơm tối hai người có thể
chơi vài bản nhạc không?
-Không, cảm ơn.
Tạm biệt, cô Gin.
Đừng buồn về Evie.
Chị ấy chỉ mệt mỏi.
Tên khách sạn cô ở là gì?
-The Biltmore.
Có thể chúng ta sẽ
nói chuyện ở bửa ăn sáng.
-Chỉ phụ nữ chúng ta.
-Ồ, Cháu không chắc lắm.
-Anh có thể đưa cô ấy đến khách sạn Biltmore không?
-Cháu thường hay bị nhức đầu vào buổi sáng.
-Lái cẩn thận.
-Cô Gin, hãy ở lại đêm nay.
Cô làm buổi tối thêm thú vị.
Ồ, cảm ơn cháu yêu.
Nhưng bà già cần có thời gian riêng để dưởng sức.
Tạm biệt, cháu yêu.
Hãy gọi cho cô.
Còn khách sạn nào khác ngoài Biltmore không?
Kể cả gia đình cũng không là gì
khi thức ăn khan hiếm.
Con này biết rằng không còn đủ
chổ cho người anh em trong cuộc săn.
Sự cạnh tranh của anh em trông rất tàn nhẫn,
nhưng cuối cùng đó lại là điều tốt.
Đi săn mỗi ngày khiến
đại bàng càng trưởng thành.
...và những chim con.
Thú săn mồi nhẫn nại nhất,
loài đại bàng đen có thể lượn vòng đến hàng giờ...
...chờ đợi thời điểm thích hợp để tấn công.
Cá cung cấp đầy đủ dinh dưỡng,
giúp chim con tăng trưởng.
Tôi muốn hỏi có ai nhặt
điện thoại của tôi không?
Tôi nghĩ đã đánh rơi
nó ở quầy tiếp tân.
Anh chắc chắn như thế?
Được rồi. Đợi, đợi.
Tôi cần phải gọi số nào?
9. Vâng, tôi cũng nghĩ thế.
NHÀ NGHỈ
XIN HÃY NHẤN CHUÔNG
VÀO BUỔI TỐI
Nhanh lên.
Núi không phải là nơi
dành cho kẻ yếu tim.
Địa hình cao và khí hậu
khắc nghiệt là thử thách...
...cho kể cả nhừng loài
vật mạnh mẽ nhất.
...đôi cánh là sự tự do.
...Trong khi đại bàng thích tự tìm thức ăn,
nhưng không gì sai để nhận được sự giúp đỡ.
Bất kỳ thuận lợi nào trong tự nhiên
đều được trân trọng, và để lại...
...một bửa ăn thịnh soạn, giúp chúng
sống để chờ đợt săn mồi tiếp theo.
...6kg, và một sải cánh dài
gần đến 2m.
Cô nói cô ở khách sạn Biltmore...
...và giờ cô lại ở đây.
Con đã phải gọi đến công ty Taxi.
...con mồi không ngờ kẻ đi săn
vẫn chờ chực trên cao...
...và tấn công bất ngờ.
-Hey, xem là ai kìa.
-Không đùa chứ?
-Có phải...? có thật không?
-Thật không?
TRUNG HỌC MIDDLEBEND
Ê, đến đây xem.
-Tớ có thể nói, cô ấy có thể nói chuyện.
-Hãy tìm hiểu xem.
-Ôi, rùng rợn thật.
-Được rồi.
Hey, Stoker.
-Hey, Stoker.
-Cô đi đâu thế?
Tôi đang nói chuyện với cô.
Hay là giờ cô loạng choạng?
Vì tôi nghe mẹ cô
đã làm những gì ...
...với chú cô.
Cô có dính vào không đấy?
Mày nói gì?
-Cô ta biết nói.
-"Mày nói gì?"
Tôi nghĩ là cô đã nghe, Stroker.
Nói lại một lần nữa xem?
Được rồi. Tôi nghĩ là
cô hãy xem lại mình, Stroker.
Có biết chuyện gì xảy ra với
mấy đứa gây sự với tôi chứ ?
Xem kìa.
Gì thế, quỷ cái?
Có chuyện gì?
-Hey, có sao không?
-Ôi, Chúa ơi.
Cậu có sao không?
Được rồi, Pitts. Đủ rồi.
Cút mau, Whip.
Hãy đùa với kẻ mạnh hơn, thằng khốn.
Cô ấy không hứng thú.
Đi thôi.
Như là tao hứng thú gì với
con quỷ cái này vậy. Đi thôi.
-Con điên.
-Xin lỗi về việc đó.
Nó là thằng khốn, được chưa?
Cứ ngó lơ nó.
Hey.
Cô đi đâu thế?
Ở dưới có lạnh quá không?
India, cháu có thể mang những
thứ này xuống tủ đông không?
Chú ở lại lâu hơn là tôi nghĩ.
Chú cần phải đi tiếp.
Chị muốn tôi đi à?
Thôi mà.
Chú có thể về với Madame Jacquin.
Khiêu vũ với tôi.
Tôi lúc nào cũng là người dẫn nhịp.
Thế thì dẫn nhịp tôi đi, Evie.
Chú biết mà...
...với tôi...
...nó không quan trọng chú là ai.
Tôi có cũng cảm thấy thế.
Thật à?
Thật sự không quan trọng chị là ai.
Whip.
Hey.
Tôi chỉ nghĩ....
Tôi chưa bao giờ đến đây.
Yeah, không có đùa chứ.
Tôi sẽ gặp các cậu vào ngày mai.
Vui vẻ nhé, anh bạn.
Vậy là....
Cô có muốn vào trong không?
Vậy thì cô muốn đi đâu?
India Stoker, học sinh
hạng A của trường Middlebend...
...đi chơi ở bãi đậu xe Rockets?
Thật không giống cô chút nào.
Không như anh tưởng.
Tôi.... tôi đoán cô nói đúng.
Tôi sẽ không...
Chỉ là....
Vâng.
Tôi hiểu ý của anh.
Oh, yeah?
Là gì?
Anh có bao giờ xem
một tấm hình của mình ...
...được chụp lúc nào anh
không hề biết ?
Từ một góc độ anh không thấy qua gương.
Và anh nghĩ, "Là tôi sao.
Là tôi đấy à."
Có không...?
Anh hiểu tôi đang nói gì không?
Yeah. Tôi nghĩ là tôi hiểu.
À...
...Đó là cảm giác của tôi đêm nay.
Vậy là cô ngạc nhiên với bản thân mình?
Cô không sợ bị sờ đến nữa à?
Xin đừng làm hỏng nó chứ.
Ối trời.
Ai cũng nói cô bị điên.
Sự thật là họ không biết gì, đúng không?
Tôi muốn về nhà.
Để tôi đi.
Không, cô sẽ không.
Cô đã mở cánh cửa này,
và giờ cô phải đi vào.
Im lặng.
Ở yên đấy.
Sẽ không đau đâu.
Mẹ nó, cái gì...?
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Anh đã làm gãy...
May là chú mang theo dây nịt của cha cháu.
Cái của chú thì rất ngắn.
-Mẹ nó...
-Tất cả là của cháu.
-Tôi đang rất đau đó. Mẹ kiếp.
-Câm mồm.
India, dừng lại.
India.
Dừng lại. Dừng lại.
Tao sẽ giết mày.
Tao không có đùa...
GỌI CHO BÀ!!!
Vâng?
Con có thể vào không?
Mấy giờ rồi?
Mẹ chải tóc cho con được không?
Mẹ định đi ngủ.
Rồi con sẽ chải tóc cho mẹ.
Con mặc áo ngủ mẹ mua cho con à.
Đêm nay con muốn mặc áo lụa.
Giờ mẹ mới nghĩ đến,
mẹ chưa từng chải tóc cho con...
...đúng không?
Mẹ bận mà.
Bận chuyện gì?
Con không biết.
Con và cha lúc nào cũng đi săn.
Làm sao mẹ có thể bằng những con chim
chết mà 2 người liên tiếp mang về?
Hôm nay con thấy mẹ trong phòng ăn.
Mẹ không biết con nghĩ gì...
...nhưng không có chuyện gì xảy ra.
Con quá yên lặng,
mẹ còn không biết con đã ở đó.
cha đã dạy con việc đó.
Đi săn.
Để đợi chờ.
Trong yên lặng.
Không cần thức ăn hay thức uống.
Chỉ cần quan sát mọi vật.
Cách cành cây đung đưa...
...hàng ngàn hình dáng đám mây.
Con có thể đếm những chiếc lá
trên cây trong 5 tiếng.
Con lúc nào cũng nghĩ cha thích đi săn.
Nhưng tối nay con nhận ra rằng
cha làm việc đó vì con.
cha thường hay nói, "Đôi khi
con cần làm vài việc xấu...
...để ngăn chặn những việc xấu xa hơn"
Ngày mai, mẹ sẽ đến tiệm làm tóc...
...sau khi dọn dẹp
phòng học của cha con.
Richard (17), Charlie (8), Jonathan (2)
- 3 con tiểu yêu lúc lặng yên hiếm có 1988
Richard (18), Charlie (9)
India Stoker 101 Nicher Hill Road
Middlebend, Chayton County CT 06003
India thương mến,
chúc mừng sinh nhật.
Hôm nay cháu được 5 tuổi.
Chú ước gì có thể dự sinh nhật cháu...
...nhưng chú đang ở rất xa tận Châu Phi,
chụp ảnh cho tạp chí.
India thương yêu, chú viết thư
này cho cháu từ Florence.
Hôm qua chú ngắm bức tượng David của Michelangelo
hàng giờ. Ông ấy mang một cây ná.
Ông ấy mang vũ khí bên vai trái.
-Con là đứa cháu duy nhất và thương yêu nhất của chú.
-Người bạn đồng hành lặng lẽ và vô hình của chú.
Và đây là những bài học cho con
khi chúng ta sống bên nhau.
-India thân yêu.
-Chúc mừng sinh nhật một lần nữa.
Chú đã không thấy được lần
đầu cháu mọc răng.
Sẽ không bao giờ thấy được những chiếc răng sún
khi cháu cười và lại lấp đầy khi cháu thành thiếu nữ.
Lời chào từ Saint-Ètienne, nơi mọi
người chú gặp muốn hôn lên má chú.
-Phong tục của họ.
-Chú nghĩ cháu sẽ không thoải mái về việc đó.
Nhưng nếu cháu thích,
chú sẽ xem đó như một ngoại lệ.
-Chú tự hỏi cháu có thể làm thế với chú.
-Lễ Tình Nhân Vui Vẽ.
-Halloween Vui Vẽ.
-Giáng Sinh Vui Vẽ.
-Dù chú chưa nhận được lá thư nào....
-Chú đọc những tin nhắn của cháu trên những vì sao.
Hay trong tiếng nhạc chú nghe thấy.
Là tiếng huýt sáo của một người
đàn ông cô đơn lang thang trên miền đất lạ.
Chú cảm nhận mọi thứ nhạy bén cho
đến khi chúng trở nên quá nhiều.
Chú tự hỏi cuộc đời hình
thành từ những khó khăn. Bởi sự thật...
cháu nghe những gì người khác không thể nghe,
thấy những gì người khác không thể thấy.
Chú biết một ngày cháu sẽ rất đặc biệt,
India, và cháu đã  đặc biệt.
-Chú biết cháu cảm thấy cô đơn.
-Bởi vì cháu là độc nhất.
Hãy biết rằng chú luôn ở bên cháu,
vì chúng ta có cùng dòng máu.
Đêm nay, trước khi ngủ chú cố tưởng tượng
cháu trưởng thành thế nào và mang tên tuổi chúng ta.
Chú rất muốn gặp cháu làm sao.
-Tất cả tình yêu thương, Charlie.
Viện Crawford
Box 6292 Crawford, PA 19086
Chúc Mừng Sinh Nhật
Bạn đã gọi đến số không khẩn cấp
của Sở Cảnh Sát Middlebend.
Nếu đây là trường hợp khẩn cấp,
xin gọi số 911.
Nếu không, xin hãy giữ máy.
Sở Cảnh Sát Middlebend,
tôi có thể giúp gì?
Hello?
Cha cháu có mắt kính giống như thế.
Cha chỉ đeo khi lái xe, nên chúng
luôn luôn ở trong ngăn chứa găng tay.
Giờ chúng cũng đã cháy
theo cùng chiếc xe.
Hãy rời khỏi nơi này
trước khi mẹ con thức.
Con không muốn biết chuyện
gì xảy ra với Richard à?
Cháu muốn biết chuyện gì
xảy ra với Jonathan.
Cũng là phần không thể tách rời
với những gì xảy ra với Richard.
Richard hoàn toàn bị
"chiếm đoạt" bởi Jonathan.
Mùa hè năm đó, Jonathan chỉ
mới biết leo thang.
Hãy đi một lần nữa.
Chúng ta hãy đi.
Nó không thể cưỡng lại bất cứ
bậc thang nào nó thấy.
Đã 20 năm kể từ khi gia đình anh
biếu toà nhà này cho Crawford.
Giờ nó trông hơi cũ, nhưng phòng của
Charlie vẫn còn rất thoải mái.
Như anh biết, anh ấy là
người muốn ở lại đây.
Và chính anh ấy muốn ra viện
hôm nay.
Chào mừng đến nhà em.
Ở xa nhà.
Cho đến khi chúng ta gặp lại.
Tôi rất hãnh diện về anh.
Nó luôn là chiếc xe em yêu thích.
Anh nghĩ em sẽ thích New York.
Anh mua cho em căn hộ riêng.
Em thấy không?
Không phải chúng ta về nhà anh sao?
Mọi thứ em cần đều có ở đây.
Tai sao chúng ta không về nhà anh?
Em sẽ không được gặp India?
Và đây là chìa khoá.
Em thấy đấy,
anh đã lo tất cả cho em.
Sao anh lại làm việc này với em?
Anh có cần phải nói cho em biết
những thứ em đã biết không?
Tại sao em không thể đến?
Charlie.
Tại sao không?
Nói cho em biết.
Hãy nghe cho kỷ.
Đây là điều quan trọng nhất.
-Nếu chuyện gì xảy ra, em phải gọi...
-Anh vẫn còn thương em, đúng không Richie?
Vâng, dĩ nhiên,
anh thương em, Charlie.
Chỉ là giờ anh phải thương em ít hơn một chút.
Anh không thể để em...
đến gần India, gia đình của anh.
Và chú nói:
Nhưng em là gia đình của anh.
Gia đình kiểu gì khi em không thể về nhà?
-Chúa ơi.
-Xin lỗi.
Chúa ơi, Charlie.
Em có sao không?
Em không sao, Richie.
Giờ em khoẻ rồi.
Cảm ơn vì đã hỏi.
Charlie?
Ôi, Charlie.
Dĩ nhiên,
em vẫn còn thương anh, Richie.
Nhưng giờ em phải thương
anh ít hơn một tí.
Tại sao là bây giờ?
Tại sao bây giờ trở về?
Cái ngày chú rời Crawford...
...là ngày cha cháu gặp nạn...
...đó là ngày gì, cháu nhớ không?
Vâng.
Cháu nhớ.
Đó là ngày gì?
Sinh nhật lần thứ 18 của cháu.
Chú đã đợi.
Cho cháu.
Mọi thứ chú đã làm.
Là cho cháu, India.
Chúc Mừng Sinh Nhật, India.
Vâng, cảnh sát trưởng.
Cháu đói bụng, vì thế cháu ghé qua
Rockets để mua khoai chiên.
Cháu gặp Whip ở bãi đậu xe
và chúng cháu quyết định đi dạo.
Vào buổi tối?
Khu rừng đó rất nguy hiểm.
Ồ, cháu không sợ.
Không sợ vì có Whip đi cùng.
Cậu ấy rất mạnh.
Ra thế.
Cho nên chúng cháu
có một thời gian rất tuyệt.
Rồi sau đó?
Sau đó cháu về nhà.
Cháu nghĩ Whip đã nói cũng về nhà.
Có nhớ là mấy giờ không?
À, đó là....
Cháu ăn khoai chiên lúc nào?
Xin lỗi?
À, cháu nói đến đó là do đói bụng?
Thế thì, sau thời gian tuyệt vời đó,
chắc cháu cũng đói chứ...
...và nếu cháu đến ăn khoai chiên...
...Chú có thể tìm vài người
có thể nhớ gặp cháu vào lúc nào.
Cháu nghĩ cháu...
Cháu nghĩ cháu đã...
Cháu nghĩ cháu đã ngượng ngùng.
Bởi đó là lần đầu cháu đi chơi
với một người con trai.
Cháu không muốn bị bắt gặp.
Đó là 8:30 khi cháu về đến nhà.
Il Trovatore đang được phát trên kênh PBS.
Yeah, khi cháu về nhà,
chú cháu đang xem T.V...
...nên cháu xem cùng với chú.
Đợi một chút.
Il Trovatore.
Nó là cái gì? một phim nước ngoài?
Không. không,
đó là một tuồng kịch của Verdi.
-Có muốn tôi viết xuống không ?
-Được rồi.
Cháu mong Whip không sao.
Người nhà cậu ấy đang lo lắng.
Một lần nữa, tôi có cảm giác
cậu ấy sẽ xuất hiện.
Những chàng trai ở tuổi đó....
Cháu biết thế nào mà.
Cháu chắc là thế.
Chú sẽ báo tin cho cháu chứ?
Chú sẽ làm thế.
Okay.
Tôi sẽ liên lạc sau.
Tạm biệt, cảnh sát trưởng.
Ồ quên nữa, bà quản gia có liên lạc gì
sau khi rời khỏi trấn đột ngột không?
Không.
Bà ấy không.
Những người này biến mất
thật kỳ lạ.
Ông ta sẽ quay lại.
Chúng ta nên làm gì?
Chú nghĩ chúng ta sẽ thích New York.
Khi nào chúng ta đi?
Tôi xin lỗi.
Tối mai.
-Chúng ta nên chơi nhạc một lần nữa không?
-Cháu xin lỗi. Hãy ăn trước đã.
Con biết không, mẹ thường tự hỏi
tại sao chúng ta lại có con cái.
Và kết luận của mẹ là...
...Ở một thời điểm nào đó trong cuộc sống,
chúng ta nhận ra rằng những thứ ....
đã bị hỏng không còn cứu chửa được.
Vì thế chúng ta quyết định làm lại.
Quên đi lỗi lầm,
làm lại từ đầu.
Và chúng ta có con cái.
Những bản sao bé nhỏ để chúng ta có thể nói
"Con sẽ làm những việc mà mẹ không thể.
Con sẽ thành công những gì mẹ đã thất bại."
Bởi vì chúng ta muốn một ai đó
lần này làm đúng.
Nhưng không phải là mẹ.
Cá nhân mà nói, ta không thể chờ
để thấy được cuộc đời làm ngươi tan nát.
India...
...ngươi là ai?
Ngươi lẽ ra phải thương yêu ta.
Xin vào phòng tôi nhanh.
Tôi thích màn biễu diễn của chú.
India, mau lấy cái túi nhỏ.
Chúng ta sẽ đi sớm.
Tôi....
Tôi đến để nói lời tạm biệt.
Tôi không cho phép chú làm thế.
Tại sao không?
Có những việc khả nghi,
nhưng tôi không nói bởi vì...
Bởi vì?
Chú nghĩ sao?
Tình yêu?
Richard thương India.
Anh ấy sẽ không đi xa
vào ngày sinh nhật của nó.
Trừ khi có những nguyên nhân, những người
anh ấy không thể khước từ.
Cô Gin muốn kể tôi nghe về chú...
...nhưng cô ấy không bao giờ
trở lại sau đêm đó, đúng không?
Những người mất tích...
.....lúc nào cũng có.
Hãy chọn tôi, nhưng
hãy tránh xa con gái tôi.
Nó đã đến tuổi.
Đến tuổi cho việc gì?
Sống trong căn nhà riêng,
và mẹ của nó du lịch khắp thế giới.
Chị không muốn nói
tiếng Pháp ở Pháp sao?
Chú có đề nghị gì?
Đi với tôi.
India.
India, mau đến đây mà xem.
India, mau đến đây.
India! Đến Đây Mau! Ngay bây giờ!
Đang vội à?
Có biết cháu chạy quá nhanh không?
Cái gì?
Nhanh đến hiệu quả, cảnh sát trưởng.
Hiệu quả cho cái gì?
Để chú để ý.