Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Em yêu?
Em có thấy tập ngân phiếu của anh không?
Trong phòng khách ở dưới nhà.
Shh.
Anh yêu, anh ổn chứ?
Anh ổn!
Anh chắc chứ?
Anh chỉ định dắt chó đi dạo!
0K3'! -
Văn phòng đẹp.
Gia đình tuyệt vời.
Xin lỗi đã làm phiền anh
vào lúc khuya khoắt này...
nhưng chúng ta có một vấn đề nhỏ.
Sếp của anh nợ tôi tiền.
Rất nhiều tiền.
Và tôi đến đây để lấy lại tiền.
Tôi chỉ là kế toán thôi.
Tôi không biết gì hết.
Anh đâu cần biết mọi thứ...
mà chỉ cần biết mật mã két sắt.
Anh biết mật mã, phải không?
Phải.
Tuyệt, đọc đi.
Vào đi.
Đây là số 310-555-0199.
Xin để lại tin nhắn.
Chào bạn tôi, Malankov đây.
Tôi đến văn phòng anh
để lấy tiền của tôi.
Thật tiếc khi thấy tiền không có ở đây.
Nhưng tôi sẽ để lại cho anh một thứ.
Để nhắc anh nhớ rằng
tôi không thể chờ lâu hơn nữa.
Gởi lời chào gia đình hộ tôi.
Đáng yêu đấy.
Ừ.
Bao nhiêu tuổi rồi?
Không quan trọng bao nhiêu tuổi, anh bạn...
chúng vẫn luôn là con chúng ta.
Quá chuẩn.
Đi nào bự con.
Cảm ơn!
- Oa!
- Sinh nhật vui vẻ!
Bố!
Ba ngày nữa mới đến sinh nhật con mà.
Con luôn nói bố quá dễ đoán.
Bố chỉ muốn làm vài chuyện trở nên
khó dự đoán hơn một chút thôi.
Con xin lỗi.
Bố vào đi.
- Ly sâmpanh?
- Bố hiểu con mà.
Sao con lại có ly uống sâmpanh chứ?
Hay một con gấu trúc khổng lồ.
Bố nghe đấy.
- Không thích hợp, nhỉ?
- Ý con là...
- Nếu con bảy tuổi thì không đâu.
- Bố có thể trả lại nó
hoặc con có thể để dành nó
cho đến khi con của con được bảy tuổi.
Không vui đâu bố.
- Em à!
- Chào anh!
Xem ai đến đây nào.
Chú Mills.
Chào Jimmy.
- Chú khỏe chứ?
- Khỏe, còn cậu?
Cháu ổn.
Chào em.
Chào.
Nếu cả hai cần nói chuyện thì
cháu thật sự có thể...
Không cần, tôi chỉ ghé qua chút thôi.
Tôi nghĩ mình sẽ làm
điều gì đó khó đoán.
Kim luôn nói tôi rất dễ đoán.
Thật buồn cười khi cô ấy nói như thế.
Em muốn nói về dễ đoán ư?
- Em không dễ đoán đâu.
- Coi nào!
Mọi ngày...
cô ấy cũng mua đồ
ở cùng cửa hàng,
ngay ngoài trường,
sáng nào trước khi đến trường...
cũng uống ya-ua đào, nhỉ?
Thôi đi.
Hộp thứ tư từ phía sau.
Không phải hộp thứ năm hay thứ ba.
Hộp thứ tư vẫn còn lạnh
nhưng sẽ không quá lạnh.
Với cách đó thì cô ấy
có thể uống nó
như một món ăn nhẹ
giữa các lớp học...
Nó sẽ vẫn còn lạnh.
Tôi biết.
Tôi cũng sẽ làm y như vậy.
Gen di truyền mà.
Uh...
Con gấu đó là gì vậy?
Ăn mừng trước sinh nhật.
Nếu bố không phiền,
con chỉ nghĩ
có vẻ vẫn còn sớm để uống rượu.
Ừ, không sao đâu.
Bố sẽ cho nó vào tủ lạnh.
Cái gì vậy?
Oa. Gấu trúc.
Tuyệt vời.
Bố sẽ để hai đứa nói chuyện.
Bố, đừng...
Bố đừng mang nó đi.
Con thấy không hay.
Ừ, con nên cảm thấy vậy đi.
Bố sẽ đổi nó lấy thứ gì dễ đoán hơn.
- Chào bố.
- Chào Jimmy.
Chào chú.
Em yêu.
- Có gì không ổn ư?
- Không có gì đâu.
- Em chắc chứ?
- Mmm-hmm.
Dừng lại.
Em muốn ở một mình một chút.
Mày cần đeo dây an toàn vào đấy, Phillip.
Bryan.
Thế nào rồi?
Tuyệt đấy.
Không thể nào tuyệt hơn.
Em nghĩ con gấu trúc
không ăn thua gì rồi.
Em nói cẩn thận.
Nó đang ở cạnh anh đấy.
Con bé lớn lên lúc nào vậy, Lenore?
Em biết.
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh.
Anh ở đâu vậy?
Sắp về nhà ăn tối.
- Em thích thì tham gia cùng bọn anh.
- Bọn anh?
Anh và con gấu trúc.
Hẹn lần sau vậy.
Nếu anh thấy ổn
Và con gấu trúc nữa.
Bọn anh thấy ổn thôi.
Gặp lại sau.
Chào.
Tao biết mày đang nghĩ gì.
Đừng nói gì đấy nhé.
Chúa ơi.
- Chào anh.
- Lenny.
Em đã đổi ý.
Vâng.
Và anh để cửa mở.
Vào đi.
Vâng!
- Em không làm phiền chứ?
- Dĩ nhiên là không.
Anh sắp nấu bữa tối.
Làm một ly chứ?
Vâng.
Cảm ơn em đã ghé qua.
Cạn ly.
- Trông em có vẻ căng thẳng.
- Vâng.
Sao vậy?
Stuart và em...
Bọn em đã thử mọi cách.
Tâm lý, tư vấn...
cùng đi chung, rồi đi riêng.
Anh ấy muốn có kết quả.
Anh ấy thực sự muốn.
Còn em?
Em biết đang làm anh ấy tổn thương.
Em không cảm thấy còn tình cảm gì nữa.
Em ghét không có tình cảm.
Em không thích trải qua điều đó.
Thứ duy nhất em cảm thấy
là mình bị mắc kẹt.
Em chọn đàn ông rất tệ!
Cảm ơn em.
Không.
Em không nói về anh.
Chúa ơi, em xin lỗi.
Không sao mà.
Anh biết em nghĩ về gì không?
Anh e là mình phải hỏi em thôi.
Chúng ta.
- Vậy ư?
- Mmm-hmm.
Và ngay sau đó...
em lại thấy mình đầy tội lỗi.
Điều đó có khiến em
là người xấu không...
khi kết hôn với một người
mà lại mơ tưởng về người khác?
Bối rối thì có thể.
Còn xấu ư? Không.
Hẳn anh nghĩ em điên rồi.
Nếu em điên thì, Lennie,
em không phải người điên duy nhất.
Lennie.
- Em xin lỗi.
- Không.
Chính anh mới là người nên xin lỗi.
Không phải là anh không muốn.
Tin anh đi.
Nhưng cho đến khi em và Stuart
làm rõ với nhau thì...
Anh nghĩ thế này là không nên.
Cho tất cả chúng ta.
Sao anh cao thượng hão thế?
Tin anh đi, lúc này thì
anh ước mình không như vậy.
- Em về thôi.
- Khoan.
Cầm lấy.
Anh sẽ vắng nhà vài ngày
đến một tháng vì công việc.
Nếu em cảm thấy cần đến đâu đó...
nơi chỉ có mình em...
thì cứ đến đây.
Cảm ơn anh.
Cơ bắp tôi lên được 2,5 kg đấy.
Mấy anh sẽ làm khổ tôi mất.
Cũng chả giúp gì được
cho cú đánh của anh.
Lỗ vừa rồi anh quá hai gậy đấy.
Anh hay tôi?
Có ai trong nhóm đưa banh
lên được đồi quả chưa?
Banh tôi còn chưa lên đến đó.
Nhưng là tiền mà.
Sẽ vui lắm đấy.
Tôi biết.
Tôi không đi được, Sam.
Là phi vụ bốn người mà.
Không có anh thì không được đâu.
Tôi biết.
Nhưng có vài chuyện xảy đến...
và tôi thấy không thoải mái
khi rời đi đến một tháng.
- Kim?
- Không phải Kim.
- Trời, anh phải quên đi.
- Thật đấy.
Lenore là phụ nữ lớn rồi.
Cô ta có thể tự lo cho mình.
Anh đâu còn là chồng cô ta nữa.
Nhưng cô ấy là bạn tôi.
Tôi nghĩ anh nên tâm sự
với ai đó về việc này.
Bác sĩ tâm lý chẳng hạn.
Tôi cần bác sĩ tâm lý làm gì
khi có ba anh rồi nhỉ?
Nói hay đấy.
Ai đó cầm giúp cột cờ nhé?
Chào Kim.
Chuyện gì vậy con?
- Anh muốn lấy nó ra hả?
- Ừ.
Được chứ.
Khi nào?
Được rồi con.
Nào.
Khoảnh khắc vĩ đại đây.
Đánh đẹp đấy.
Quả là bất ngờ.
Vâng, con cần ít lời khuyên.
Nói đi.
Um...
Con nghĩ nó không theo
kế hoạch mà con đã định...
hay thậm chí nghĩ đến.
Dù gì con chỉ muốn
lời khuyên của bố.
Bố thấy hãnh diện đấy.
Oa.
Tội nghiệp cô ta.
Vài năm nữa sẽ càng nghiêm trọng hơn.
Con cứ nhớ lời bố.
Con muốn hỏi chuyện gì vậy?
À...
Một con chó con...
- Chó con ư?
- Vâng.
Con nghĩ mình sắp có
một con chó con.
- Từ đâu?
- Um...
Bạn con tìm được một con
đằng sau nhà cô ta...
bọn con muốn tìm người
chăm sóc cho nó...
bọn con đăng lên Facebook,
nhưng chưa có ai phản hồi, nên...
Con muốn biết bố nghĩ gì ư?
Vâng.
Đó là việc khá mệt mỏi.
Rất nhiều trách nhiệm.
Với cách sống của con
và việc học hành.
Với một con chó con thì
con phải luôn ở nhà
cho nó ăn, dẫn nó đi dạo.
Chẳng khác gì có một đứa con đâu.
Anh có xem qua thực đơn chưa?
Vẫn chưa, Annie.
Mình ăn gì đây nhỉ?
- Stuart.
- Chào Bryan.
Anh làm gì ở đây thế?
Um...
Mọi chuyện ổn chứ?
Vẫn ổn.
Tôi có thể vào nhà chứ?
Được chứ.
Tôi cũng sắp pha cà phê.
Sữa hay đường?
Làm ơn cho cả hai.
Được rồi.
Sữa nóng hay sữa lạnh?
Uh...
Cho tôi sữa nóng.
- Việc làm ăn thế nào?
- Anh biết mà.
Sông có khúc, người có lúc.
Ừ.
Một hay hai viên đường?
Um...
Hai viên.
- Đây này.
- Cảm ơn.
Um...
Tôi xin lỗi đã đến làm phiền
vào lúc khuya như thế...
nhưng tôi nghĩ tốt hơn là...
tôi phải đến nói chuyện với anh
trực tiếp giữa hai người đàn ông.
Anh nói đi.
Tôi biết Lenore đã...
Cô ấy có nói với anh về việc
chúng tôi đang gặp những vấn đề.
Um...
Anh là người tốt, Bryan.
Tôi thích anh.
Anh là người đáng kính.
Tôi không có ý cáo buộc anh.
Nhưng Lenore và tôi...
nhưng chuyện hôn nhân chúng tôi...
cần để cho chúng tôi tự giải quyết.
Nhưng Stuart...
giữa tôi và Lenore không có gì
ngoài việc có Kim là con chung.
Tôi không nói chuyện tình cảm.
Rõ ràng...
hai người có con gái chung...
và anh đã cố làm
người bố tốt hết sức có thể
dưới mọi tình huống.
Và điều đó nghĩa là
hai người sẽ nói chuyện và liên lạc.
Nhưng tôi vẫn muốn anh
đừng gặp vợ tôi nữa.
Cho đến khi chuyện chúng tôi
được giải quyết xong.
Cô ấy có biết anh đến đây không?
Chuyện cô ấy có biết hay không
thì không quan trọng.
Đó không phải ý chính.
Tôi đề nghị anh đừng gặp vợ tôi nữa.
Anh có thể làm được không?
Được.
Tuyệt.
Cảm ơn anh.
Tối nay tôi phải đến Vegas.
Ngày mai có cuộc họp làm ăn.
Tôi thật sự không muốn lo về...
- Anh hiểu mà.
- Ừ.
Cảm ơn anh.
Tôi rất cảm kích.
"Cần gặp nhau. Khẩn.
Ăn bánh mì ở nhà anh nhé? L."
Cho bốn bánh mì và ít kem pho mát.
Vâng!
- Cẩn thận, chúng nóng lắm đấy.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn, chúc vui vẻ.
Này?
Lennie?
Lennie.
Chúa ơi.
Lennie?
Tỉnh dậy đi!
Coi nào!
- Lennie!
- Đứng yên!
Bỏ con dao xuống.
Giơ tay lên!
Lùi lại ngay.
Tôi không làm gì cả.
Giơ tay lên ngay!
Từ từ thôi.
Giơ tay lên.
- Nghe tôi nói đây.
- Nằm xuống sàn ngay!
Nghe này.
- Nằm xuống sàn!
- Nghe đây.
Bỏ dao xuống!
Quỳ xuống.
Ngay!
Quỳ xuống!
Giơ tay lên!
Cao hơn!
Tôi không làm gì hết.
Khỉ thật!
Xông vào!
Hắn kìa!
Này!
Bỏ vũ khí xuống!
Hắn tiến về hướng Tây!
Hắn đi về hướng Bắc.
Đường 22, hẻm sau.
Dừng lại!
Đã thấy nghi phạm.
Vào trong đi.
Tôi vòng ra sau.
Này!
Cảnh sát!
Cửa bị đóng rồi!
- Tôi vừa thấy hắn vào trong.
- Khỉ thật!
An toàn!
Vào đi!
Có thấy hắn ở đâu không?
Hắn biến mất rồi.
Mẹ kiếp.
103 đây.
Nghi phạm đã biến mất.
Xin chào.
Kim, bố đây.
Con ở đâu vậy?
Con ở nhà mẹ.
Con đang tìm cái áo len
màu vàng của con.
Con ở một mình hả?
Stuart đang ở Vegas.
Sao vậy bố?
Bố có chuyện cần cho con biết.
Bố?
Chuyện gì vậy bố?
Có chuyện kinh khủng đã xảy ra.
Và bố muốn con nghe từ bố trước.
Mẹ con...
Qua đời rồi.
Có kẻ đã giết mẹ con...
ở trong nhà bố.
Dàn cảnh như bố giết mẹ.
Bố không biết tại sao.
Bố không biết ai là thủ phạm.
Nhưng bố sẽ tìm ra.
Nghe kỹ đây, Kim.
Đừng tin lời của bất kỳ ai.
Con nghe chứ?
Bố sẽ tìm ra cách
để liên lạc với con.
Nhưng bố...
Con vững vàng lên.
- Bố?
- Bố yêu con.
Khoan.
Trung sĩ Dotzler, tên nghi phạm là Bryan Mills.
- Của anh ta?
- Phải.
Cái này thì không.
Cảnh sát đến hiện trường vì...?
Có cuộc gọi nặc danh
trình báo có tiếng phụ nữ la hét...
"Hắn sẽ giết tôi."
Tên nạn nhân là Lenore St. John.
Đã cử cảnh sát đến địa chỉ nhà.
Nó được ghi trên bằng lái cô ta.
Con gái cô ta đang ở đây
nhưng chồng cô ta đang ở Las Vegas.
Anh ta sẽ bay ngay về nhà.
- Có nhân chứng nào không?
- Chúng tôi đang dò hỏi.
Cuộc gọi đến từ số chưa đăng ký.
Chúng tôi cũng đang kiểm tra
hai chiếc di động.
Tải mọi dữ liệu từ chúng về.
Tôi muốn biết khi nào
hai người này...
nói chuyện, nhắn tin, gởi thư điện tử.
Mọi hình thái liên lạc.
Ngày, thời gian...
độ dài cuộc gọi.
Cho vào túi.
Thám tử, cho vào túi.
Chuyện gì vậy?
Ngon đấy.
Vào lúc đây,vẫn còn là
một hiện trường vụ án nhộn nhịp.
Các điều tra viên đã ở hiện trường
suốt buổi sáng, nhưng cho đến nay...
cảnh sát vẫn chưa cho biết
chuyện xảy ra trong căn nhà...
nơi mà sáng sớm nay...
đã tìm thấy xác của một phụ nữ.
Bryan Mills là chủ nhân căn nhà...
và là chồng cũ của nạn nhân.
- Ai vậy?
- Tôi đây.
Anh lên bản tin rồi đấy.
Tôi không giết cô ấy, Sam.
Dĩ nhiên là không rồi.
Anh ổn chứ?
Không ổn lắm.
Mã vẫn như cũ chứ?
Ừ, vẫn như cũ.
- Tôi sẽ gọi lại.
- Bảo trọng.
Chúng tôi mất dấu hắn ở đây.
Hắn biến mất tăm.
Đó là khẩu súng hắn cướp được
của một cảnh sát, thưa Sếp.
Anh ta có súng nhưng không bắn anh ư?
Không ạ.
Và trực thăng...
không thấy gì?
Trực thăng không thấy gì hết ạ.
Tôi biết anh ta giỏi...
nhưng...
biến mất vào thinh không ư?
Dời chiếc xe đi.
Anh có biết tại sao vợ mình
đến nhà anh Mills không?
Tôi không biết.
Mối quan hệ của họ
hầu như xoay quanh con gái của họ.
Nhưng tôi nghĩ...
anh ta muốn nhiều hơn tình bạn.
Tôi đề nghị cô ấy
nói chuyện với anh ta...
để bảo anh ta đừng làm phiền cô ấy nữa.
Anh nghĩ vợ mình làm gì ở đó?
Tôi không biết.
Anh làm gì thế?
Stuart, sao họ lục tung
đồ đạc của mẹ vậy?
Kim.
Chào cô St. John, Frank Dotzler.
Mills.
Tên tôi là Mills.
Xin lỗi về vụ lộn xộn.
Chúng tôi chỉ tìm xem
có thứ gì sẽ giúp chúng tôi được không.
Tôi biết ông tìm thứ gì.
Tôi chỉ thật sự muốn
họ rời khỏi phòng mẹ tôi
chỉ trong vài phút thôi.
Garcia, rời khỏi phòng ngủ.
Mọi người ra khỏi phòng ngủ.
Cảm ơn.
Liệu cô có thể dành
cho tôi vài phút để trả lời
vài câu hỏi không.
Sao ông không ra đó truy lùng thủ phạm...
thay vì cứ lang thang ở nhà tôi hả?
Chúng tôi đã cử người truy lùng.
Nhưng để giúp tôi hiểu rõ...
tôi phải hỏi anh ta.
Tôi phải hỏi cô vài câu.
Mẹ tôi đến gặp bố tôi.
Tôi không biết tại sao.
Có lẽ là về chuyện của tôi.
Nghe này, chỉ là...
Bố tôi không phải thủ phạm.
Bố tôi không giết mẹ tôi.
Không đời nào bố tôi làm hại mẹ tôi.
Không đâu.
Bố tôi yêu mẹ tôi.
Tôi biết rõ điều đó.
Làm ơn.
Đó là áo của tôi.
Không phải của mẹ tôi.
Thứ lỗi.
Anh xin lỗi.
Chúa ơi.
Để tôi đưa anh về nhà.
Nếu anh nhớ ra được
bất cứ điều gì thì...
Có lẽ không có gì.
Anh biết chuyện xảy ra ở Paris
và Istanbul vào vài năm trước chứ...
khi Bryan đi cứu gia đình mình.
Biết.
Anh nghĩ có liên hệ ư?
Tôi không bao giờ muốn
biết rõ mọi chi tiết...
nhưng rất nhiều người đã chết
và giờ là chuyện này.
Ý anh muốn nói là...
Tôi đang đương đầu với
một người cực kỳ nguy hiểm.
Không.
Bryan không có nguy hiểm.
Thế giới anh ta sống mới nguy hiểm.
Anh ta yêu gia đình mình...
nhưng anh ta có nhiều kẻ thù.
Tôi hiểu.
Đưa vào Phòng Ba.
Garcia sẽ đưa anh về nhà.
Cảm ơn.
Anh ta là một hồn ma.
Đi lính năm 21 tuổi.
23 tuổi gia nhập Đặc nhiệm.
Rồi biến mất.
Không hồ sơ phục vụ.
Không giải ngũ.
Không gì cả.
Nghe giống điệp viên bỏ mẹ.
Anh ta vẫn là nghi phạm chính
cho đến khi có nghi phạm mới.
Đây là cách tốt nhất
để tìm ra anh ta.
Con gái của anh ta và nạn nhân.
Chồng nạn nhân nói
anh ta rất thân với con.
Hết lòng vì con.
Hãy theo dõi cô ta thật sát sao.
Cô ta đi đâu,
gọi cho ai, nói chuyện với ai.
Đừng làm hỏng việc đó, hiểu chứ?
Đây sẽ là cơ hội tốt nhất của chúng ta...
để tìm được anh ta.
Chúng ta có xe của nạn nhân chứ?
Ừ, nó vừa mới đến.
Cả xe anh ta nữa.
Được rồi.
Garcia, Smith.
Kiểm tra kỹ chiếc xe.
Tải xuống dữ liệu GPS,
xem anh ta đi đâu và khi nào.
Thử xem có điểm chung nào không.
Xem chúng ta có biết
chuyện gì đã xảy ra không.
Xe cả hai vừa đến.
Đi nào.
Theo tôi.
Chuyện gì vậy?
Có gã giết vợ cũ.
Chắc như bắp.
Ừ.
Hắn không giết người trong xe chứ hả?
Không, ở nhà hắn.
Tốt.
Tôi không thích xe có người chết.
Máu.
Thịt và phân.
Đáng kinh tởm.
Muốn tải GPS ở chiếc nào?
Xe hắn rồi đến xe cô ta.
Ngay bên kia.
Em làm cái quái gì
ở tận đó vậy, Lenore?
Xin lỗi.
Thanh tra Mallory, Cảnh sát Los Angeles.
Chúng tôi đang điều tra
một vụ mất tích.
Cô có thấy người phụ nữ này không.
Không.
Cô ấy đến đây khoảng 10 giờ đêm qua.
Lúc đó tôi cũng ở đây.
Tôi không thấy cô ta.
Tối qua khách vắng teo.
Đây là chỗ ít người lui tới.
Sally.
Thứ lỗi nhé.
Nhiệm vụ kêu gọi.
Amanda?
Thứ lỗi.
Thanh tra Mallory, Cảnh sát Los Angeles.
Mấy máy quay đó có ghi hình...
hay chỉ dùng làm cảnh vậy?
Chúng có hoạt động đấy.
Theo tôi.
Anh có băng ghi hình hôm qua chứ?
Hôm qua tôi không ở đây.
Có người khác trực.
Nhưng nếu có ai đó đến đây thì
sẽ có mặt trong băng ghi hình.
Nhấn nút đó để quay lại.
Tôi sẽ phải ngồi ở đây
trong lúc anh xem băng.
Hệ thống này gặp vấn đề hả?
Đôi lúc lại bị treo.
Họ cứ nói sẽ thay mới.
Thứ lỗi.
Cô có nhìn thấy người này không?
Các anh nên phối hợp cho tốt.
Phối hợp là sao?
Ý cô là cùng màu da hả?
Không, một Thanh tra
vừa vào đây cũng hỏi y như anh.
- Một thanh tra ư?
- Ừ.
- Hắn ta?
- Chính hắn.
Vừa đi đến trạm xăng.
Shh.
Đứng im!
Anh Mills?
- Đi ra anh bạn.
- Rời khỏi phòng ngay.
Đứng im!
Dừng việc đang làm lại, Mills!
Tránh xa cái bàn ra!
Tránh xa bàn ra.
Tránh xa cái bàn đó ra
không thì tôi bắn đấy!
Tránh mẹ nó cái bàn đó ra!
Ngay!
Bước cách bàn một bước.
Để tay ở chỗ chúng tôi thấy.
Ở yên đó.
Anh biết thủ tục rồi đấy.
Những gì anh nói
sẽ được dùng để chống lại anh
khi ra trước tòa.
Anh có quyền gọi luật sư...
và có người hiện diện
trong suốt cuộc thẩm vấn.
Brooks.
Tốt.
Garcia và Smith.
Họ bắt được hắn rồi.
- Garcia.
- Vâng, vừa bắt được hắn.
Dễ như ăn bánh.
Nếu hắn giỏi như Sếp nói thì...
hôm nay hắn lụt nghề rồi.
- Hắn đang chơi anh đấy!
- Sếp nói gì vậy?
Anh ta ở đâu?
Ở sau xe Phillip.
Sao vậy?
- Dừng xe lại!
- Sao?
Dừng xe lại!
Ngay!
Coi nào!
- Phillip.
- Sao?
Sếp cứ sợ bá vơ
cái chuyện gì đâu không.
Để mắt đến hắn, được chứ?
Được.
- Họ nghĩ bọn mình là lũ đần.
- Không thể tin nổi.
Sếp cư xử cứ như
tôi chưa từng bắt ai vậy.
Sếp chỉ làm màu thế thôi.
Anh biết là gì không?
Sếp là trùm kiểm soát.
Sếp sẽ không vui
nếu không tự mình ra tay.
Lái tiếp đi!
Phillip!
Coi nào.
Hắn làm cái quái gì thế nhỉ?
Đậu lại!
Lùi!
Ra khỏi xe!
Lái!
Dừng lại.
Nhanh.
Điện đàm.
Di động.
Mày sẽ gặp kết cục xấu.
Đừng bi quan như thế chứ.
Kết nối các tập tin bảo vệ
của Cảnh sát Los Angeles.
Toàn đơn vị, mã 10-29
vào xe cảnh sát số 706.
Số 706.
Đã thấy nghi phạm.
Kìa!
Cử yểm trợ đến ngay!
Dotzler.
Vào lúc này thì tôi chắc
anh đã biết tôi là ai.
Anh biết tôi có thể làm được gì.
Tôi vừa bắt đầu nhận ra.
Tôi hỏi câu này cho rõ.
Đặc vụ CIA?
Khu 6?
Khu 7 hay gì?
Anh chỉ cần biết là tôi vô tội.
Cho tôi hai ngày chứng minh điều đó.
Tôi có thể tìm ra thủ phạm.
Anh rất có thể vô tội, Mills.
Nhưng Tòa án quyết định việc đó
chứ không phải tôi.
Việc của tôi là...
bắt anh và đưa anh đến Tòa, thế thôi.
Chúc may mắn.
Tôi truy được GPS trên điện thoại.
Hắn đang đi về phía Bắc.
Sếp muốn tôi cử người săn lùng chứ?
Thôi khỏi.
Anh ta trốn rồi.
- Quả là một ngõ cụt.
- Khoan.
Sao hắn muốn chúng ta
có băng ghi hình này?
- Hắn loạn trí.
- Không có đâu.
Anh ta muốn chúng ta xem nó.
Tại sao?
Tôi chưa biết.
Cô ta đang chờ ai vậy nhỉ?
Lũ nào thế này?
- Khỉ thật!
- Lũ nào thế này?
Gọi kỹ thuật viên cho tôi.
Tôi cần xử lý băng ghi hình này ngay.
Ngay.
Để tôi đoán nào.
Kẹt xe ở xa lộ Bắc 710.
Xe cảnh sát bị hư hỏng nặng...
15 dặm về hướng Nam.
Nghe chuẩn đấy.
Cảm ơn Sam.
Anh muốn cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra chứ?
Lenore gởi cho tôi một tin nhắn.
Bảo sẽ đến chỗ tôi ăn bánh mì.
Tôi đi mua bánh mì.
Khi về nhà thì thấy
xe cô ấy đậu phía trước.
Um...
Cô ấy ở trên giường tôi
với cổ họng bị rạch toát.
Chúa ơi.
Còn gì nữa?
Tôi tìm được một địa chỉ
trên GPS của cô ấy
vào đêm trước.
Cô ấy đi đến một trạm xăng
ở nơi đồng không mông quạnh.
Tôi xem băng an ninh.
Cô ấy bị bắt cóc.
Anh muốn bọn tôi làm gì?
Tôi đã tải về toàn bộ
dữ liệu điện thoại cô ấy
từ hồ sơ cảnh sát.
Của tôi nữa.
Biết đâu tìm được gì đó.
Tôi cần phân tích nó.
Tóc cô ấy.
Có thể tìm được gì đó
hoặc không tìm được gì.
Còn gì nữa?
Tôi muốn đi đến đám tang.
Kinh Thánh nhắc chúng ta rằng...
sẽ có những thời khắc khó khăn
trong cuộc sống...
khi chúng ta cảm thấy như
mình đang đi qua...
một thung lũng tối tăm, nguy hiểm.
Thung lũng của bóng đêm cái chết.
Nhưng lời của Chúa
cũng nói rất rõ rằng...
dù chúng ta có trải qua
những thời khắc như thế thì...
Chúa là người chăn dắt tôi.
Ngài giúp tôi an nghỉ nơi đồng xanh.
Ngài dẫn tôi đến mé nước bình tịnh.
Nhân danh Cha...
con...
và Thánh thần.
Cháu sao rồi?
Ngay đó.
Cho tôi âm thanh ngay.
Kim, chú rất tiếc.
Nếu bọn chú có thể giúp gì...
Này.
Bọn chú luôn ở bên cháu.
- Cháu biết điều đó, nhỉ?
Mmm-hmm.
- Em yêu.
- Anh.
Em chỉ muốn về nhà.
Anh nghe chứ?
Có nghe âm thanh đó chứ?
- Có.
- Có kẻ đang chặn tín hiệu.
Lại nữa đấy.
- Chào.
Cháu yêu.
Họ đang làm nghẽn tín hiệu.
Tôi biết.
Chú rất tiếc.
Nghe này.
Bố cháu sẽ liên lạc.
Cứ bám theo kế hoạch của cháu.
Kế hoạch rất dễ đoán của cháu.
Sếp muốn tôi cho người
theo dõi họ chứ?
Thôi, phí thời gian và tiền của.
Mấy tay đó có thể cắt đuôi
bất cứ ai bám theo họ.
Hôm nay thế là xong.
Về thôi.
Stuart, sao vẫn có...
Sao cảnh sát vẫn ở ngoài đó?
Chú nghĩ đó là quy định.
Họ nghĩ bố tôi sẽ đến đây ư?
Họ khi ngu hay gì hả?
Chú không biết họ nghĩ gì.
Thanh tra Dotzler hỏi ý chú
và chú đồng ý.
Chú nên hỏi tôi.
Tôi thấy phiền.
Chú xin lỗi.
Ai thế?
À...
Chúng ta cần bảo vệ.
Kim, cháu à,,
chú biết cháu gặp khó khăn
nhưng chú cũng như cháu mà.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nghĩ đây là cuộc thi.
Không phải đâu.
Xin đừng ghét chú.
Chú đâu có chịu trách nhiệm
vì chuyện đã xảy ra đâu.
Tôi không ghét chú, Stuart.
Nhưng hai năm qua...
mỗi lúc nhìn vào mắt mẹ tôi thì...
tôi chỉ thấy nỗi buồn và tổn thương.
Vì điều đó...
tôi buộc chú phải chịu trách nhiệm.
- Cháu đi đâu vậy?
- Đi học.
Nếu được phép.
Tóm được cưng rồi.
Hmm.
Anh đi theo tôi làm gì hả?
Vì an toàn của chính cô thôi.
An toàn?
Khỏi ai?
Bố tôi hả?
Anh thật sự nghĩ
bố tôi sẽ hại tôi hả?
Mẹ cô rõ ràng không nghĩ vậy.
Tên khốn nạn.
- Chào.
Có gì không?
Cô ta đến trường.
Sếp muốn tôi đi theo chứ?
Con bọ còn hoạt động chứ?
- Còn.
- Tốt, ở lại đó. Nghe ngóng.
Anh ta mà đến thì ta sẽ biết ngay.
- Còn gì nữa?
- Cô ta đến cửa hàng tạp hóa,
uống một lon nước gì đó...
ở trong tủ lạnh.
- Được rồi.
Cập nhật tình hình cho tôi.
Như các em còn nhớ, tuần trước...
chúng ta đã thảo luận...
về sự tương tác giữa
cơ vây lưng và bụng...
trong việc nhận dạng đối tượng.
Có một giả thuyết nổi trội là...
cơ lưng có tác dụng hỗ trợ
theo dõi tương tác với các đối tượng.
Trong khi cấu trúc cơ bụng xử lý
thông tin thị giác...
về đối tượng là hoàn toàn độc lập.
Tôi cảm thấy hơi buồn nôn.
Cậu chép bài giúp tôi nhé?
- Ừ.
- Cảm ơn.
Nói cách khác, hiểu biết về đối tượng
do cơ bụng đại diện...
Thứ lỗi.
Ông có thể giúp tôi việc này không?
Được.
Có cô gái trẻ này vào đây...
khoảng một tiếng trước không?
- Có.
Đứa bé tội nghiệp.
- Cô ta có hay đến đây không?
- Ngày nào cũng đến.
Cô ta mua thứ gì?
Chỉ một món, sữa chua đào.
Nhưng hôm nay, cô bé uống nó
ngay khi lấy khỏi tủ lạnh.
Chắc đang rất khát.
Tình hình sao rồi?
Cô ta đi học.
Bị buồn nôn trong lớp.
Cô ta đang đi đến nhà vệ sinh.
Gọi tiếp viện đi.
Tôi đến ngay đây.
Shh!
Shh.
Kim.
Uống đi con.
Bố cho một chất vào sữa chua
để khiến con buồn nôn.
Thứ này sẽ làm buồn nôn mất đi.
Con yêu.
Bố.
Kim.
Bố ơi, con không biết phải làm gì.
Con có thai rồi.
Cái gì?
Con có thai.
Bố?
Không sao.
Bố bị hạ đường huyết.
Hai hôm nay bố chưa ăn gì.
Um...
Bố ăn đi.
Con đừng lo lắng.
Cứ giải quyết xong
chuyện này trước rồi...
chúng ta sẽ tìm ra cách
giải quyết tốt nhất cho...
Điều con cần làm bây giờ
là hành xử bình thường.
Tay cớm này rất thông minh.
Bất cứ điều gì bất thường...
anh ta sẽ nghi ngờ ngay.
Được chứ?
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
- Vâng.
- Anh ở đâu?
Khu nhà khoa học.
Cánh Tây.
Cô ta ở trong nhà vệ sinh.
Đừng hành động gì.
Chờ tôi.
Con đang ở đâu?
Con vẫn ở nhà mẹ.
Con đang thu dọn đồ của mẹ.
Cứ như không phải là sự thật.
Bố hiểu.
Bố...
Stuart đang cư xử rất kỳ lạ.
Chú ta hẳn đang sợ hãi điều gì đó.
Còn thuê cả vệ sĩ.
Chúa ơi.
Đúng là vui quá hớp.
Nhưng cậu biết gì không?
- Anh ta quá ngu.
- Thật ư?
Anh ta buộc tôi trả tiền
đồ uống của tôi.
Đồ tôi mặc lúc đó
còn hở hơn bộ này nhiều.
- Hở hơn nữa hả?
- Tôi chả biết chuyện gì xảy ra.
Có lẽ anh ta bị mù.
Chả biết nữa.
Chẳng biết nữa.
Đúng là ngu như bọn phim online.
Tôi sẽ không đi nữa đâu.
Đừng, vui mà, tôi đã thấy anh ta.
Tôi hoàn toàn hiểu.
Anh ta hấp dẫn, nhỉ?
- Đi ra!
- Em té ngay đây!
Ra.
Cái lề...?
Này?
Đồ biến thái!
Anh ta vừa chuồn rồi.
Cô ta ở trong đó.
Cô không được đi.
Phong tỏa mọi khu vực.
Này!
Kia kìa.
Cuối hành lang phía Nam!
Đứng im!
Tránh ra!
Tránh!
Hướng này!
Tránh ra!
Tôi biết cô nghĩ
mình đang giúp bố mình...
nhưng không đâu.
Không phải đâu.
Nếu anh ta không tự thú thì...
tôi không thể hiểu rõ
chuyện gì đã xảy ra.
Có kẻ đã giết mẹ tôi.
Đó là chuyện đã xảy ra.
Bố tôi không phải là thủ phạm.
Nếu không nghe chính bố cô nói thì
họ đâu thể hiểu rõ, phải không?
Tôi hiểu điều đó.
Còn gì nữa không?
Cô biết mình có thể bị bắt
vì tội cản trở điều tra chứ?
Vậy bắt tôi đi.
Tôi không muốn.
Nếu ông không bắt tôi thì
tôi về nhà được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn.
Gia đình thú vị đấy.
Đừng lo,
chúng tôi sẽ xử lý việc này.
Cứ theo kế hoạch đã định.
Gọi xe đi.
Chúng ta đi đâu vậy Sếp?
Nhà ở Malibu.
Đi nhậu xỉn thôi.
Tôi sẽ không làm hại anh.
Tôi cần đi nhờ.
Tôi lái được chứ?
Được.
Anh tên gì?
Mike.
Tôi là Bryan.
Anh có con chứ, Mike?
Có, hai đứa.
- Bao nhiêu tuổi?
- Owen lên ba, còn Tori bảy tuổi.
Độ tuổi tuyệt vời.
Có lời này khuyên anh.
Đừng bỏ mất một ngày bên con.
Đến lúc nhận ra thì chúng đã có
con của riêng chúng.
Hiểu ý tôi chứ?
Cảm ơn Mike.
- Uh-huh.
- Nếu em đứng giữa cánh đồng
với một hộp diêm thì...
em có thể thấy hàng trăm con thỏ
chỉ trong một giây...
như thế này.
- Em biết làm sao không?
- Biết chết liền.
Lũ thỏ trả lời đi.
Trả lời đi, lũ thỏ.
Em thích chứ?
Ai thuê mày hả?
Huh?
Mày làm việc cho ai?
Giọng mày dở như hạch!
Tao thà chết còn hơn nói cho mày.
Đồ cặn bã!
Sếp?
Họ đang ở cổng.
Cho họ vào.
Anh đi dạo một vòng đi.
Tôi cần chút riêng tư.
Many?
Oh!
Bryan?
Tôi hoàn toàn không hiểu, Stuart.
Tôi đang mong anh
có thể giúp tôi hiểu.
Làm thế quái nào anh...
còn sống sau vụ đụng xe?
Lũ Nga ngố bám đuôi tôi
khi tôi theo dõi anh...
chúng làm cho anh hả, Stuart?
Không.
Tôi không biết anh nói gì.
Anh biết gì hả?
Thứ duy nhất tôi biết là
anh đang ngủ với vợ tôi.
Và tôi biết cô ấy đã chết!
Không!
Anh biết gì hả?
Tôi không biết gì.
Tôi thề.
Tôi không biết gì cả.
Nếu tôi tin điều đó thì
ta đâu ở trong hoàn cảnh này.
Không!
Malankov, Malankov, Malankov!
Cái gì?
Malankov.
Oleg Malankov.
Oleg Malankov là ai?
Tôi nợ hắn tiền.
Anh không biết hắn.
Hắn sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Với hắn thì đây chỉ là trò chơi.
Tôi đã mất mọi thứ.
Hắn nói sẽ giết gia đình tôi.
Sao anh không báo cảnh sát?
Anh để họ nghĩ tôi là thủ phạm.
Tôi đã giận anh.
Mẹ kiếp, anh đã hứa!
Anh đã hứa sẽ không gặp cô ấy!
Vậy anh nghĩ đã xảy ra chuyện gì?
Cô ấy đến chỗ tôi.
Tên Malankov theo cô ấy đến đó sao?
Nếu anh không lén lút
gặp cô ấy thì...
cô ấy sẽ không có mặt ở nhà anh, phải không?
Chúng sẽ giết cô ấy ở chỗ khác.
Vậy sao chúng muốn giết tôi?
Vì tôi cho chúng biết anh là ai.
Rằng anh sẽ tìm và giết chúng.
Có lợi cho anh quá nhỉ?
Tôi giết chúng, anh được xóa nợ.
Tôi xin lỗi, Bryan.
Nhưng tôi yêu cô ấy.
Anh phải tin tôi.
Tôi yêu cô ấy!
Đây là điều anh sẽ làm.
Anh sẽ đến cảnh sát
và cho họ biết mọi chuyện.
Tôi không thể.
Tôi không thể. Hắn điên rồi.
Anh không biết hắn đâu.
Anh cứ làm cái quái gì tùy thích.
Dù gì thì...
Tôi đã là người chết rồi.
Tôi chết chắc rồi.
Chúng giết anh thì
sẽ không lấy được tiền.
Mục tiêu tiếp theo của chúng
không phải là anh.
Kim.
Này.
Đưa chìa khóa xe của anh cho tôi nhé?
Ông có biết mình sắp
dính vào việc gì không đấy?
Biết thừa ấy chứ.
Đưa chìa khóa và điện thoại
của anh cho tôi nhé?
Đặt tay lên vô lăng được không?
Không thì sao? Anh định làm gì?
Bắn tôi hả?
Chân trái hay chân phải?
Còng tay vào đi.
Cảm ơn rất nhiều.
Bố!
Đi thôi Kim.
Chuyện gì vậy bố?
Bố đưa con đến nơi an toàn.
Sam?
Kim.
Chúng ta sẽ vào xe.
Chào Kim.
Đi.
Bernard Harris.
Lính bắn tỉa được huấn luyện.
Rời quân ngũ năm 24 tuổi.
Sau đó thì không có tin gì.
Không có gì cho đến khi hắn đăng ký
là một trong ba nhà sáng lập
thứ gọi là Bảo an tư nhân Quốc tế.
Còn hai gả kia, Casey Mark,
Cựu Hải quân SEAL,
phục ngũ tám năm.
"Chuyên gia chất nổ."
Thông tin gần nhất có được,
hắn 45 tuổi và là
Phó Chỉ tịch cấp cao
của Bảo an tư nhân Quốc tế.
Sam Grossman, chuyên gia thông tin,
một phù thủy,
Giờ là Giám đốc tác nghiệp của
Bảo an tư nhân Quốc tế.
Đối tượng chính của chúng ta...
Bryan Mills.
Được đăng ký là
một nhân viên của Bảo an tư nhân Quốc tế.
Các bạn hiểu rồi đấy.
Đây là những kẻ cực kỳ nguy hiểm.
Nếu không tập trung
toàn lực vào chiến dịch thì
họ sẽ quay các bạn như dế.
Tôi cần dừng điều đó lại ngay.
Còn một việc nữa.
Tên Nga đã tự sát.
Có lẽ vì hắn không muốn
khai ra thông tin
mà Mills đang tra hỏi hắn.
Vì rõ ràng là anh ta
sẽ không giết các bạn.
Rõ ràng anh ta không giết ai cả.
Anh ta chỉ cố lấy thông tin.
Anh ta chỉ tìm ra thỉ phạm,
giống như chúng ta.
Trừ sự thật là anh ta
đang đi trước chúng ta.
Tôi muốn biết mối quan hệ
giữa đám Nga
và kẻ giết vợ anh ta.
Một trong bốn người này
biết gì đó về việc này.
Họ biết câu trả lời.
Tôi cần các bạn tìm ra họ.
Tôi cần bắt họ về đây.
- Có gì không?
- Không.
Chưa tìm được gì từ
những thứ anh đưa cho tôi.
Việc này sẽ mất nhiều thời gian.
Bryan, cả đống dữ liệu đấy.
Gì thế?
Tôi tải về từ máy tính cảnh sát.
- Để làm gì?
- Thứ đầu tiên họ xem xét...
là dữ liệu điện thoại để xem
có manh mối nào không.
Điện thoại của tôi và Lenore.
Anh sẽ biết điều gì,
anh với Lenore nói chuyện
với nhau hay sao hả?
Biết sao không hả?
Đừng lo.
Dù gì cũng sắp xong rồi.
Kế hoạch là gì đây?
Kế hoạch là đảm bảo
con gái tôi được an toàn.
Dường như cách duy nhất
để làm điều đó là...
khử mối hiểm họa duy nhất
sẽ khiến con bé bị đe dọa.
Malankov.
Giỏi đấy, Stuart.
Tôi muốn giúp.
Được thôi.
Anh sẽ giống như
mồi để bắt cá mập.
Nói gì vậy?
Bắt đầu nói về Malankov.
Tôi muốn biết hết chi tiết.
Hắn là ai, làm gì, sống ở đâu...
làm việc chỗ nào.
Oleg Malankov.
Một tên tàn bạo có tiếng.
Hắn phục vụ quân đội Nga
khi họ xâm lăng Afghanistan.
Hắn là Đặc nhiệm Nga.
Giống Hải quân SEAL của chúng ta.
Sau khi Liên Xô sụp đổ,
khi tất cả đang cố
chiếm lấy mọi thứ có thể...
đó là thời cơ thực sự
cho những kẻ có
loại kỹ năng như hắn.
Hắn trở thành một trong
những kẻ chiếm giữ.
Tôi gặp hắn khi có một cuộc làm ăn
liên quan đến Công nghiệp nặng.
Kể từ đó, chúng tôi làm ăn
thêm vài phi vụ nữa.
Vào phi vụ thành công.
Tôi không có tiền.
Vụ cuối cùng không thành.
Cái gì?
Mẹ tôi chết vì việc làm ăn
dơ bẩn của ông hay sao?
Không.
Kim, không phải như thế.
Bà mẹ mày!
- Tao sẽ giết con mẹ nó mày!
- Kim.
Chúng ta cần hắn.
Gọi cho hắn.
Tại sao?
Vì anh gài bẫy hắn cho tôi.
Gọi ngay.
Mở loa ngoài.
Pow.
Stuart.
Tôi nhớ anh.
Tôi có tiền rồi.
Anh có tiền hả?
Nhanh quá nhỉ.
Sao tôi có thể tin anh được chứ?
Anh có thể tin tôi.
Anh muốn tôi mang tiền đến đâu?
Gặp tôi ở tòa nhà khu trung tâm.
Một tiếng nữa.
Được, một tiếng nữa.
Thằng cặn bã!
Cho tôi biết chi tiết bảo an của hắn.
Malankov làm việc trong căn hộ penhouse.
Hắn có thang máy riêng
được hai vệ sĩ canh gác.
Malankov sắp đến.
Đưa thang máy đến.
Thang máy được kiểm soát
bởi bảo vệ cầu thang.
Khi thấy người bên trong thang máy
đã được phép...
họ sẽ cho thang máy lên.
Bên ngoài thang máy...
có một trạm canh gác
với ba vệ sĩ.
Có hai tầng cửa.
Bên trong tầng cửa thứ hai
là căn hộ riêng của Malankov.
Anh có thể giúp tôi được không?
Tôi có địa chỉ nhưng không có tên.
Tôi có một đống hàng dễ vỡ.
Lên Tầng một và hỏi Tiếp tân.
Tầng một.
Cảm ơn rất nhiều.
Không có gì.
Xin chào.
Tôi đến gặp Oleg Malankov.
Vâng, chúc một ngày tốt lành.
Cảm ơn.
Ra.
Là Dotzler.
Trả lời đi.
Cứ xử sự bình thường.
Đừng cố ra vẻ hiểu chuyện.
- Ai vậy?
- Anh St. John?
Frank Dotzler.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang bận họp.
Có chuyện gì ư?
Bryan Mills đã đưa
con gái riêng của anh đi khỏi nhà anh.
Tôi đang ở nhà anh.
Chúa ơi.
Thật là...
Khi nào anh quay về nhà?
Tôi về ngay đây.
Sẽ mất một tiếng để quay về.
- Chính xác là ở đâu?
- Malibu.
Thanh tra, tôi không nghĩ
anh ta sẽ làm hại con bé đâu.
Anh St. John, anh ta là
nghi phạm chính
trong vụ mưu sát vợ anh.
Đồng bọn của anh ta
đã chĩa súng vào người của tôi
ngay phía trước nhà anh.
Theo tôi thấy thì, anh ta nguy hiểm
và cần phải bị bắt giam.
Nên nếu anh muốn thì
tôi có thể cho người đến đón
nhưng tôi cần anh
đến một chỗ an toàn.
Thôi khỏi, không cần đâu.
Tôi về ngay đâu.
Tôi sẽ chờ anh.
Cho tôi vị trí di động của St. John.
Ngay khi anh ta biết
anh không ở Malibu,
anh ta sẽ đến đây ngay.
Tôi nói chúng ta có
chưa đầy 30 phút hành động
trước khi anh ta xuất hiện.
Với tôi thế là đủ.
Con làm được việc này chứ, Kim?
Con phải làm gì?
Có gì xuất hiện thì báo ngay cho chú.
Cảm ơn Sam.
Thanh tra, cuốn băng ở trạm xăng...
với đầy đủ hình ảnh.
Này.
Anh ta đã nói dối vị trí của mình.
Anh ta đang ở khu trung tâm.
Gọi hỗ trợ ngay.
Vâng.
Chúng ta rời khỏi đây!
Đi thôi!
Họ đi rồi.
Tốt.
Cảnh sát đi rồi.
Hành động thôi.
Làm y như lời tôi nói.
Đừng giở trò mèo.
Cố ra vẻ thì chúng sẽ giết anh.
Nếu chúng không giết thì
tôi sẽ giết anh.
Bố không biết phải nói
rất tiếc bao nhiêu lần nữa.
Đến đây Kim.
Đây.
Dotzler.
Tôi tìm được điều anh sẽ muốn biết.
Đã kiểm tra hồ sơ bảo hiểm
của St. John và vợ anh ta.
Mỗi người 12 triệu đô.
Anh thấy sao?
Stuart St. John.
Malankov đang chờ tôi.
Có gì trong cặp vậy?
Xong.
Được rồi.
Stuart St. John an toàn.
Mở khóa thang máy.
Được.
Thấy rồi.
Tiến hành.
Chuyện gì vậy?
Mọi chuyện ổn chứ?
Mmm-hmm.
Cho thang máy lên.
Quay lại xe.
Bingo.
Xong.
Mmm.
Hắn sắp lên đến nơi.
Nào.
Đến giờ diễn rồi.
Xong.
Cái quái gì thế?
Bọn mày?
Đi kiểm tra xem.
Đứng dậy.
Đứng dậy!
Mày là ai thế, lão già?
Mày đã giết vợ cũ của tao.
Nhưng mày sẽ không giết con gái tao.
Con gái mày?
Mẹ kiếp!
Tao với mày bị chơi xỏ
bởi cùng một đứa.
Mày nói gì vậy?
Stuart St. John.
Đầu tiên, hắn khiến tao giết vợ mày...
rồi giết mày.
Giết mày không thành nên...
hắn buộc mày giết tao, phải không?
Cách nào thì hắn cũng thắng.
Vợ mày chỉ là một phi vụ làm ăn...
như những phi vụ trước đó.
Tao đã thua rồi.
Giết tao đi!
Giết tao đi.
Tao đáng chết.
Phải.
Mày đáng chết.
Bố?
Nghe đây.
- Bố?
- Chuyện gì vậy Kim?
Không!
Ahhh!
Sam! Sam!
Kim.
Đi nào.
- Đi.
- Kim!
Vào xe!
Nhanh!
Đi đâu vậy hả?
Vào xe.
Anh ta vẫn còn sống.
Báo cứu thương vào đây...
Cứu thương! Ngay!
Thánh tra!
- Hả?
- Thang máy!
Dotzler, Smith đây.
Chúng tôi đã đến tòa nhà của Malankov.
- Tôi nghĩ Mills ở đây.
- Thật ư?
Vâng.
Chúng tôi sẽ kiểm tra căn hộ.
Khỉ thật!
Này!
Dời xe đi được không?
Lùi lại.
Đi nào mọi người.
Vào đi.
Nhanh!
Tên này vẫn còn ấm.
Có khả năng anh ta
vẫn còn bên trong này.
Báo ở dưới phong tỏa nơi này.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Phong tỏa.
"Tin nhắn từ điện thoại bố
nói mẹ đến gặp bố...
"ở Rancho Berrego vào đêm mẹ mất.
"Có kẻ dùng điện thoại của bố ư?"
Gọi Dotzler!
Sân bay Santa Monica.
St. John đây.
15 phút nữa tôi sẽ đến đó.
Cho máy bay sẵn sàng đi.
Nó sẽ sẵn sàng.
Sao mày làm vậy?
Vì bố cô và đám bạn của hắn
là lũ sát nhân điên loạn.
- Mày là đồ dối trá khốn nạn.
- Câm mồm.
Tao biết mày đã giết mẹ...
Câm!
Câm đi!
Brooks.
Tôi muốn đầy đủ thông tin
về một chiếc Porsche đen,
biển số 6-8-9-M-J-C-6.
Vâng.
Gọi điện thoại trên chiếc Porsche
và truy theo nó.
Vâng.
Tôi cần tìm biển số xe California
6-8-9-Mary-Jane-Charlie-6.
Tôi cũng cần gọi cho nó.
Nghe đi.
Đã nhận được vị trí điện thoại
của chiếc Porsche đen.
Đi về hướng Tây.
Ai vậy?
Nghe đây, anh Mills.
Dotzler đây.
Tôi đã bắt đầu hiểu mọi chuyện.
Có hai bảo hiểm nhân thọ.
Một của St. John và một của vợ anh.
Anh hiểu chứ?
Stuart nợ tiền đám Nga.
Rất nhiều tiền.
Chính chúng đã bắt cóc cô ấy.
Rồi chúng mang cô ấy đến nhà tôi
và giết cô ấy để loại bỏ tôi.
Tôi cần anh rút lui...
và cho phép tôi xử lý việc này.
Tôi lo được.
Ưu tiên đầu tiên của anh là gi?
Bắt St. John
và buộc hắn tội mưu sát vợ anh.
Ưu tiên hàng đầu của tôi
là con gái tôi.
Ra khỏi xe.
Đi.
Đi!
Chúng ta đi ngay.
Nhanh.
Vâng!
Tiến về Đường băng số hai.
Sẵn sàng cất cánh.
Đi nào.
Yêu cầu được phép cất cánh.
Đã thấy được chiếc Porsche.
Đang hướng về sân bay Santa Monica.
Tôi muốn tất cả xe cảnh sát
gần sân bay Santa Monica...
tìm kiếm một chiếc Porsche đen.
Không.
Đi!
- Nhanh!
- Chưa đủ vận tốc!
Bay đi!
Đưa súng đây!
Đưa con mẹ nó súng đây!
Tao sẽ bắn vào đầu mày!
Câm!
Rất thông minh...
Buộc tao chống lại bọn Nga.
Ghé qua uống cà phê.
Lấy điện thoại của tao,
gởi tin nhắn rồi xóa chúng đi.
Để bọn bạn mày...
có thể sắp đặt xác của Lenore...
và khiến như tao đã giết cô ấy.
Mọi vấn đề của mày được giải quyết.
Mọi lo lắng của mày tan đi.
Nhưng đâu có dễ như thế.
Nghe này, Bryan.
Họ đang đến.
Mày không thể giết tao đâu.
Vậy sao?
Bố...
Tao biết mày quen nhiều người...
và với một luật sư giỏi thì
mày sẽ ra khỏi tù
trong vài năm nữa.
Và tao sẽ đến tìm mày.
Tao sẽ tìm mày.
Tao và mày đều biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Ngay từ đầu tôi đã biết.
Do bánh mì tròn.
Chúng vẫn còn ấm.
Tôi đã tự hỏi bản thân...
loại người nào lại ra ngoài
mua bánh mì nóng...
rồi quay lại để giết người?
Tôi đã sao sánh mốc thời gian
của các tin nhắn bị xóa...
mà anh đã tải về từ
máy tính của chúng tôi.
Đó là việc bất hợp pháp,
tôi có thể bắt giam anh.
Tôi có thể.
Nhưng tôi băn khoăn.
Và tôi đã hiểu rõ mọi chuyện.
Cô ấy sắp li dị hắn.
Hắn cần tiền bảo hiểm
để trả cho Malankov.
Việc anh trốn thoát
khiến chúng tôi bối rối.
Hắn nghiệm ra cách hay nhất
để loại trừ Malankov
mà vẫn giữ được tiền bảo hiểm...
là buộc tôi
giết kẻ sẽ giết hắn...
vì đó là cách duy nhất
giữa an toàn cho con gái tôi.
Suýt nữa là hắn thành công.
Suýt nữa.
Chúng ta xong rồi chứ, Thanh tra?
Ừ.
Dĩ nhiên là xong.
Kết thúc rồi.
Anh có thể
ở lại đây trong tháng sau...
phòng khi tôi muốn hỏi anh
thêm vài câu hỏi khác, nhé?
Được.
Hai đứa.
Bố đã nghĩ về việc này cả đêm.
Đây là lựa chọn rất quan trọng.
Dù có quyết định gì...
việc hai đứa cùng làm...
Bố cũng sẽ hoàn toàn ủng hộ.
Bố biết mẹ con cũng sẽ nói như vậy.
- Nói cho bố em đi.
- Bố...
Bọn con đã nói chuyện rồi.
Bọn con nghĩ rằng...
nếu là con gái thì...
bọn con muốn đặt tên bé
giống như tên của mẹ.
Mẹ con sẽ thích lắm đấy, Kim.