Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
BẮT CÓC.
- Ông Mills, ông khỏe không?
- Tôi khỏe.
- Còn anh?
- Rất khỏe.
- Chắc ông muốn xem lại nó hả?
- Nếu anh không phiền.
- Ông biết nó ở đâu rồi đấy.
- Ừ biết.
Nếu mỗi lần ông tới
xem cái máy mà tôi thu 1 đô...
thì có khi đủ để ông rinh nó rồi.
Toàn ca sỹ chuyên nghiệp dùng đấy.
Mariah Carey. Beyoncé. Gwen Stefani.
Thật à? Beyoncé là ai?
Đùa thôi. Tôi sẽ mua.
Xin lỗi ngài.
Tiệc của phụ huynh ở phía ngoài.
- Tôi là bố của Kim.
- Xin lỗi, tôi làm việc cho bố cô ấy.
- Là bố đẻ của nó.
- Được rồi, Cyril. Để tôi lo.
- Chào, Bryan.
- Lenore.
Anh chỉ muốn tặng Kim món quà.
Ta phải để lũ trẻ
có không gian riêng.
- Cứ để nó ở đó đi.
- Anh muốn đích thân tặng con.
- Anh vẫn chưa quen với những quy tắc nhỉ.
- Ôi thôi mà, Lennie.
- Tôi đã bảo anh đừng gọi tôi như thế.
- Xin lỗi. Lenore.
- Bố!
- Cục cưng của bố.
- Chào bố.
- Chào con yêu.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Mẹ vừa chỉ cho bố...
- ... chỗ đặt quà sinh nhật.
- Đây.
Con à, mẹ thấy thật không hay
nếu mở nó...
- ... mà không mở cái khác.
- Cứ mở đi con.
- Tuyệt quá.
- Máy hát karaoke hả?
- Thì anh biết nó muốn làm ca sĩ.
- Lúc nó 12 tuổi thôi, Bryan.
- Ta còn lớn chứ.
- Cám ơn, bố.
Bố vui lắm.
- Con vẫn muốn làm ca sĩ.
Đừng cho mẹ biết nhé.
- Được luôn.
Chụp một kiểu kỷ niệm nào.
- Tôi thuê thợ chụp ảnh rồi.
- Cười nào, con yêu.
Phải thế chứ.
Ôi trời ơi, trời ơi!
Ôi Chúa ơi!!
Ôi... Stuart!
Stuart, con yêu bố,
con yêu bố quá.
Chúc mừng sinh nhật, con yêu.
- Ôi, Stuart, anh tài thật.
- Anh biết.
- Chào Bryan.
- Chào Stuart.
- Nó không còn bé bỏng nữa nhỉ?
- Tôi chắc vậy.
- Ăn trưa với chúng tôi nhé?
- Thôi, cảm ơn.
Tôi chỉ muốn tới
chúc mừng sinh nhật con bé thôi.
- Rất vui được gặp anh, Bryan.
- Tôi cũng vậy.
Cám ơn.
- Chào.
Cậu đã quên.
Vào nhà đi.
Tớ đã gọi điện nhắc cậu rồi.
LA, thứ Bảy tuần thứ ba của tháng Năm ấy?
- Thịt đỏ, rượu đỏ? Nghe quen không?
- Có lẽ cậu ấy có quá nhiều thứ phải nhớ.
Cuộc sống bận bịu khi về hưu.
Mỗi ngày là một cuộc phiêu lưu mới.
Mà giờ nghỉ hưu rồi làm gì?
Ngủ nghê? Chơi golf?
- Tán tỉnh góa phụ giàu có?
- Cái đó lo cho buổi sáng đấy.
Thôi nào các cậu.
Biết lý do tôi ở đây rồi mà.
Ừ, vậy việc ra sao?
Ổn. Hôm nay sinh nhật con bé.
Các cậu tin Kimmy
của tôi 17 rồi không?
17 rồi cơ à?
- Chúc mừng Kim.
- Lennie còn hứng lên vì anh không?
Cô ấy không còn là Lennie nữa.
Mà là Lenore.
Ờ, cô ấy vẫn còn hứng.
- Còn anh chồng?
- Cũng rứa, hoàn hảo.
- Bới lông tìm vết thì ai cũng có tật xấu.
- Nếu cậu muốn, bọn tớ có thể tìm hiểu về gã.
Thế tưởng cậu ta chưa làm chắc?
Còn để ý từng tiểu tiết ấy chứ.
Cám ơn, Bernie.
- Kimmy thế nào?
- Tốt. Con bé rất ngoan.
Thế hả? Con bé đã
qua đêm chưa?
Có thể nói ta sẽ
tìm hiểu cái đó.
Con bé có cảm kích
việc anh từ bỏ công việc...
... cốt để được gần nó không?
Đúng là đời nhỉ?
Có nhớ khi ta ở Beirut
sau khi sếp biến mất không?
Bry gặp rắc rối ghê gớm
với thằng rồ từ Hezbollah?
Cái thằng bảo giúp ta
vào trong rồi gã lặn mất tăm.
Bọn tớ tán loạn tìm cách
tháo chạy khỏi cát bụi...
... trước khi bị hạ
và cậu thì ở đâu?
Tôi đã hứa không bao giờ
bỏ lỡ sinh nhật con bé.
Ừ, chuyện đó cũng diễn ra ở Langley...
... khi họ phát giác
cậu bí mật chuồn lẹ...
... để dự sinh nhật con gái
cách 9000 dặm.
Cậu bảo nhiệm vụ
tiếp sau đó ở đâu nhỉ?
Vòng Bắc Cực, do thám chim
cánh cụt, chắc đúng rồi.
Không, chim cánh cụt
sống ở Châu Nam Cực mà.
Thực ra là ở Alaska.
Ý cậu là gì, Sam?
Ý là ta có vị trí trống,
nói một câu, nó sẽ là của cậu.
Ai ăn thịt nào?
- Chào.
- Gặp lại sau, Bryan.
- Chào các cậu.
- Gặp lại sau, Bry.
Mà này, này, này, này.
Nghiêm túc một chút.
Chúng tớ nghĩ việc cậu cố gắng bù đắp
thời gian bị mất cho Kimmy là tốt.
Nhưng việc ngày mai?
Ngay đây.
Làm bốn tiếng, 2500 đô...
đưa đón nữ danh ca nhạc pop
tới buổi trình diễn.
- Đang thiếu một người.
- Ca sĩ à?
Chẳng biết gọi là ca sỹ có đúng không.
Giống máy in tiền hơn.
Chưa tròn 25 tuổi mà cô ta
đã tiêu thụ 20 triệu đĩa rồi.
Việc ngon như ăn bánh.
Chỉ việc đưa đón cô ấy.
Còn lúc biểu diễn họ có người rồi.
- Được.
- Đồng ý rồi hả?
- Ừ.
- Thế thôi hả?
Ừ.
- Thế tốt quá. Vẫn như xưa.
- Hơn xưa. Không ai bị giết cả.
- Ngày mai nhé. Chào các cậu.
- Gặp lại cậu sau.
- Ngồi vào ghế sau, Wendy.
- Lúc nào chả ngồi ghế sau.
Thưa bà, xin lỗi, nếu không phiền,
tôi đề nghị cô nên đi tiếp.
Mẹ tôi mới là bà,
nếu anh không phiền.
- Nhanh nào, tới giờ rồi. Đi thôi.
- Được.
Bernie, Casey, hai cậu ở ngoài.
Tớ ở phía trước. Bry, cậu trong phòng.
OK.
Đi thôi, đi thôi, nhanh lên.
Cám ơn nhiều lắm.
Chà, giọng hay quá.
Cám ơn. Anh vừa nói
tên anh là gì nhỉ?
Mills. Bryan Mills.
- Rất vui được gặp anh, Bryan Mills.
- Tôi cũng vậy.
- Tới lượt cô rồi đấy. Nhanh lên.
- Được rồi mọi người.
Xin lỗi cô.
Tôi biết không phải lúc.
Con gái tôi muốn làm ca sĩ,
không biết cô có lời khuyên gì không.
Có đấy.
Bảo cô ấy
chọn nghề khác đi.
Tôi có bài.
Ta đang chờ không kích...
... ta cứ đợi cứ đợi,
và điện thoại vệ tinh của tôi reo.
- Ai đấy?
- A lô?
- Cái gã ta sắp kết liễu...
- Con yêu.
- ... hắn muốn biết ta
có uống trà không...
- Xin lỗi các cậu, là Kim.
Tiếng ồn à?
Bố đang ở buổi hòa nhạc.
Con biết bài này à? Thế à?
Ừ, là cô ấy.
Không, bố không có xem.
Bố không đi xem.
Bố đang giúp mấy ông bạn
phụ trách an ninh.
Dĩ nhiên bố gặp cô ấy rồi.
Con nghĩ ai đang bảo vệ cô ấy?
Bố mừng vì con
thấy ấn tượng đấy.
Bố mừng vì con gọi đấy.
Bố mừng vì con đã gọi. Sao?
Ăn trưa? Ngày mai à?
Chắc rồi. Bố biết chỗ đó.
12 rưỡi tới.
Hẹn gặp con sau nhé.
- Anh ta đây rồi, và...?
- Chuyện gì nào?
- Con bé mời ăn trưa.
- Được.
- Chỉ hai chúng tôi thôi.
- Được rồi, quá tuyệt.
Thấy chưa? Có tiến triển đấy.
Tốt quá rồi.
Ai để cửa đó mở thế?
Bry, đưa cô ấy ra trước đi.
- Đi thôi!
- Đi, đi!
Điều thêm bảo vệ ra đây!
Đi ngay thôi.
Casey!
Bernie, sẵn sàng, sẵn sàng.
- Đi thôi.
- Cúi xuống.
Đây, uống đi. Đường sẽ
làm giảm bớt cơn sốc.
Cứ uống thêm chút đi.
Không sao, không sao.
Cô an toàn rồi.
Giờ cô an toàn rồi.
Bernie.
Casey. Rambo.
Thật đấy, Bry. Cậu cứ suy nghĩ
về việc làm cùng bọn tôi.
Cậu vẫn rất ngon.
Việc thế này còn nhiều.
- Năm tới con bé sẽ vào Đại học à?
- Ừ.
- Cậu sẽ mất nó thôi.
- Mất một năm tôi mới tìm được nó.
Ông Mills, cô ấy muốn gặp ông.
- Cô thấy thế nào?
- Khá hơn rồi.
Vậy con gái ông
muốn làm ca sĩ à?
Đúng, từ lúc
nó năm tuổi cơ.
Không phải như
mọi người nghĩ đâu.
Sau ánh đèn sân khấu,
chỉ còn phòng khách sạn và sân bay.
Đó là cái nó muốn.
Số đầu là của Gio,
giảng viên thanh nhạc.
Nếu ông ấy nói cô bé
hát được, tức là hát được.
Ông ấy sẽ luyện thanh cho cô bé,
học phí tôi chịu.
Số thứ hai là
quản lý của tôi.
Nếu Gio đồng ý, chắc chắn
anh ấy sẽ cho cô ấy thử.
- Cám ơn.
- Không, ông Mills, cám ơn.
- Con đây rồi.
- Bố.
- Chào con yêu.
- Chào.
Đừng có mà mừng quá.
Anh chỉ ngạc nhiên thôi.
Anh tưởng chỉ có Kim và anh.
Con bảo mẹ đi cùng đấy.
Sữa lắc chuối và quả mâm xôi,
thêm sơ ri, đúng loại con thích.
- Cám ơn.
- Lennie... Lenore.
- Em uống gì không?
- Thôi khỏi. Cảm ơn.
Có việc gì vậy?
Bố đoàn thử xem.
- Bố biết bạn Amanda không?
- Có.
Họ hàng của bạn ấy ở Paris
mời bọn con qua đó chơi.
Thật tuyệt phải không?
- Sao con muốn tới Paris?
- Ôi bố ơi?
Louvre, bảo tàng trường phái
ấn tượng, bảo tàng Picasso.
Bố không biết là con
cũng yêu thích hội họa.
Bố đùa hả? Con đã tới MOMA
cả trăm lần ấy chứ.
Hè năm ngoái Amanda cũng đi rồi.
Bạn ấy có thể thực hành tiếng Pháp.
Và vì con chưa đủ 18 tuổi
nên con cần bố cho phép con
ra nước ngoài à?
Làm ơn đi bố.
Con thực sự muốn đi.
Họ có căn hộ tuyệt đẹp
nhìn được ra sông.
- Chỉ con và Amanda thôi à?
- Và họ hàng bạn ấy nữa.
Đừng có chuyện bé xé ra to, Bryan.
Cứ ký giấy đi.
- Sao?
- Anh thấy không thoải mái.
- Bố.
- Bố biết thế giới này, con yêu.
- Làm ơn đi bố.
- 17 tuổi không nên du lịch một mình.
- Con không đi một mình.
- Hai cô bé 17 tuổi.
Amanda 19 tuổi rồi.
Thế này nhé.
Bố đi cùng được không?
Con không biết được bố ở đó đâu.
Bố tàng hình giỏi lắm.
Như cách anh có mặt bên con
suốt quãng đời nó vậy.
Chỉ cần ký giấy thôi, Bryan.
Để anh nghĩ đã.
Nói thế ai cũng hiểu
ý của anh là gì rồi.
Kimmy này, có cái này nữa.
- Con chẳng muốn thứ gì nữa cả.
- Kim.
- Tôi không hiểu nổi anh.
- Sao?
Để phục vụ đất nước,
anh đã hy sinh cuộc hôn nhân này.
Anh đã làm đời mình rối tinh lên.
Lần này, anh không thể hy sinh
chút ít cho con gái mình sao?
- Anh sẽ hy sinh mọi thứ vì con.
- Thế sao anh không ký?
Anh thấy không thoải mái
khi để con gái bị nguy hiểm.
Để con gái bị nguy hiểm
vì đi Paris ư?
Anh thật đáng thương.
- Con bé đang tới.
- Cám ơn.
Ba điều kiện.
- Bố muốn có địa chỉ và
số điện thoại nơi con sẽ ở.
- Vâng.
- Đi đâu cũng phải cho bố biết
con đi và ở cùng ai.
- Vâng.
Gọi bố ngay khi hạ cánh
và mỗi tối trước khi đi ngủ.
Điện thoại quốc tế.
Có số bố ở trong.
- Vâng, tuyệt vời.
- Kimmy, con không tập trung.
- Con có mà.
- Bố đã nói gì?
Bố bảo phải gọi khi hạ cánh,
mỗi tối trước khi đi ngủ...
và điện thoại quốc tế,
số đã được cài sẵn.
Và điều cuối cùng.
Phải để bố đưa con ra sân bay.
Vâng.
- Của con đây.
- Vâng.
Cám ơn bố,
cám ơn, cám ơn, cám ơn.
Mẹ!
Con yêu bố.
Mẹ, bố ký rồi, bố ký rồi.
Con gọi cho Amanda đây!
Ký ngay từ đầu
có phải hay hơn không?
Nếu ngay từ đầu em hỏi ý anh
Những nơi ở Paris
con không nên đến.
Bố viết ra rồi.
- Bố.
- Thôi nào, cầm đi.
90% thời gian bọn con
sẽ đi bảo tàng.
Bố không cần lo.
Cẩn thận thì không thừa đâu,
con gái ạ.
Mẹ bảo công việc khiến bố
mắc chứng hoang tưởng.
Đâu có, nó khiến bố
hiểu biết hơn.
Con thường hỏi mẹ bố làm gì
mà vắng nhà suốt thế.
Mẹ bảo đi mà hỏi bố ấy.
Mỗi lần gặp bố,
con lại sợ không dám hỏi.
Thế à? Tại sao?
Con không biết.
Có thể bởi vì...
... con sợ phải biết sự thật.
Vì có thể đó là điều
con không muốn.
Bố làm cho Chính phủ,
con biết mà.
Như kiểu điệp viên phải không?
- Nếu con ấn nút này thì sao?
- Đừng ấn nút đó.
À, không phải. Thực ra
bố là người ngăn chặn.
- Người ngăn chặn ư?
- Ừ.
Bố ngăn chặn cái gì?
Ngăn điều xấu không xảy ra.
Vậy đó là việc tốt?
Ừ. Đúng thế đấy.
Bố nhớ nó không?
Bố nhớ con hơn.
- Kim!
- Bố, là Amanda.
Cứ đi đi. Để bố
mang hành lý.
- Jimmy sẽ giúp anh mang đồ.
- Anh tự mang được.
Lenore.
Em có biết chuyện này không?
Con bé không chỉ đi Paris.
- Tôi biết.
- Nó nói dối anh.
Đúng, vì nó không thể
thành thật với anh.
Tại sao? Em nói gì vậy?
Nguyên tắc và điều kiện của anh.
Cái này là gì?
Lịch lưu diễn Châu Âu
của nhóm U2.
Con bé sẽ theo nhóm rock
đi khắp Châu Âu à?
Bọn trẻ đều thế. Stuart mua vé,
đặt phòng khách sạn tốt nhất rồi.
Khách sạn tốt nhất.
Em như con ốc sống trong vỏ,
đằng sau bốn bức tường
với hầu gái, tài xế và người ở.
Em có biết thế giới ra sao đâu.
Đúng, và con bé cũng sẽ thế
nếu không được đi và trải nghiệm.
Đừng nói tôi không biết
thế giới ra sao.
Suốt 5 năm trời tôi chờ một cuộc gọi
mà không có nổi trong nhiều tuần liền.
Chờ một cái gõ cửa bảo tôi rằng
sẽ không còn phải gọi điện nữa.
Tôi biết anh chuyển tới đây
để xây dựng lại tình bố con với Kimmy.
Nhưng sẽ vô ích nếu anh
cứ bao bọc con bé như thế.
Để nó thoải mái đi, bằng không
tôi chắc chắn anh sẽ đánh mất nó.
Các con.
Kim!
Con yêu bố.
Đi thôi. Nhanh lên.
Tớ sẽ dạy mọi từ
tiếng Pháp tớ biết.
- Có thể không nhiều, nhưng...
- Được rồi.
Ba. Rồi, giờ chụp kiểu...
Có cần chụp hộ một tấm
có cả 2 người không?
Vâng, tốt quá.
- Để tôi.
- Anh ta thật dễ thương.
Rồi. Tuyệt, rất đẹp.
Các em từ đâu tới?
California.
Tôi sẽ nói "ôi Cupid"
hỡi gái California.
Anh là Peter.
Em là Amanda.
- Đây là Kim.
- Chào.
- Rất vui được gặp em.
Chào.
Các em định đi Paris hả?
Vâng.
Các em biết không,
cước taxi ở đây đắt cực.
Đi chung taxi với anh không?
- Vâng, được.
- Tuyệt.
Cám ơn.
Để kiểm tra nơi đến, ấn phím 1.
Mời nhập số hiệu chuyến bay.
Chuyến 288 hạ cánh sân bay
Charles de Gaulle ở Paris...
... lúc tám giờ sáng,
giờ địa phương.
Đúng.
Anh nói thật hả?
- Ôi Chúa ơi.
- Chỗ đẹp đấy.
Vâng, cám ơn.
Thực ra là của họ hàng em, nhưng họ đang ở Madrid
nên chỉ có 2 đứa em ở đây.
Có tuyệt không?
- Sao tớ không biết.
- Không quan trọng.
Anh phải đi đây.
- Rất vui được gặp 2 em.
- Ồ, vâng.
- Em cũng vậy.
- Tạm biệt.
Này.
Tối nay ở trường có tiệc.
Tham dự chứ?
- Vâng. Chắc rồi.
- Mình đâu biết anh ta.
Cần biết gì chứ?
Anh ấy nóng bỏng mà.
- 9 giờ anh tới đón nhé?
- Nhất trí.
Được rồi, tuyệt.
Căn hộ của bọn em à?
- Toàn bộ tầng 5. Nhà Hoffmann.
- Hẹn tối nay nhé. Tạm biệt.
Tạm biệt.
Vâng.
Tầng 5.
Hai cô gái tầm 18 tuổi.
Ôi Chúa ơi.
- Chỗ này chán chứ?
- Cậu đùa tớ à? Quá tuyệt.
Tớ ước gì cậu cho tớ biết
là họ sẽ không tới đây.
- Có khác gì đâu?
- Tớ đã bảo bố tớ là họ sẽ ở đây.
Chắc cậu cũng bảo bố
là cậu sẽ đi bảo tàng.
Thôi nào.
Ông ấy không biết đâu.
- Tớ sẽ ngủ với anh ta.
- Ai cơ?
- Peter.
- Cậu mới quen mà.
Nghe nói trai Pháp
làm tình tuyệt lắm.
- Có khi anh ta có bạn nhỉ?
- Không.
- Ôi, thôi đi.
Rồi cậu cũng mất trinh thôi.
Cũng có thể là ở Paris.
Xõa đi!
- Amanda, phòng tắm ở đâu?
- Sao cơ?
Tớ phải đi tè!
- A lô?
- Anh đây. Kim gọi em chưa?
Bryan, con bé 17 rồi.
Nó ở Paris. Cho nó tự do tí đi.
Nó sẽ gọi.
Uống thuốc ngủ đi.
Uống gì đó đi.
Chúc ngủ ngon.
Chào bố.
Kim.
Bố đã bảo gì? Lẽ ra
phải gọi bố lúc hạ cánh chứ.
Con xin lỗi.
Bố tưởng điện thoại bị hỏng chứ.
- Không. Ở sân bay vội quá.
- Thôi được.
Nếu bố có số điện thoại
nơi con đang ở
thì bố đã gọi tới rồi.
Số bao nhiêu?
- Con không có.
- Kimmy, thôi nào.
Một trong các điều kiện đấy.
Để bố nói chuyện với người bà con đó.
Bố sẽ tự hỏi họ.
Bố, họ đang ở Tây Ban Nha.
Con không biết, con thề đấy.
Tới Tây Ban Nha à?
Kim, còn gì khác
con muốn kể cho bố không?
Kimmy.
- Có người ở đây.
- Mấy người bà con về à?
Không.
- Ôi Chúa ơi. Chúng bắt Amanda.
- Cái gì?
Con nói gì thế? Kimmy?
- Bố.
- Kim.
- Bố, chúng bắt bạn ấy rồi.
- Chúng bắt bạn ấy rồi.
- Được rồi, nghe bố này.
Ôi Chúa ơi.
- Con có quen ai trên máy bay không?
- Không ạ.
- Còn ở sân bay?
- Không. À có, có Peter.
- Peter? Peter nào?
- Con không biết.
- Người Mỹ à?
- Không ạ.
Hắn biết con ở đâu không?
Hắn đi taxi cùng bọn con.
Bố, chúng đang tới.
- Làm ơn đi, con sợ lắm.
- Bố biết mà.
Tập trung vào, Kimmy.
Con phải bình tĩnh vào.
Chúng có bao nhiêu người?
- 3, 4. Con không biết.
- Con ở đâu?
- Trong phòng tắm.
- Vào phòng ngủ kế bên.
Chui xuống gầm giường.
Xong rồi cho bố biết.
- Con đây.
- Giờ là phần rất quan trọng.
Chúng sẽ bắt con.
Kim, tập trung vào con.
Mấu chốt đấy.
Con sẽ có 5 tới 10 giây.
Những giây rất quan trọng.
Để điện thoại xuống sàn.
Tập trung.
La lớn mọi thứ
con thấy ở chúng.
Màu tóc, màu mắt,
cao, lùn, sẹo.
Mọi thứ con thấy.
Con hiểu chứ?
Chúng tới.
Bố nghe được.
Hãy nhớ, tập trung vào.
Để điện thoại gần hơn
để bố nghe được.
Chúng đi rồi.
Con nghĩ chúng...
Có râu. 1m8.
Xăm hình trăng và sao ở tay phải.
Tao không biết
bọn mày là ai.
bọn mày muốn gì.
Nếu bọn mày muốn tiền chuộc,
tao nói luôn, tao không có.
Nhưng cái tao có
là những kỹ năng rất đặc biệt.
Những kỹ năng tao có được
trong sự nghiệp rất dài của tao.
Những kỹ năng biến tao
thành ác mộng với kẻ như bọn mày.
Nếu bọn mày thả con tao đi,
chuyện sẽ kết thúc.
Tao sẽ không tìm bọn mày.
Tao sẽ không
truy đuổi bọn mày.
Còn nếu không thả,
tao sẽ truy tìm bọn mày.
Tao sẽ tìm ra bọn mày...
... và tao sẽ giết bọn mày.
Chúc may mắn.
Sam, tôi đây.
Tôi cần anh giúp.
Tôi sẽ tải thứ này
và cần được phân tích ngay.
- Con bé bị bắt cóc.
- Anh nói gì?
- Có kẻ thù ở nước ngoài không?
- Sao tôi phải có kẻ thù chứ?
Ông làm ăn ở nước ngoài
thông qua nhiều công ty vỏ bọc.
Ông dính vào phi vụ dầu mỏ
khiến một lũ Nga chầu trời 5 năm trước.
- Làm thế nào anh biết chứ?
- Vì tôi không để con gái...
... sống với ai mà tôi
không biết rõ về họ.
- Anh định lừa bằng nguồn tin...
- Giờ không phải lúc cãi nhau, Stuart.
Tôi sẽ hỏi lại, có ai
định hại ông không?
Theo tôi biết thì không.
- Kim ở phòng nào?
- Tôi muốn biết chuyện gì xảy ra?
Con bé gọi cho anh. Trong căn hộ
có kẻ lạ. Con bé bị bắt cóc.
- Ôi Chúa ơi.
- Phòng nào?
Phòng kia.
Có việc gì tôi nên làm không?
Ông có hợp đồng thuê
máy bay riêng với hãng NetJet.
Đúng.
- Cho tôi một máy bay đi Paris.
- Khi nào?
Một giờ trước.
- Anh sẽ gọi điện. Em ổn chứ?
- Vâng, em ổn.
Làm ơn cứu con bé
về cho em nhé, Bryan?
Anh phải tìm ra nó trước đã.
Sam, có thông tin gì rồi?
Chúng nói tiếng An-ba-ni.
Dựa vào giọng và phương ngữ,
chúng tới từ thị trấn Tropoja.
Nơi khởi đầu của bọn cặn bã.
Kể cả bọn Nga
cũng phải tránh xa.
Thằng mà anh nói chuyện
có tên là Marko.
Có thông tin là
một thằng trùm...
... có tên Marko Hoxha
tới Paris khoảng 6 tháng trước.
Nếu đúng thì hắn
là hàng khủng đấy.
Còn hình xăm là
mã hiệu của băng đảng.
- Anh có đang bật loa ngoài không?
- Lenore ở đây.
- Chào Lennie.
- Chào Sam.
Cô ấy cần nghe, Sam.
Các băng nhóm ở khu vực này
chuyên buôn bán phụ nữ.
- Tiếp đi.
- Được.
Trước kia, chúng đưa phụ nữ
từ các nước Đông Âu đang phát triển
như Nam Tư, Ru-ma-ni, Bun-ga-ri,
sang phương Tây làm oossin, trông trẻ.
Khi đã trót lọt, chúng cho
nghiện ma túy...
... và biến họ
thành gái mại dâm.
Tuy nhiên gần đây, chúng thấy
sẽ tiết kiệm hơn...
... nếu bắt cóc
phụ nữ trẻ đi du lịch.
Tiết kiệm phí vận chuyển.
Con gái bé bỏng của tôi.
Gì nữa?
Dựa trên cách thức
chúng hoạt động,
Chuyên gia của ta cho biết...
... từ lúc con bé bị bắt
anh có thời hạn 96 tiếng.
- Tới lúc nào?
- Tới lúc vĩnh viễn mất con bé.
Không, không, không.
Bố!
Có râu. Cao 1m80.
Hình xăm trăng và sao ở tay phải.
Bố...
Chúc may mắn.
Ôi lạy Chúa.
Bố, chúng bắt Amanda.
Ôi Chúa ơi.
Bố ơi, chúng bắt bạn ấy rồi.
Chúng bắt bạn ấy rồi.
Vào phòng ngủ kế bên.
Chui xuống gầm giường.
- Xong rồi cho bố biết.
- Con đây.
Tập trung vào con.
Để điện thoại xuống sàn.
Tập trung.
La lớn mọi thứ con thấy ở chúng.
Màu tóc, màu mắt, cao, lùn, sẹo.
Mọi thứ con thấy. Con hiểu chứ?
Chúng tới. Bố nghe được.
Hãy nhớ, tập trung vào.
Chúng đang bỏ đi. Bố!
Bố!
Có râu. Cao 1m80.
Hình xăm trăng và sao ở tay phải.
Bố!
- Chào.
- Tôi là Peter.
- Tôi là lngrid.
- Đi nghỉ hả?
- Vâng.
- Tôi cũng vậy.
- Hay quá.
Cô biết không, taxi ở đây đắt lắm.
Muốn đi chung không?
- Được, sao lại không chứ?
- Tuyệt.
- Xin lỗi.
- Này.
- Lái đi!
- Hai cô gái Mỹ tới đây hôm qua?
- Tôi không biết.
Xương sườn kế tiếp
sẽ đâm lủng phổi mày.
Hai cô gái Mỹ ấy
đang ở đâu?
- Giống hệt ngày xưa.
- Anh còn cách nào khác à?
Giữa anh và tôi? Không.
Nhưng giờ tôi làm bàn giấy,
thấy thế giới khác xưa rồi.
- Ý anh là chán à.
- Ý tôi là khác.
Ờ thì có hơi chán.
Nhưng nghỉ hưu thú vị hơn sao?
Không hề. Tới khi con gái tôi
mất tích ở Paris hôm qua.
Nó và con bạn bị để ý bởi
kẻ chỉ điểm ở sân bay.
Bọn Albani bắt nó.
- Sao anh biết được?
- Tôi nghỉ hưu, chứ không chết.
Và tôi cho là anh
không muốn báo cảnh sát.
Tôi chỉ có 96 tiếng đồng hồ.
16 tiếng trôi qua rồi.
- Đầu tiên ta phải tìm kẻ chỉ điểm.
- Tìm được rồi, đã chết.
Anh tìm được như thế à?
Bryan, anh không thể làm
đảo lộn cả Paris này được.
Jean-Claude, tôi sẽ phá cả
tháp Eiffel nếu cần thiết.
- Đừng quên anh đang nói với ai.
- Tôi tưởng đang nói với bạn.
Đúng. Nhưng xin hãy nhớ,
bạn anh giờ có chức.
"Thứ trưởng Bộ Nội an.''
Rất ấn tượng.
Bọn Albani à?
Chúng từ phương Đông sang,
tầm sáu, bảy năm trước.
Chỉ 15, 20 người,
giờ có tới cả trăm.
Thậm chí còn không biết chính xác
là bao nhiêu. Chúng rất nguy hiểm.
Tôi nghe nói rồi.
Tìm chúng ở đâu?
Tốt nhất là bắt đầu
từ Porte de Clichy.
Bryan, cố đừng gây lộn xộn.
Tôi cần theo dõi một người.
Khăn Đỏ nói với chó sói:
"Bà à! Sao tay bà to thế?"
- và chó sói trả lời, "Để..."
- Jean-Claude , thư ký của anh gọi.
Gì thế?
Hắn vừa đến chi nhánh Interim
và thuê một chiếc xe.
- Thế thôi à?
- Vâng, tương đối yên lặng.
Với anh ta thì không lâu đâu,
đừng để bị biến thành đồ ngốc.
- Gregor Milocivic à?
- Vâng, tôi là Gregor.
Tôi là Smith. Vào đi.
Đây là hồ sơ của tôi.
Trung tâm việc làm nói
tôi sẽ làm phiên dịch.
Đúng. Dịch tiếng Albani sang tiếng Anh.
Anh nói được tiếng Albani chứ hả?
Albani, Serbi, Croatia.
Tôi từng dạy tiểu học...
- ... trước khi chiến tranh nổ ra ở Pristina...
- Giá bao nhiêu?
Giá hả?
25 Euro/tiếng cho ba tiếng đầu
và tăng dần...
Trả trước 10 tiếng.
Đợi ở đây.
Ông Smith, tôi không hiểu.
Chính xác là làm việc gì?
Việc bây giờ là đợi ở đây.
Chào.
- Chào. Tìm ghẹ hả?
- Tôi thích váy của cô. Là lụa à?
Tôi không biết.
Ông muốn biết giá không?
Nhìn chất vải suôn như thế
chắc là lụa.
Nó tôn lên đường cong tự nhiên
của cơ thể cô em.
Giá chuẩn là 40 Euro.
Chuẩn à? Cụ thể hơn được không?
Ở nước tôi, chuẩn thì bao gồm
nhiều mức khả năng khác nhau.
Như hôn thì phải nói rõ
là hôn môi hay cháo lưỡi.
- Nếu không chơi thì phắn.
- Tôi không nói là không chơi.
Nhưng tôi muốn phải thoải mái
khi bỏ tiền ra mua.
Giống như khi tôi mua
cái máy hát karaoke ấy.
Tôi phải đọc hướng dẫn sử dụng
từ đầu chí cuối nhiều lần.
Tôi cóc quan tâm cái máy của ông.
Tôi sẽ gặp rắc rối nếu ông không mua.
- Rắc rối? Thật à? Với ai?
- Phắn đi.
Thôi được. Cho tôi xin lỗi.
Nếu tôi đặt trọn gói,
có hạ giá không?
- Tôi mất 2 khách rồi đấy.
- Tôi tên là Bryan.
- Chúa ơi, ông nên đi đi.
- Tôi cứ tưởng ta đang ngã giá.
Anton, tôi thề,
không phải lỗi của tôi.
- Tôi đã bảo ông ta...
- Sao mày làm phiền cô ta?
- Không phải việc của anh.
- Cô ta là việc của tao.
Nếu mày không xài tiền,
thì sẽ tốn tiền.
- Tôi đang ngã giá mà.
- Không trả giá. Giá cứng rồi.
Giờ mày nợ tao 2 thằng khách bị bỏ lỡ.
Tôi chẳng nợ nần gì anh cả.
- 50 Euro không thì bị ăn đòn.
- Được, được rồi.
Bình tĩnh.
Được rồi. 50 Euro đây.
Và 50 Euro nữa vì dám khốn nạn.
Giờ thì phắn đi.
Để tao gặp lần nữa,
tao sẽ giết mày.
Ông Smith, tôi không biết
tôi phải làm việc gì cho ông, nhưng...
- Anh sẽ dịch.
- Vâng. Nhưng dịch gì?
Đây.
Dịch đi.
- Họ đang nói về ông.
- Nói gì về tôi?
- Họ không nói lời tốt đẹp.
- Cụ thể vào.
Họ đang nói... Xin lỗi ông Smith,
họ nói ông đúng là thằng khốn.
Liệu ông có thể giải thích
tại sao ta làm việc này không?
Cứ dịch đi.
Một người nói,
xúc xích làm anh ta ợ nóng.
Tiếp đi.
Người kia đang gợi ý cái gì đó
bà hắn thường cho hắn dùng.
- Ông thực sự muốn nghe hết à?
- Mọi từ.
Giờ họ nói về bóng đá.
Trận đấu giữa Lazio và Marseille.
Họ thua hết tiền đặt cược.
- Có lẽ nếu tôi biết mục đích...
- Tốt hơn hết là đừng biết.
Vẫn là bóng đá à?
Một người đang nghe điện.
Hắn phải làm một việc ở công trường.
Hàng hóa mới có vấn đề gì đó.
Ông Smith,
tôi chả hiểu gì hết.
Anh không nên hiểu. Tạm biệt.
Anh có mang từ điển Anh - Albani
như tôi yêu cầu không?
Cám ơn.
- Tối nay bận không?
- Có chứ.
- Nó đã được phân loại.
- Thật sao?
Con yêu bố.
Cô lấy nó ở đâu?
- Tôi khỏe.
- Ai đưa nó cho cô?
- Ai? Ai đưa nó cho cô?
- Tôi khỏe.
Này.
Đi nào!
Nhanh lên.
Tôi đã bảo hắn không
ở yên được lâu đâu.
Vậy ta làm gì bây giờ?
Giờ hắn đã bắt đầu ra tay rồi,
anh sẽ sớm bị kết liễu thôi!
Khốn thật!
Chào ông Allen, ông khỏe không?
Chào, Gilles. Vợ anh thế nào?
Vẫn đương chức ông ạ.
- Lâu lắm rồi mới lại gặp anh.
- Quá lâu rồi.
- Vẫn phòng như cũ à?
- Thêm một người.
Gì thế?
- Ta cần nói chuyện.
- Tôi đang nghe đây.
Trước tiên, anh không thể ra gặp tôi?
Tôi không thấy anh.
Anh ở đâu?
Tôi có thể thấy và nghe anh rất rõ.
Anh bảo họ ngừng chạy bộ đi.
Được rồi! Chúng tôi đã thấy
tín hiệu điện thoại của hắn.
Không thực sự nghĩ
tôi sẽ xuống đó chứ?
Tôi không nghĩ anh lại
làm lộn xộn thế.
Tôi không có thì giờ
để xử lý gọn gàng.
- Tôi biết. Anh có 70 giờ.
- Giờ còn 56.
Không, hết giờ rồi.
Sếp tôi muốn bắt anh, tôi đã
thuyết phục để đưa anh về nước.
Chuyến bay Air France 001
cất cánh hôm nay lúc 2h. Hạng nhất.
Ưu đãi của Chính phủ Pháp
cho công sức phục vụ ngày xưa.
- Con gái tôi thì sao?
- Tôi nói rồi, giờ tôi làm bàn giấy.
Tôi nhận lệnh từ người
ngồi cái bàn to hơn.
Thôi nào, 7 xác chết,
3 đứa vào viện, 1 tòa nhà bị phá hủy.
Hỗn loạn ở sân bay.
Sếp muốn xích anh lại đấy.
Tôi cố hết sức rồi, xin lỗi.
Xin lỗi vô tác dụng, Jean-Claude.
Lần này thì không.
Anh không thể chống lại Chính phủ, Bryan.
Anh biết mà.
Tôi không chống Chính phủ.
Tôi đang cố cứu con gái tôi.
Nó là xe moóc,
không phải nhà.
Không, không. Cứ để yên.
Không sao đâu,
đó là chất lưu.
Và dược phẩm,
để trung hòa thuốc phiện.
Không sao đâu.
Cô lấy nó ở đâu?
Cô lấy cái áo khoác này ở đâu?
Của cô gái này à?
Của cô gái này phải không?
Tôi không trộm nó.
- Tôi lạnh, cô ấy đưa nó cho tôi.
- Ở đâu? Đưa nó cho cô ở đâu?
- Ở trong nhà.
- Nhà nào?
Nhà với cánh cửa đỏ.
Xin lỗi.
Hắn nói đó là bữa tiệc.
Cô gái đưa cho cô cái này
có ở trong nhà đó không?
Cô ấy thật tốt.
Tôi biết.
Nó là con gái tôi.
Tôi cần tìm ngôi nhà.
Cô biết nó ở đâu không?
Paradise.
- Chào buổi sáng.
- Tôi giúp được gì?
- Tôi tới gặp chủ của anh.
- Không có chủ.
Chúng tôi chả làm gì sai.
Tao nhấn một nút thôi,
30 đặc vụ sẽ ở đây...
... trước khi mày
có thời gian kịp gãi "bi".
Thôi đùa cợt trước khi tao
bóp chết mày vì làm tốn thì giờ.
Đợi ở đây.
Có vũ khí không?
Mày đang cầm nó đấy.
Đen, đường, cám ơn.
Ông muốn cái gì đây?
Tao đến để bàn lại về ăn chia.
Chúng tôi đã bàn với ông Macon rồi.
Macon chuyển phòng ban khác rồi.
Tao đến để đàm phán lại.
Nếu mày nghĩ rằng tao vô lý
thì để tao tự giải thích.
Cà phê ngon. Tao giám sát
chúng máy bằng vệ tinh 24 giờ/ngày.
Chúng tao nghe mọi điều mày nói,
biết mọi thứ mày làm.
Mày biết tốn bao nhiêu chỉ để xoay góc
thấu kính của vệ tinh trên quỹ đạo
cách Trái Đất 200 dặm không?
Cái phí đó tăng lên.
Chi phí của tao tăng thì của mày cũng tăng.
Hợp lý cả thôi mà.
Tiện thể, ai trong bọn mày là Marko?
Sao ông muốn biết?
Tao nghe bảo Marko phụ trách ở đây.
Chúng tôi đều là Marko.
Marko từ Tropoja.
Chúng tôi đều từ Tropoja.
Nếu bọn mày muốn chơi trò đó,
tỷ lệ vừa mới tăng lên 10% đó.
Nếu ông muốn moi tiền vì chúng tôi
là dân nhập cư thì chúng tôi biết luật đấy.
Tao moi tiền vì bọn mày phạm pháp.
Thế bọn mày muốn bắt
vì tội gì hả?
Ma túy, bắt cóc, mại dâm?
Cứ chọn đi.
Bọn mày tới đất nước này,
tận dụng cơ hội
và nghĩ chúng tao yếu đuối và vô dụng
vì thỏa hiệp với chúng mày.
Sự kiêu căng đó làm tao khó chịu.
Vì thế, tỷ lệ ăn chia mới tăng lên 10%.
Giờ muốn tiếp tục
kinh doanh hay chơi tiếp?
- Bao nhiêu?
- 20%.
Và tao hứa nó sẽ không tăng
trong vòng một năm.
Đưa tao hộp thiếc.
Nói ''đường'' bằng tiếng
của bọn mày thế nào?
Bọn mày vừa đầu tư
rất khôn ngoan đấy.
Hẹn gặp lại tháng sau.
Một người bạn đưa tao cái này.
Tiếng Albani. Dịch hộ được không?
Chúc may mắn.
- Chúc may mắn.
- Chúc may mắn... Chúc may mắn.
- Chúc may mắn...
Mày không nhớ tao.
Ta nói chuyện điện thoại
hai ngày trước.
Tao đã bảo
sẽ tìm ra mày mà.
Kim.
Amanda.
Tỉnh dậy!
Tao cần mày tập trung.
Mày tập trung chưa?
Cô gái này đâu?
Con bé đâu?
Bọn tao thường thuê bên ngoài
làm những việc này.
Nhưng chúng tao thấy những nước
mà chúng tao thuê
có điện lưới không ổn định.
Rất lạc hậu.
Có khi bật cầu dao cả tiếng
mà điện không lên.
Và rồi hết cả kiên nhẫn.
Bọn họ dùng cách rút móng tay.
Nhỏ a-xít lên da.
Toàn bộ cuộc tra tấn
sẽ trở nên phản tác dụng.
Nhưng ở đây,
điện ổn định.
Ở đây, mọi thứ đều trôi chảy.
Ở đây, mày vảy nhẹ cầu dao
là điện có cả ngày.
Con bé đâu?
Tao không có thì giờ
để lãng phí, Marko từ Tropoja.
Hoặc đưa tao cái tao cần
hoặc cầu dao sẽ bật
tới khi điện bị cắt
vì không trả tiền điện đầy đủ.
Con gái tao ở đâu?
Chúng tôi không giữ trinh nữ, mà bán họ.
Cô ta là trinh nữ,
rất nhiều tiền.
Mày bán con gái tao?
Mày bán hả?
Cho ai?
Tôi không biết.
- Cái gì?
- Saint-Clair.
Saint-Clair.
Saint-Clair? Saint-Clair.
Là tên người, hay địa điểm?
Tên người. Patrice Saint-Clair.
Patrice Saint-Clair.
Tao tìm hắn ở đâu?
Tôi không biết, tôi không biết.
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi không biết.
Làm ơn! Tôi không biết!
Tôi không biết! Không!
Làm ơn đi mà!
Làm ơn.
Đừng thế. Xin mà.
Tao tin mày.
Nhưng thế cũng không cứu được mày.
- Anh về đây.
- Bố!
- Chào cả nhà.
- Chào bố.
Thịt gà thơm quá.
Ngoài phố đã ngửi thấy rồi!
Xem ai ghé qua này.
Bryan, thật bất ngờ quá.
Jean-Claude.
Bọn trẻ thức đợi anh về đấy.
Nếu anh cho chúng đi ngủ, ta có thể ăn
trước khi mọi thứ nguội ngắt.
Bryan, anh khui rượu nhé?
- Được thôi.
- Tôi quay lại ngay.
Các con, đến giờ
đi ngủ rồi.
Chúc ngủ ngon.
Em vừa nói chuyện với Bryan
thật là vui
kể từ khi bỏ việc việc cũ
để chuyển đến chỗ mới.
Về nhà ăn tối đều,
gặp con cái nhiều hơn.
Ừ, thật tốt khi về nhà mỗi tối
thấy bọn trẻ vẫn an toàn.
Bryan đang nghĩ tới
việc chuyển chỗ ở.
- Thật à?
- Đúng.
Tới Paris, anh ấy xem nhà rồi.
- Ức gà hay đùi gà hả anh?
- Cho tôi thịt đùi.
Thấy gì hay ho không?
Thực tế thì có, trên phố Paradis
ở quận 10.
Bọn ở đó biết một người
làm cùng cơ quan anh.
Macon. Anh có biết không?
À, Henry. Tôi gọi là ông Bồn Chồn.
Luôn như thế khi sắp gặp rắc rối.
Cà rốt nhé?
Tôi đã biết hết chân tướng rồi, Jean-Claude.
Tôi biết tất cả.
Tôi hy vọng anh không nhúng chàm.
- Chàm gì thế?
- Giờ nói không tiện, Bryan.
- Anh có dính líu không?
- Dính líu cái gì?
Hai người đang nói gì thế?
- Có không?
- Lương của tôi là X, chi tiêu của tôi là Y.
Miễn lo đầy đủ cho gia đình là được.
Tôi không quan tâm
nguồn gốc của phần bù đắp thiếu hụt.
Tôi chỉ có liên quan đến mức vậy.
- Gia đình tôi thì sao?
- Tôi nói rồi.
Nếu đừng gây rắc rối
thì tôi sẽ giúp
Ai là Patrice Saint-Clair?
Tôi không biết, không quan tâm.
Tôi sẽ đưa anh ra sân bay.
Jean-Claude.
Đi thôi. Bữa tối hết rồi.
- Tôi chưa xong đâu.
- Anh xong rồi.
Chưa xong.
Hậu quả của việc ngồi bàn giấy đó.
Anh quên hết mọi thứ.
Như trọng lượng của súng
khi có đạn và không có đạn.
lsabelle!
Thương nhẹ thôi.
Nhưng nếu không cho tôi biết,
điều cuối anh thấy trước khi tôi xử lũ trẻ...
... là viên đạn tôi bắn
giữa hai mắt cô ta.
Giờ, Patrice Saint-Clair.
Lẽ ra có thể bớt đau đớn hơn
nếu anh quan tâm đến chuyện của con gái tôi
hơn là cái ghế của anh.
Xin lỗi vợ anh hộ tôi.
- Tôi giúp được gì?
- Vâng, tôi tới gặp ông Saint-Clair.
Xin cho biết tên.
Xin lỗi, tên ông không có
trong danh sách.
Làm ơn kiểm tra lại.
Vào trong.
Tôi giúp được gì, thưa ngài?
- Sâm-banh thưa anh.
- Ừ, tôi sẽ uống.
Mức giá 50.000. 50.000.
50.000.
100 nghìn. 100.000.
100, 150.
Mức giá 150.
Sâm-banh thưa ngài.
200, mức 200, 250.
Tôi rót nhé?
- Ừ.
- Mức 250.
250.
Bán với giá 250.000.
Muốn tôi đấu giá à?
Chỉ còn lại một đứa.
Lát nữa sẽ gặp.
Món hàng cuối cùng.
Như thường lệ,
hàng tốt nhất luôn để cuối.
Nói tiếng Anh,
chút tiếng Pháp.
Chứng nhận còn trinh.
- Xin lỗi.
- Ra ngoài.
Mức giá khởi điểm 100.000.
100.
100.000.
- Tôi nói...
- Tao nghe thấy rồi.
Mua đi.
Mức giá 100.
- Mua đi.
- 150.
200.
250, 300, 350.
350.000.
400. 400.
450. 450.
450.000.
450.
500. 500.000.
500.000. Bán.
Buổi đấu giá tối nay kết thúc.
Cám ơn đã tham gia.
- Quý vị có thể trực tiếp nhận hàng.
- Đi.
- Mày không thoát được đâu.
- Nếu mày muốn sống thì phải mong tao thoát.
Giờ thì, ông...?
Chúng tôi biết đây không phải ông.
Vậy gọi ông là gì?
Vấn đề không phải
gọi ông là gì...
mà là ông làm gì ở đây.
Cảm phiền cho tôi biết chứ.
Cô gái cuối,
tao là bố nó.
- Ôi trời.
- Trả nó cho tao.
Ước gì tôi có thể, thật đấy.
Thấy đấy, tôi cũng là bố.
Tôi có hai trai, một gái.
Nhưng để tôi nói cho nghe,
ông Là-Ai-Thì-Tùy.
Đây là kinh doanh.
Kinh doanh độc nhất vô nhị
- với khách hàng cũng độc nhất.
- Tôi sẽ trả tiền.
Kinh doanh cái này,
không hoàn tiền, trả lại
hay giảm giá, mua lại.
Đã giao dịch là xong.
Ngoài việc phải thận trọng ra
thì đó là luật duy nhất ở đây.
Giết hắn, lặng lẽ thôi.
Ta có khách.
Mày làm ơn đi xem
phần nào trong từ ''lặng lẽ''
- chúng chưa hiểu hay không?
- Vâng thưa ngài.
Ta có thể giải quyết mà.
Tôi biết ông thấy thế nào.
Ta nên nói chuyện, được không?
Ta có thể giải quyết mà.
Ông không biết rằng...
- Con bé đâu?
- Làm ơn.
Hãy hiểu. Làm ơn thử...
Có thuyền ở bến cảng.
Xin hãy hiểu cho.
Kinh doanh cả thôi,
không phải việc riêng.
Với tao hoàn toàn là việc riêng.
Sẵn sàng.
Mày! Đưa bọn nó đi.
Mày! Theo tao!
Có đột nhập!
Lục soát thuyền!
Mày ở đâu?
Sao không trả lời?
Vào trong!
Có chuyện gì vậy?
Bố của con bé đã tới.
Để hắn cho tôi.
Ta có thể...
- Bố.
- Kim.
Bố đã tới vì con.
Bố nói là sẽ tới mà.
Hành khách chú ý,
Nếu quý vị đang đợi hành lý quá khổ...
Mẹ.
Ôi Chúa ơi.
Ôi con yêu.
Đây, để tôi đỡ cho anh.
Bryan, nếu anh cần
bất kỳ điều gì....
Tôi có mọi thứ tôi cần rồi.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Stuart.
Cảm ơn.
Hành khách xin chú ý.
Quý khách không cần phải...
Ta đi chứ?
Có chắc không đi
với chúng tôi không?
- Tôi ổn mà. Tôi đi taxi. Cám ơn.
- Được rồi.
- Con yêu bố.
- Bố cũng yêu con.
- Ta ở đâu đây?
- Bố bảo rồi. Là một bất ngờ.
- Chào.
Khi ai đó nói ''chào'',
lịch sự thì thường ''chào'' lại.
Chào.
Nghe nói em muốn làm ca sĩ.
- Vâng ạ.
- Đúng thế.
Vậy vào trong thôi.
Xem em có gì nào.