Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tuyệt vãi.
Sao nào, đám đần thối?
Lé mắt chưa mấy cưng.
Van Halen ở Centrum.
Hàng thứ ba!
Cậu nên rủ Jolene.
Nghe đâu núm ti em ấy bự lắm.
Đây là Van Halen đấy cu.
Nghiêm túc đi.
Hơn nữa, tớ không muốn
dính vào đám con gái nữa.
Này, tớ cũng thích con trai!
Không.
Ý tớ không phải thế.
Tớ thích đàn bà.
Này, Mary.
Em có hai vé xem Van Halen
vào cuối tuần này.
Em nên đến đón cô lúc mấy giờ?
Cô McGarricle, Donny.
Thật đáng yêu nhưng tôi là giáo viên
chứ không phải bạn gái em.
Oa, cô McGarricle,
đâu ai nói gì đến bạn gái?
Hãy chỉ bắt đầu với
màn nấu cháo lưỡi,
làm ít quả bắt Sóc bỏ Lọ,
chẳng mong gì hơn.
Đừng nhìn em như kẻ mất trí.
Thế là cấm túc một tháng nhé.
Bắt Sóc bỏ lọ là gì?
Tớ không biết nhưng tớ nghĩ
mình muốn thế.
Em đi vệ sinh được không?
Không. Không được nói chuyện
khi đang cấm túc, Berger.
Được rồi, em xin lỗi vì điều mình đã nói.
Em hứa sẽ không nói thế nữa.
Em đang gặp nhiều rắc rối, Donny.
Khoan, cô sẽ không nói
cho bố em biết đấy chứ?
Bố em đánh em nát đít mất.
Ông ta điên lắm.
Sao cô phải làm thế nhỉ?
Gây ấn tượng với bạn bè em?
Cô biết đấy, cô...
Em thích cô à?
Không.
"Không." Vậy em...
Em không muốn cô.
Không. Có.
Em không biết mình nên
nói gì vào lúc này nữa.
Em đang nhai kẹo gum hả, Donny?
Mmm.
Cô đã theo dõi em cả năm, Donny.
Khi em làm động tác
đánh bại Fairfield và em đã
nhảy lên nhảy xuống trong
cái quần Larry Bird nhỏ của mình
và đổ mồ hôi
như một quả dưa chuột nở ra
dưới ánh nắng mặt trời...
Chúa ơi.
Thật quá hấp dẫn.
Chuyện này đang thật sự xảy ra?
Phải.
Nó đang xảy ra ngay lúc này.
Trong văn phòng cô.
Được. Tuyệt vời.
Vậy em hoàn toàn đồng ý.
Cô muốn làm thế nào?
Vì trước đây em từng phịch nhau
bằng nhiều tư thế.
Cô muốn 'vuốt dưa chuột'
cô muốn 'ngậm cả cây' hay
'thông cửa hậu'?
Cô sẽ dạy em.
Em còn zin.
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Ai? Tôi hả?
Donny, cậu được mấy điểm?
Và nếu tôi được chọn làm
Chủ tịch của khối lớp Tám,
tôi hứa sẽ...
Em càng ngày càng giỏi!
Tôi hứa sẽ cố hết sức để
các cửa hàng trong trường...
bán đồ với giá thấp nhất và...
Luyện tập quả đáng
đồng tiền bát gạo!
Mình thích âm thanh đó.
Timmy, dừng lại.
Chờ chút.
Bố sẽ đét mình nát đít mất.
Bình tĩnh!
Donny!
Donny! Donny! Donny!
Ai là trùm hả?
Donny! Donny!
Phải! Có ai muốn không?
Ai mới là trùm hả?
Mọi người!
Đủ rồi!
Tôi biết có rất nhiều người nghĩ
chàng trai trẻ này
không hẳn là một nạn nhân,
mà là một kẻ đang sống thật
trong ảo tưởng tuyệt vời nhất
của một nam thiếu niên.
Chuẩn mẹ nó rồi.
Nhưng...
...đây là trọng tội.
Mary Beth McGarricle,
đứng lên để nghe tuyên án.
Thực tế là mối quan hệ này
đã khiến cô mang thai và
cô hoàn toàn không có biểu hiện hối hận,
tôi xin trích dẫn lời nói,
"Tôi sẽ chơi cậu nhóc đó
lần này đến lần khác nữa.
"Cậu ta khiến tôi cảm thấy
như có một cầu vồng
"bay ra khỏi con sò lông của mình..."
...điều đó hoàn toàn khiến tôi
không còn cách nào khác
ngoài việc tuyên bố
khung hình phạt cao nhất.
30 năm tù
ở Trại phục hồi nhân phẩm
phụ nữ tại bang Massachusetts.
Và hơn nữa, Tòa tuyên án
bố của Donald Berger
phải nuôi đứa con sắp sinh ra...
Thằng đần.
...cho đến khi Donald được 18 tuổi,
đó cũng là lúc cậu ta
nhận lại quyền nuôi con.
Chăm sóc con chúng ta, Donny!
Cô McGarricle!
Em sẽ không bao giờ ngừng yêu cô!
Thật là tâm thần bỏ mẹ.
Thằng nhóc còn trẻ, hấp dẫn,
nó có thể cương cứng lâu hơn
lão già tào lao này.
Do dự hả, thằng bóng.
Đi đi!
Tao không cần mày!
Bố mày là Donny Berger, đậu móa!
Tao nổi tiếng bỏ mẹ và
trym của tao bự vô đối!
Đây là tin mới.
Donny Berger đã quay lại bản tin.
Đó là cu nhóc làm
cô giáo nó đeo ba lô ngược?
Chuẩn.
Tôi thích nó lắm.
Có vẻ nó mời mọi người
một chầu vào đêm qua.
Được rồi-
Tất cả mọi người ở Boston Garden.
Chúa ơi, đó là người hùng của tôi.
Thằng nhóc đó đang đốt cả đống tiền,
nhưng nó đang có thời gian vui vẻ.
Chúng ta sao rồi?
Bọn chóa ở IRS nói gì?
Họ nói nhiều chuyện lắm.
Vấn đề chính là
"vào khám ba năm."
- Ba năm?
- Phải, anh chưa trả thuế
từ năm 94 đến nay, Donny.
Sao... tôi tưởng họ tự động
trừ thuế rồi chứ!
Tôi đã nói thế với họ,
và họ bảo đó là điều ngu nhất
mà họ từng nghe.
Nhưng cũng có tin tốt.
Nếu anh có thể thanh toán
vào cuối tuần này thì
họ sẽ hoãn thi hành án.
Được rồi.
Chúng ta đang nói tới đâu rồi?
Nói tôi nghe xem.
40,000.
43 ngàn?
Không!
Coi nào, Donny!
Đừng trút giận vào
hình Tom Brady của tôi.
Đó là tấm tôi thích nhất.
Nhìn râu hàm dưới đi.
Khít khìn khịt với quai hàm.
Tôi xin lỗi!
Tôi sợ vãi ra đây này!
Tôi đâu có 43 ngàn!
Nghe này, có tin tốt.
Thứ hai là ngày Tưởng niệm,
nên đến thứ ba mới cần có tiền.
Được rồi. Vậy sẽ đủ thời gian để tôi
bán chiếc Lamborghini kim cương!
Này!
Anh đang giết tôi đấy!
Đừng giỡn với thần may mắn chứ.
Jimmy, tôi chỉ còn có 28 đô.
28 hả? Được rồi.
Tôi có một ý này, hơi viển vông
nhưng cũng đáng để quan tâm.
- Là gì, đua ngựa hả?
- Không.
Đây là Tubby Tuke, thằng béo.
Thằng béo á?
Sẽ thi chạy đường dài.
Tỷ lệ cược thắng giải là 1 ăn 8,000.
Nhưng con mèo ú này
có tiềm năng lắm.
Tôi nghĩ hắn sẽ thắng, thật đấy.
Được, tôi sẽ cược 20 đô
vào thằng béo lìn này,
nhưng không thể trông chờ vào hắn.
Anh đã nói là hơi viển vông mà.
Nhưng còn con anh thì sao?
Có thể nó có xiền.
Chúng tôi không nói chuyện nữa.
Khi nó 18 thì đã bỏ đi,
và đó là lần cuối
tôi nhìn thấy nó.
- Chuyện gì thế?
- Không biết.
Tôi cũng yêu thằng nhỏ Han Solo ấy
hơn bất cứ thứ gì trên thế giới.
- Anh đặt tên con mình là Han Solo?
- Phải.
Han Solo Berger?
Tên ngầu nhất trên thế giới, nhỉ?
Sao anh không Facebook nó?
Tôi đâu mua nổi cái công ty đó.
Tôi là gì, tỷ phú hả?
Nói chung thì tôi không nghĩ
là nó muốn được tìm thấy.
Nhất là do tôi.
Nhìn này! Là chúng ta!
Trên trang bìa!
Chúng ta nhìn tuyệt chứ?
Ừ, em trông tuyệt.
Còn anh giống thằng bại não.
Anh không biết nữa,
nó vẫn kỳ quái nhỉ?
Có hình và cả tên chúng ta.
Dường như ai cũng có thể
tìm ra chúng ta.
"Tìm chúng ta?" Anh yêu,
hôm nay anh có uống Xanax chưa?
Rồi, hai viên.
Anh luôn uống gấp đôi
mỗi khi bố mẹ em vào thành phố.
Anh có mang
quần lót hộ mệnh chưa?
- Có, trong này.
- Tốt.
Làm thế sẽ khiến anh yên tâm hơn.
Có những chuyện còn kỳ lạ hơn
việc đi lại xung quanh đây
với một cái quần lót khẩn cấp trong túi.
Này, chỉ lần này thôi,
đừng quá kỳ quái nhé.
Ta sẽ có đám cưới tuyệt nhất
từ trước đến giờ.
Được rồi.
Đạ mấu.
Chuyện quái gì xảy ra
với đời anh thế, Champale?
Don, cưng à, không cách nào
tìm được số tiền đó hả?
Không. Thứ duy nhất anh giỏi
là trở thành Donny Berger,
và chẳng còn ai muốn
trả tiền cho điều đó nữa.
Aw, Donny.
Oa!
Mặt anh là bồn cầu của em!
Tôn trọng chút đi, Kenny.
Này, oa.
Mẹ có muốn ăn sáng
sau khi nhảy xong không?
Đưa ngay cho mẹ đi con.
Donny đâu có phiền gì nhỉ?
Cái đệt, là con anh!
Ai, Han Solo?
Em tưởng anh nói nó phì lũ.
Không.
Nó hẳn đã giảm cân hay gì đó,
nhưng thề có Chúa,
đó là con anh.
Viết là, "Chủ nhật này,
Todd Peterson sẽ cưới Jamie Martin
"tại Nhà thờ All Saints ở Cape Cod."
Todd Peterson?
Nó đã đổi tên!
Tại sao?
Tên Han Solo Berger thì sao chứ?
Đó là cái tên hay vãi lờ nhất
của mọi thời đại.
"Peterson là một trong những
người quản lý quỹ phòng hộ trẻ nhất
"trong ngành công nghiệp tài chính."
Nó giàu hơn chúng ta nhỉ?
"Càng ấn tượng hơn khi biết
anh ấy là trẻ mồ côi
"vào lúc chín tuổi, lúc cả bố mẹ
"đều bị chết trong
một vụ nổ thảm khốc."
Nó cho anh và mẹ nó
nổ banh ta lông sao?
Donny, có thể con anh
sẽ giúp anh vụ tiền.
Chẳng biết nữa.
Nó đã đổi tên.
Nó không còn muốn là
người nhà Berger nữa.
Nó sẽ không muốn
nói chuyện với anh.
Đó là Champale độc nhất vô nhị.
Và bây giờ, vẻ ngoài nóng bỏng
và cãi lệnh bác sĩ,
hãy chào mừng Amber.
Cô ta bị cái đéo gì thế?
Địu móa mày, Kenny!
Khỏe không, RoboCop?
Đây là nơi sếp con ở?
Thực ra là nhà nghỉ hè.
Nhà nghỉ hè.
Thiệt là đậu móa.
Bố!
Ôi trời.
Todd, nó thật choáng ngợp!
Này!
Anh ta đây rồi.
Chào ông Spirou.
Chàng trai vàng của tôi.
Đến đây này, nhà vô địch.
Coi nào, đến đây. Ô.
Xin chào.
Trông cô kìa.
Trông kìa, cô dâu đáng yêu.
Đúng là xứng đôi!
Spirou, thật là tuyệt vời khi
ông cho phép chúng tôi ở lại đây.
Thật đấy, cám ơn rất nhiều.
Steve, đây là bố mẹ cháu,
Gerald và Helen.
- Thật hân hạnh.
- Xin chào.
Con gái hai người thật tuyệt vời.
Cam đoan với 2 người
là con bé thích Todd vì chính Todd,
chứ không phải vì cậu ta sẽ giàu.
Tôi sẽ không muốn người của tôi
cưới phải một ả đào mỏ
như ba con điếm tôi đã cưới, nhỉ?
Thật đấy. Cả ba con?
Đều điếm cả.
Huh.
Cuối tuần này sẽ thật đáng nhớ.
Tất cả nhân viên của tôi đều
may mắn khi được ở lại đây
nên cứ thoải mái sai bảo họ ra trò.
Đi lấy đám túi lìn đó ngay!
Bà Spirou, cháu luôn nói
nếu thị trường tài chính
là một công viên giải trí thì
con trai bà là một tàu lượn,
mà cháu sẽ lái ông ta
suốt cả ngày.
Thật lạ nhỉ.
À, Stevie thích nghĩ
nó luôn là ngôi sao của gia đình.
Nhưng trước khi sinh nó,
tôi là người mẫu đồ tắm
cho quảng cáo Woolworth.
Bà vẫn còn có nét lắm, Delores.
Cháu có thể hiểu Steve
thừa hưởng vẻ đẹp từ ai.
Thế ư, cám ơn.
Oh!
Chad đến rồi!
- Chúa ơi.
- Hoan hô.
Tuyệt vời.
Mẹ nghĩ họ không muốn
xem tấm hình đó.
Chào, Chad!
- Đến đây.
- Mẹ.
- Con yêu.
- Con về rồi.
Bố khỏe không ạ?
- Trông con tuyệt đấy.
- Cám ơn bố.
Chào, Chad, anh là Todd.
Chúa ơi.
Chúa ơi, em nhớ chị quá.
Ôm tình cảm thật.
Chad, hôn thê của chị, Todd.
Rất hân hạnh, Chadwick.
Anh là lính?
Không.
- Thủy thủ?
- Không.
- Không quân?
Hướng đạo sinh nữ?
Không.
Vậy tôi sẽ thích hơn nếu anh
bỏ tay ra khỏi trán
và bắt tay tôi như
một người dân thường.
Xin lỗi, anh ngốc thật.
Anh không biết sao mình làm thế.
Thành thật nhận lỗi.
Đến đây tôi nói cái này cho nghe.
Nếu anh dám làm bất cứ gì
tổn thương chị gái tôi,
tôi sẽ lấy khẩu 6 viên nòng dài
do nhà nước cấp để cắm nó thẳng vào
lỗ đít của anh và xả cho hết đạn trong đó.
Hiểu tôi rồi chứ?
Vâng, hoàn toàn hiểu.
Randy Jackson, nhỉ?
Ngay lúc này, tôi có mười cách
để giết anh bằng tay không.
Đừng.
Khỏe không cưng?
Anh có thể gặp Randall Morgan không?
Anh sẽ cần hẹn trước.
Anh biết cưng sẽ nói thế.
Nhưng cưng biết gì không?
Nói với ông ta là
Donny Berger đang ở đây.
Ông ta sẽ mừng phát điên
để đi gặp một người bạn cũ.
Ông Morgan đang đi nghỉ.
Tôi xin lỗi.
Hắn đi nghỉ? Chó đẻ...
Này!
Vanilla Ice.
Randall sắp chuẩn bị trang điểm.
Vào thẳng phòng xanh đi.
Vanilla, khỏe không cu?
Lâu rồi nhỉ.
Sao rồi?
Anh thực sự tiếp đãi tôi
bằng kiểu im lặng đấy hả?
Anh biết điều đó làm tôi buồn mà.
Vậy à? Đó là lý do
tôi làm thế với anh.
Cảm thấy thế nào, thằng đần?
Làm tôi buồn quá.
Ta là bạn suốt 20 năm.
Ta vẫn là bạn cho đến khi
anh chơi bà già tôi!
Tôi không biết đó là mẹ anh,
thề có Chúa!
Họ bà ta đâu phải là Ice.
Anh nên biết qua kiểu tóc!
Coi nào, Vanilla Bean Latte.
- Anh sẽ...
- Sao?
Tôi muốn nói là
mình đang gặp rắc rối lớn.
Chuyện tiền nong ấy.
Tôi sẽ ủ tờ
nếu không có 43 ngàn, nên...
Sao, anh nghĩ tôi
có số tiền lớn thế sao?
Dĩ nhiên là thế rồi.
Royalties from Ice Ice Baby,
anh hẳn giàu bỏ mẹ!
Nghe này, Queen lấy 50 %.
Suge lấy 60 % khác.
Tôi nợ tiền thấy mẹ khi
bài hát khỉ đó phát sóng đấy!
Coi nào, anh sẽ nghe tôi chứ?
- Đây...
- Sao? Không, tôi thích bài hát đó.
Anh biết mà.
Tôi luôn nghe bài đó mỗi ngày.
Nghe này.
Tôi đang làm tại một sân băng.
Tôi làm ở quán gà rán.
Tôi sẽ bán cho anh combo
sốt thịt nướng với giá hời.
Thiệt là đậu móa.
Cả hai ta.
Tệ vãi quá.
Nhẵn túi. Ai lại nghĩ
hai ta sẽ gặp chuyện này chứ?
Có thể tôi nên gọi cho mẹ anh.
Tôi biết là mẹ anh sẽ đưa tôi tiền.
- Sao?
- Sao? Gì?
Hả?
Này.
Đừng làm đổ bia của tôi, thằng lìn.
Đậu móa nhà mày .
Không ai được vào đây
đập đồ của tôi
trừ phi máy quay đang quay.
Này, Donny, chẳng ai nhớ
Tiger Woods đã làm
điều gì từ 25 năm trước.
Tôi cho ông biết,
khi tôi đi xuống đường,
người ta như, "Anh ta kìa!"
Tôi vẫn còn có giá.
Thế này thì sao?
Tôi sắp làm một chương trình
về thảm họa xe lửa những năm 80.
Có thể tôi sẽ nhét anh
vào sau vai của Milli Vanilli, được chưa?
Ai, Fab? Hắn là bạn tôi.
Cái này được đấy.
Bao nhiêu tiền?
Có thể 400 đô.
400 đô?
Tôi cần 43 ngàn cơ.
Ta đang nói gì thế?
Anh cần 43 ngàn?
Anh chơi thuốc lại hả?
Ừ.
Sẽ không đời nào đâu.
Không bao giờ.
Nếu có thể thì
ít phấn hồng hơn một chút.
Cô làm thế thì giống như
John Wayne Bobbitt trong
chương trình" cuộc hội ngộ của những chú trym".
Đó quả là ý hay, cuộc hội ngộ.
Tôi và cô McGarricle,
bên nhau lần nữa,
trực tiếp từ nhà tù nữ.
Một nhà tù nữ.
Rất gợi cảm.
Mmm-hmm.
Ta có thể quay vào cuối tuần này.
Ông có thể đưa tôi tiền.
Rất gợi cảm.
Ông có thể xơi cái mông đó
sau khi tôi rời khỏi phòng,
nhưng tôi cần câu trả lời ngay.
Ông nghĩ gì?
Còn con anh?
Con tôi?
Con tôi thì sao?
Nó sẽ là một buổi trình diễn di động đấy.
Không. Ông nói gì thế?
Nó tuyệt lắm.
Nó giờ nổi tiếng lắm.
Nó sắp kết hôn
ở Cape vào cuối tuần này.
- Khoan.
"Con của giáo viên nứng tình thành đạt."
Ngửi thấy chứ?
Ngửi thấy không, Donny?
Sao? Đâu phải tôi.
Chắc cô ta xì hơi đấy.
Không.
Số người xem.
Tôi ngửi thấy người xem.
Con tôi nó sợ đám đông, nên tôi...
Nói thật lòng thì
tôi không nghĩ nó sẽ
làm nổi chương trình như thế.
Đây là thỏa thuận.
Anh và con anh lê xác
đến nhà tù nữ vào cuối tuần này,
tôi sẽ quay nó rồi
đưa cho anh 50 ngàn tiền mặt.
Vì tôi sẽ nghĩ, Donny,
anh muốn đi thăm một nhà tù,
chứ không sống trong đó.
Todd, sao anh dính vào
ngành kinh doanh nhím thế?
Thật ra đó là quỹ phòng hộ.
Anh nghĩ mình giỏi hơn tôi?
Không.
Chad, em có biết
là Todd thật sự giỏi
với các con số không?
- Em phải xem này.
- Đừng, Jamie. Đừng...
452 nhân 77?
Dễ mà, 84.304.
Anh ta có thể chuẩn bị trước.
Không đâu!
Di động mẹ có máy tính.
Rồi.
94...
nhân 312, Todd?
29.328, Helen.
Quái thật.
Con không biết nữa.
Đó là điều con có thể làm.
Có chắc con không phải
là người Trung Quốc chứ?
Nói nhảm quá.
Con điếm da trắng.
Để con.
Chúa ơi.
Hẳn con là Jamie.
Con nhìn hấp dẫn hơn nhiều
so với lúc lên bìa.
Nhìn tóc con
bồng bềnh trong gió
giống Tawny Kitaen
khi cô ta cạ lìn với cái xe đó.
Được rồi.
Và chú hẳn là...
Donny.
Sao thế?
Mũm mỉm chưa từng nhắc đến chú?
Mũm mỉm?
Ý chú là...
Todd Peterson.
Sao chú nói như thế?
Chỉ buộc miệng thôi.
Chú thật vô phép quá.
Con cầm giùm được không?
Cứ làm một hớp nếu thích.
Chú có món quà rất đỉnh cho con.
Nó đây.
Chú sẽ lấy lại lon bia.
Con phải đọc nó...
Dô!
Chú không biết làm sao
họ nghĩ ra thứ khỉ này
nhưng nó hài bỏ mẹ.
Những món quà của Spencer
chưa từng làm chú thất vọng.
Chú muốn có ngày gặp
tên Spencer để nói,
"Cám ơn nhé con chóa, vì những tràng cười."
Chú cũng làm cho con
một cuộn băng phối nhạc.
Thằng đéo nào trong nhà này
mà giàu thế?
Trời, bự thật.
Todd, bố anh đây hả?
Xin chào!
Oh!
Helen, con xin lỗi.
Không, là...
Để tôi làm cho.
Uh, uh... sao? Không.
Xin lỗi, đây ạ. Con...
Donny, cái lề gì thốn?
Xin lỗi.
Ông làm gì ở đây thế?
Ý con là sao?
Tôi tưởng anh nói
bố mẹ anh đã chết.
À, họ chết ngắc rồi.
Ông ta nhộn lắm.
Ông già của anh.
Ông bạn già của anh.
Từ...
Wassup!
Nhỉ?
Cháu không định
giới thiệu chúng ta sao?
Không.
Có ạ.
Đây.
Đây là bố vợ tương lai, Gerald,
và người vợ đáng yêu, Helen.
Em trai Jamie, Chad.
- Chào!
- Đừng làm thế...
Sao?
- Mình thích thế.
- Ai đây?
Đây là Delores, mẹ của Steve,
sếp con, vừa mới tỉnh dậy.
Phải rồi, đó là người con
thừa hưởng vẻ ngoài hả?
Ừ, không, bọn tôi không có họ hàng.
Thật sao?
Con bé sẽ ước thế
vì bà có cái mẹ...
bề ngoài ngon vãi lúa. Mmm.
Jame, đây là bạn cũ của anh, Donny.
Bạn thân nhất của con.
Tôi là bạn thân nhất của nó.
- Mmm.
- Bạn thân nhất của anh.
À, không.
Nhớ anh đã kể cho em
bọn anh gặp nhau...
Gặp nhau ở đâu nhỉ?
- Bọn ta gặp nhau...
- Ở đâu?
Coi nào.
Vừa chợt nhớ ra.
Tôi đã cứu mạng nó.
Oh.
Nghĩa bóng thôi.
Không.
Đây là chuyện xảy ra.
Chuyện xảy ra ở đường tàu.
Cu này ở đó,
tôi nhìn thấy nó,
nó làm rơi món burrito
xuống đường ray.
Tôi như kiểu, "Có chuyện rồi."
Tiếp theo là thằng cu liền nhảy xuống đó,
cố lượm món burrito lại.
Tôi thấy một chiếc xe lửa trờ đến.
Tôi nghĩ, "Nó sắp lúa đời
và nó chẳng biết gì cả."
Tôi tung người xuống đó,
dùng chưởng đẩy nó ra.
"Cút khỏi đây ngay, cu!"
Tiếp theo thì tôi thấy
thứ đó sắp tông vào tôi.
Thần hồn nát thần tính, tôi nhớ
có một võ sư
từng dạy tôi khép cơ ngực,
và tôi liền áp dụng ngay.
Và tôi cảm thấy xe lửa chạy qua.
Mắt tôi nhắm nghiền.
Nó xé rách áo của tôi.
Tôi mở mắt ra.
Tất cả đám gái đang nhìn tôi kiểu
"Cái gì thế?
"Đó là anh chàng tuyệt nhất
mà mình từng thấy."
Lần đó tôi trúng mánh.
Cả đám như phát điên với tôi,
tôi xơi được vài em,
rồi bắt đầu đi chơi với
cu này kể từ đó.
Bạn thân nhất, nhỉ?
Mừng nào cu.
Em không thể tin là mình chưa từng
nghe anh kể chuyện đó.
Vậy sao anh không mua cái burrito khác, Todd?
Không phải nó sẽ dơ sao?
Mấy câu hỏi hay đấy.
Đó là một trong những điều
về câu chuyện này
khiến nó thật khó tin.
Anh sẽ ở lại chứ, Donny?
Không đâu.
Không.
Tôi không thể ở lại.
Nó nói đúng.
Mời anh ta ở lại đây.
Anh phải ở lại.
Anh ta là bạn thân nhất của con.
Con là bạn thân nhất của anh ta.
Tôi không đùa với cô ta.
Con là bạn thân nhất của bố.
Jamie, con có thể là
bạn vú của bố.
Oh.
Vú, với từ thêm...
Oh! Ooh!
Nhân tiện, nhóc,
trông con thật tuyệt.
Con giảm cân đấy.
Bố nhớ cặp vú xệ của con đấy.
Ông đã cứu tôi?
Thật sao?
Sao chứ?
Họ tin sái cổ.
Con chẳng nghĩ ra gì.
Này, cái va ly đẹp đấy.
Hàng nào thế, Louis Vuitton?
Đó là túi Hefty.
Con nói cái đéo gì thế?
Ông muốn gì, Donny?
Tiền hả?
Ông nghe tôi làm ăn phát đạt
nên đến đây xin tiền bố thí?
Bố không muốn tiền của con.
Thế này thì sao hả?
Bố hiểu.
Con không thích bố.
Bố đã banh xác.
Tôi ước ông đã banh xác.
Nếu thế thì tôi sẽ không phải
thấy cái bản mặt đần của ông nữa!
Ông có nhận ra là
tôi đã tạo ra cả một cuộc đời giả
chỉ để thoát khỏi ông không?
Nhân tiện, mẹ con bệnh nặng.
Tôi không tin ông.
Họ không biết mẹ con
còn sống bao lâu nữa.
Cái gì thế, côn nhị khúc?
Bố đã nói với mẹ là
con sẽ vào tù thăm mẹ.
Bố nghĩ con là kiểu người
sẽ làm thế vì mẹ mình.
Hiểu ý bố chứ?
Mẹ cũng sẽ làm thế với con.
Thật sao?
Ừ. Thứ bảy là ngày thăm cuối cùng
trước khi đại phẫu, nên...
Để tôi nói rõ.
Ông muốn tôi vào tù thăm
"bà già bệnh" của tôi,
người mà nhiều năm
tôi chưa nói chuyện,
vào trước đám cưới của mình một ngày.
Chuẩn.
Còn lâu, đồ khốn.
Bố đã làm cái đéo gì với con
mà khiến con ghét bố nhiều thế?
Bố đang kiềm nén lắm đấy.
Có thể là ông không nhớ,
nhưng cơ bản thì ông là
người bố tồi chưa từng có.
Bố? Bố đã làm mọi thứ vì con,
và bố chưa từng để con thiếu thứ gì.
Ông chưa từng cho tôi thứ gì.
Bố cho con một con rắn.
Phải, và nó chết sau khi
ăn hết đống thuốc cường dương của ông.
Đó là lần duy nhất người ta thấy
một con hổ mang chúa biết cười.
Và bố tự hào vì điều đó,
nên kệ tía con.
Tuyệt.
Ông biết gì không?
Cơ bản là tôi tự
nuôi lớn mình, Donny.
Tôi chưa từng học bơi.
Tôi còn không biết đi xe đạp.
Ông có biết chuyện đó
nhục nhã tới mức nào không?
Còn Ông Mitty?
Con nhớ không?
Sao? Không.
Là gì thế?
Ông Mitty. Bố đã đeo
găng tay lò vi sóng vào tay.
Ông sẽ làm con vui lên
bất cứ khi nào con thấy buồn.
"Đừng buồn chứ, chàng trai trẻ.
"Ta là bạn thân nhất của cháu.
"Dù ta có là một găng tay lò vi sóng."
Không, tôi không nhớ.
Ông biết tôi nhớ gì không?
Ông khiến tôi phải lái xe
đưa ông về nhà từ bãi biển
vì ông xỉn quắc cần câu.
Có lý mà.
Khi trở thành đệ tử lưu linh,
người khác phải lái xe đưa họ về nhà.
Tôi mới tám tuổi!
À, con trông như 14 tuổi vì
con là thằng mập mà.
Bố xin lỗi.
Bố đúng là tên khốn.
Giờ con đã là triệu phú,
và sắp cưới con bé hấp dẫn đó.
Bố hẳn đã phải làm những điều phù hợp
với vai trò một người bố, nhỉ?
Vậy sao?
Để xem những điều đúng đắn ông làm nhé?
Chúa ơi.
Con nghiện hả?
Thằng cấp hàng cho con là ai?
Bố sẽ cho t chằng chóa đó
hết thấy đường về.
Đó là insulin, đồ óc nho.
Tôi bị tiểu đường vì
ông để tôi ăn sáng mỗi ngày
bằng bánh và kẹo que.
Nhưng con đòi ăn chúng mà.
Phải, nhưng lẽ ra ông phải nói không.
Tôi nặng hơn 180 kg
vào lúc tôi 12 tuổi.
Ông có biết giảm cân
khó thế nào không hả?
Được rồi.
Bố không biết mình phải làm gì.
Chẳng ai giúp bố cả.
Ông con là là tên thần kinh.
Con biết điều đó mà.
Han Solo, đừng như thế.
Bố là người tốt.
Này, đừng gọi tôi thế nhé?
Giờ tôi là Todd.
Tự gọi mình là Han Solo ấy.
Bố ăn mặc như hắn.
Hay đấy.
Bố chỉ muốn nói là
hãy cho bố một cơ hội.
Con có chai xịt toàn thân Axe?
Không, Donny, tôi không có.
Vì tôi đâu phải thằng lìn.
Đó là đồ cho thằng lìn?
Từ khi nào thế?
Todd, khách mời đến rồi.
Đi nào!
Con nói rõ chút được không?
Ta phải dự một bữa tiệc.
Người tốt, nghĩ sao nếu ông
đeo cà vạt vào nhỉ?
Chỉ là một bữa tiệc nhẹ,
đâu phải khai trương tiệm Quiznos.
Sao?
Bố đâu có đeo cà vạt
từ lúc đám ma bà nội
khi bố lên ba tuổi.
Bố sẽ không đeo nó nữa đâu.
Tuyệt. Đeo cà vạt vào.
- Đeo ngay!
- Không.
Bố không bao giờ nhượng bộ.
Tôi sẽ cho ông 100 đô.
Cà vạt đâu?
Nhìn này.
Jamie sẽ sống ở đây.
Nhân tiện, ông Spirou,
cháu đã đọc báo cáo OPEC
và cháu đang nghĩ,
nếu ta có thể tham gia vào
thị trường dầu mỏ thì rất...
Nếu ta không đủ tiền euro
thì ta có thể...
Coi nào, Todd.
Sắp đám cưới rồi.
Cháu phải biết là mình sắp cưới
một kẻ tham công tiếc việc.
Vâng, nhưng không phải chính vì thế
mà ông muốn thành đối tác sao?
Giỏi đấy.
Được rồi.
Tôi vẫn chưa quyết định,
nhưng tôi thích chú nhóc này.
Cháu mất bố cháu trong
một vụ nổ, và...
tôi mất con trai mình.
Cháu tưởng con ông đang
dạy trượt tuyết ở Vail.
Nó là một thằng đầu đất!
Đâu có giống cháu, Todd.
Phải đấy.
Bất cứ người bố nào cũng tự hào
khi có con được như cháu.
Ta chẳng bao giờ
biết được điều đó nhỉ?
- Ai thế?
- Tôi không có ở đây.
Đó là Donny.
Donny, ra đi.
Chào mọi người đi.
Chúa ơi, khoan nào.
Lông trym bị kẹp vào sịp.
Già mà còn xoắn.
Donny,
đây là Steve Spirou, sếp của Todd.
Wassup!
Kiểu đó quay lại hả?
Vì tôi thèm nó quay lại muốn chết.
Wassup!
Tuyệt!
Thật tuyệt!
Nhìn ông ta kìa!
Đâu có khó tính.
Wassup!
What's up?
(Sao rồi?)
Boo!
Thật tệ, Todd.
Tôi thấy xe lửa trờ đến,
nên tôi phải quyết định ngay.
- Của cưng đây, Abigail.
- Cám ơn.
Nên tôi đã quyết định
nhảy khỏi sân ga.
Xương chân tôi gãy làm đôi.
Tôi mong gì chứ?
Một cú nhảy bảy m.
Bảy mét á?
Tôi tóm anh chàng Burrito Bandito kia,
rồi đẩy ra khỏi đường ray.
Xe lửa chỉ cách đầu chúng tôi vài inches.
Sao cháu làm thế, Todd?
Cháu thực sự không biết, Steve.
Sao không mua cái burrito khác?
Cháu biết. Chỉ là...
Cháu không biết mình đã nghĩ gì.
Chắc cậu ta phê thuốc Lào.
Làm chai bia nữa thì sao, Donny?
20 chai thì tôi mới đứt.
Không.
Donny phải đi ngủ, nhỉ?
Aw.
Đúng là mất hứng.
Giờ mới trưa mà.
Nhớ chuyện ông cho tôi biết
ông muốn đi ngủ sớm chứ?
Phải.
Ừ, không đâu.
Todd nói đúng.
Chúa ơi.
Đúng rồi, là anh ta.
- Anh là Donny Berger.
- Chính là anh ta.
Còn nhớ cậu nhóc làm
cô giáo nó đeo ba lô ngược
ở Somerville chứ?
Khoan, chính là anh.
Donny Berger.
Không phải anh và cô giáo
có con sao?
Khoan.
Tên con anh là gì?
Indiana Jones, nhỉ?
Tên cũng kì kì giống thế.
Ừ, Han Solo Berger.
- Phải, Han Solo, Han Solo.
- Con anh gặp chuyện gì?
Nó bị gì hả?
Thật ra thì nó trở thành
một thằng khốn.
- Thám tử tư.
- Ah.
Một trong những tên khốn
lắm lông nhất thế giới.
Được rồi.
Này, chuyện này có thể hơi kỳ,
nhưng anh nghĩ mình có từng...
Chơi vợ anh?
Ý tôi là tôi thích lắm.
Cô ta nhỏ mà ngon.
Thật ra thì tôi chỉ
xin chụp hình chung, với ký tên nhưng...
Tôi xin lỗi.
Ký vào vú cô ta hay...
Hay một tờ giấy cũng được.
Ừ, hay một tấm hình.
Chuyện này vui thật.
- Nhưng, Donny...
- Tôi không thường thế
nhưng tôi thấy nhớ lại chuyện cũ.
Cô Weiss, giáo viên hình học mới.
Và tôi nghĩ cô ta cũng sẽ muốn thế.
Tôi chỉ không biết nên làm thế nào.
Anh biết gì không?
Tôi rất muốn
được chơi giáo viên dạy sinh
hồi lớp tám của mình, cô Cohn.
Tôi thường mơ mình dùng trym
để giải phẩu cô ấy.
Thật quái đản
với chuyện xảy ra khi
ta vào tuổi dậy thì.
Tôi thậm chí còn cuỗm kính mắt
của thủ thư viện trường cấp hai
để đeo vào khi thẩm du.
Thế thì đã sao chứ?
Vào thời của tôi,
khi ai gặp rắc rối thì
sư phụ sẽ dùng trym ông ta
vỗ vào tay của người đó.
Bà thắng rồi.
Todd đã làm việc
trong một phòng ngủ
kế tôi suốt một năm,
12 tuần và một ngày
trước khi anh ta gặp cô gái xinh xắn
ở phòng thể dục tên Jamie.
Bao nhiêu ngày nhỉ, Todd?
Đang tính, Steve.
Beep boop beep boop beep.
451.
Ooh.
Thật ra là 450.
Cuộc chiến giữa hai bộ não!
Tôi nghĩ là anh chàng này
quên mất năm nhuận.
Anh ta thông minh hơn Todd!
Ta đang nói nhiều về các con số,
nhưng hãy quay lại tình yêu.
Sao thế, nóng tính?
Con nghĩ mình có nó từ đâu?
Mẹ con là một giáo viên toán,
còn bố cũng thuộc loại 'thòng đần'.
Khả năng tạo tiếng kêu lớn
từ một ly Taco Bell
đâu làm ông thành 'thòng đần', Donny.
Năm nhuận, thằng lìn.
Tôi nghĩ đó là khoảng khắc kỳ diệu.
Bạn lâu nhất của Todd, Donny,
xuất hiện một cách kỳ diệu thế này.
Sao?
Nên tôi vui lòng
tránh qua một bên để Donny
giữ vị trí Phù rể.
Hãy vỗ tay cho Donny nào!
Không.
Phil, anh không phải làm thế.
Đừng chơi nhạc.
Tắt nhạc đi.
Phil, Phil, anh...
thật là tử tế nhưng
anh không phải làm thế.
Tôi không phiền đâu.
Hai người rất thân mà.
Phải.
Chúng tôi rất thân,
nhưng tôi và anh cũng thân.
Ta làm việc cùng nhau,
nhưng tôi sẽ không nói ta thân nhau.
Tôi thật đã rất ngạc nhiên
khi anh nhờ tôi làm
phụ rể cho anh.
Khiến tôi thấy
có chút hối tiếc cho anh.
Thật đấy.
Anh ta không biết mình là ai.
Không...
Tôi đồng ý. Thật đấy.
Thật là vinh hạnh.
- Làm đi, Donny!
- Thật sao trời?
Ông có cả sân bóng chày
ở sân sau của mình hả?
Tôi từng xây nó khi
con tôi bắt đầu giải Thiếu niên.
Nó chưa bao giờ dùng sân.
Thằng lìn nhỏ đó chỉ ngồi lì
trong phòng nghe nhạc của HKT.
Nới lỏng cà vạt rồi
làm vài quả bóng chày đi.
Các bạn thấy sao?
Đi nào!
Không, xin đừng xảy ra.
Xin đừng để chuyện này diễn ra.
Không thể thao.
Để xem có gì nào.
Xin đừng trúng con.
Đừng trúng, làm ơn đừng trúng.
Chụp đi nhóc.
Tuyệt!
- Oh.
- Tâm thần.
Xong rồi!
Giảm xuống hai ba!
Xong rồi, Gerald!
Đánh đi!
Xem này!
Chúa ơi!
Sao rồi bà ngoại?
Tỉnh chưa cưng?
Nào.
Chụp đi!
Cố lên!
Cái đéo gì?
- Dính rồi.
- Chụp đẹp lắm, mẹ!
Đánh cú này cho Todd nhỉ?
Không sao.
Todd, coi nào!
Đánh vào thằng cu hai tuổi ấy.
Nó chưa chụp được quả nào.
Đây này, bự con.
- Sao?
- Đừng khoe mẽ
trước bọn con gái nữa.
Chúng là của chú.
Nào.
Dính rồi.
Oh!
Todd, xong chứ?
Đừng để nó trúng con.
Đến đấy cu.
Oh!
Trời đụ.
Chúa ơi.
Con không sao chứ?
Coi nào.
Anh ổn mà.
Ném nó về đây, cu.
Con nghĩ trái banh bể rồi.
Ném đi, Todd.
Todd, ném đi.
Coi nào, Todd!
Ném đi, đồ 'lò tôn'.
Ném đi.
Todd, bọn ta muốn chơi tiếp.
Bọn ta cần quả banh, nhóc.
Ném đi.
Nhát thấy mẹ.
Oh!
Oh! Ngay phóc!
Dữ bây!
Chúng ta quay lại với
Câu truyện về Donny Berger,
với ngôi sao Ian Ziering.
- Yo!
- Donny.
- Anh đang tắm. Chờ chút.
- Ừ.
Móa... đây.
Ai lấy điếu cigar?
Không.
- Donny.
- Giữ nó giúp anh.
Lấy cái kính lìn giúp anh.
- Đeo nó nếu cưng thích.
- Tuyệt!
Chờ chút.
Em muốn đeo nó.
Anh sẽ quay lại.
Oh.
Được rồi.
Chúa ơi!
Chuyện gì thế?
Đoán xem TV phát cái gì?
Này, anh bạn nhỏ.
Mình là Ông Mitty.
Mình sẽ luôn thương bạn.
Gì thế, chuyện về Donny Berger?
Chuẩn.
Không phải anh đều có tiền
mỗi khi phát thứ khỉ này sao?
Nó có thể là lá bài
"thoát khỏi tù" của anh đấy.
Lần trước, anh chỉ nhận 85 cent.
Han sẽ tham gia chương trình
tại trại giam phụ nữ với anh chứ?
Anh chưa nói cụ thể cho nó biết.
Thật ra thì lúc này
anh đang cố làm bố.
Anh sẽ vào khám ngồi vào thứ ba.
Bằng mọi cách phải lấy được số tiền đó.
Kenny, cái đéo gì?
Anh tưởng đây là nhà vệ sinh!
Đậu móa!
Honk! Đâu có ai véo vú tôi
mà không trả tiền chứ!
Chúc may mắn.
Chúa ơi, anh thật là ngu!
Todd, anh đã làm hư hoa của em!
- Anh xin lỗi.
- Lo cái bánh đi!
Không chần chừ!
Không biện minh gì nữa!
Anh yêu em!
Em có yêu anh không?
Sao?
"Anh làm hư bánh em!
"Anh làm hư bánh em!"
Sao?
Bố đây.
Bố vào được chứ?
- Được.
- Sao thế cu?
Con bé la hét gì thế?
Con làm gì sai hả?
Chỉ là căng thẳng do đám cưới.
Thật sao?
Con chắc con bé không căng thẳng
có thể vì tình dục hay gì chứ?
Con làm con bé thất vọng hả?
- Sao?
- Bố chỉ muốn nói
với cả lũ con gái
bố chơi suốt bao năm qua,
khi họ bắt đầu lên cơn
và la hét ầm ĩ
nếu bố 'liếm mít' họ thì đều ổn cả,
"Đúng zồi, anh là người tốt."
Đây là việc riêng, Donny.
Dĩ nhiên là con hiểu
con bé hơn bố rồi.
Hả...
Con mặc quần tắm khi tắm sao?
Biết thế là điên vãi chứ?
Thật hả?
Tôi còn không dám cởi áo
trước mặt người khác là do ông.
Do bố.
Lần này thì bố làm gì?
Để tôi cho ông nhớ.
The New Kids on the Block!
(Một bang nhạc nổi tiếng)
Đậu móa!
Đầu họ biến dạng rồi!
Chúa ơi!
Phải, vì tôi có nó
khi mới học lớp ba.
Người tôi lớn lên.
Bố xin lỗi. Không sao.
Cho bố xem lần nữa.
♪ Whoa-oh-oh-oh-oh
♪ Con có một hình xăm ở lưng
♪ Đầu họ nhăn nhúm bỏ mẹ ♪
- Ông tệ thật.
- Coi nào anh bạn.
Sao con nghiêm trọng thế?
Bố vẫn còn hình xăm,
khi bố là thanh niên,
và chuyện đó có sao đâu.
"De plane!
"De plane! De plane!"
Tôi vẫn nhớ nó.
Tôi còn không biết đó là ai.
Là thằng lìn...
Thằng lìn "De plane, de plane"
từ Hòn đảo ảo mộng.
Tattoo.
(Hình xăm)
Bố có một hình xăm của Hình xăm.
Bố nghĩ thế là nhộn.
Không đâu.
Coi nào anh bạn.
- "De plane!"
- Đừng. Donny, đừng.
- Tôi không giỡn.
- "De plane!"
- Không.
- Con vẫn còn máu buồn.
Không phải!
Coi nào!
Quái vật cù lét đây.
Bố cù con thế đấy.
Dừng lại! Dừng!
Coi chừng.
Dừng lại!
Coi này, Hansie.
Sao trym của ông
chỉ vào mặt tôi?
Và sao nó cứng thế?
Hai tên đồng tính làm gì thế?
Vật nhau thôi.
Thôi được.
Vì anh có vẻ là
vô địch đấu vật toàn bang
và tôi có người chiến thắng.
Nó thắng.
- Đâu phải.
- Có đó, con thắng.
Sao? Đâu có.
Con sẽ thích đấy.
Vật hắn đi.
- Phải, Chad.
- Không.
Thật ra chỉ là một truyện cười.
Bọn anh chơi cù lét nhau.
Đâu có vật nhau.
Anh thừa nhận là mình thua.
Mình phải
làm vài ly thôi.
Nhìn này.
Mày không thích hắn hả?
Bọn tôi không thích anh.
Nó nói chuyện với trym kìa.
Giờ đánh vào trym.
Đừng! Sao thế?
Cần làm nó chào cờ chứ!
Sao? Không.
Đâu cần làm cái bùi đó chào cờ.
Chơi nào.
Chad, anh chắc là cậu
rất có dáng... Được rồi!
Được rồi!
Anh vỗ rồi.
Cậu thắng, anh chịu thua.
Anh thích chơi chị tôi chứ, Todd?
Anh thích thọc mấy ngón tay bẩn
vào lìn chị tôi hả?
Oa, cái gì thế?
Đừng nói lung tung, nhé?
Tối nay, ai cũng uống quá nhiều rồi.
Tôi sẽ thông não anh bằng...
Đây là kết thúc.
Sao, con giận bố hả?
Giờ bố lại thành kẻ xấu rồi sao?
Con sẽ giận bố tợn
vì cái hình xăm
sau lưng con sao?
Nhìn cái thứ ngu xuẩn kia xem.
Nó sẽ ổn thôi.
Bọn anh đã đưa về Chad vào giường,
an toàn và bình yên.
Em chưa từng nghe nói
nó ngất vì say rượu.
Thật là điên.
Nó như là,
cậu ta mới một phút trước
còn hoàn toàn tỉnh táo.
Tiếp theo thì cậu ta
cắm mặt xuống đất,
mồm ngáy như kéo gỗ.
Anh nghĩ sao?
Em thật tuyệt vời.
Khoan!
Không phải anh sẽ gặp xui
nếu nhìn thấy áo cưới
trước khi tiến hành lễ sao?
Đây là áo cưới Vera Wang 12,000 đô.
Em sẽ mặc nó
bất cứ khi nào em muốn.
Em mặc áo Tàu Khựa 12 đô
cũng trông rất hấp dẫn.
Có vẻ Donny cũng sẽ nói thế.
Ừ, trừ việc ông nói,
"Con trông hấp dẫn bỏ mẹ trong
áo Tôi Là Đỉ Thõa."
Cứ như ông ta luôn
nói tục với mọi việc nhỉ?
Phải. Đó có lẽ là lý do
khiến con ông ta bỏ đi.
Sao? Gì? Ai?
Con ông ta...
Ông ta nói gì? Em nghe được gì?
Ông ta nói gì sao?
Chỉ cần nhìn trang đầu của cuốn sách
mà ông ta cứ đưa cho mọi người xem.
Ông ta? Sao? Không.
Đứng đầu lớp?
Ông ta nói, việc đứng đầu lớp
chỉ như là trò Thổi Kèn.
Thật tởm.
Phải, thật tởm.
Thổi kèn thật là tởm.
Ta đâu có làm thế.
"Gởi Jamie, bố biết con sẽ
làm Todd rất hạnh phúc
"nếu con đi tẩy trắng
đôi mắt nâu nhỏ của mình."
Không, không phải phần đó.
Gởi Han, dù con có ở đâu.
Bố nhớ con, hãy gọi bố.
Buồn thật.
Thật lạ khi nó khiến anh buồn.
Anh không biết sao lại thế,
nhưng đúng là buồn.
Anh có thể được
một cái ôm hay...
Không!
Ta không thể làm nhàu cái áo.
Nếu em không muốn
làm nhàu cái áo thì
anh có thể đề nghị
ta cởi nó ra nhỉ?
Anh uống hai viên Xanax?
Thật ra là ba viên Xanax.
Và em biết Xanax khiến anh
♪ thấy từ "H" đến "Ứ" và "N" đến "G"
- ♪ Nên anh thấy hứng với em ♪
- Không!
Thôi đi.
Em không muốn chơi nhau
khi gia đình em ở trong nhà.
Anh biết.
Anh cũng đâu muốn chơi gia đình em.
Trong nhà.
Buộc miệng kỳ thật.
Có lẽ là đêm cuối cùng
được thẩm du tự do
mà không có bạn cùng phòng
dòm mình lom lom, nên...
Ta có gì để làm việc đây nhỉ?
Tạp chí của người giàu.
Eh, xem ta có gì nào.
Nếu mình chưa ăn tiệc
cùng chồng bà ta
quá nhiều lần thì mình sẽ xử đây.
Nhưng làm thế thì
bất kính với Bill quá.
Chả biết nữa.
Xin chào.
Úi chà, bà thật sự là
một người mẫu sao, Ngoại?
Chà, ông Woolworth đúng là biết
cách chọn họ, nhỉ?
Mình yêu bộ đồ tắm cổ lỗ đó.
Anh có thể dẫn em đến
nơi bán rượu lậu,
và ta có thể chơi trò
cuổng trời Charleston.
Sáng mai, anh lên một chuyến tàu
đi đánh nhau với bọn Đức,
nên tốt hơn là
em cho anh một điều để nhớ.
Gì thế?
Chúa ơi.
Bà Ngoại già cũng muốn hành động kìa.
Ta cho phép chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Chúa ơi.
Sao anh thích bà ta hơn nhỉ?
Đồ xấu xa...
Anh vừa làm gì tôi thế?
Ta phải vào hiệp hai,
nhưng cho tôi chút thời gian.
Cho tôi chút thời gian.
Đáng yêu.
Quá đáng yêu.
Chúa ơi.
Má ơi.
Phù rể, diễn tập đám cưới
trong một giờ nữa.
Quá nhiều khăn giấy.
Ô...
À!
Chúa ơi. Đừng sờ vào chúng.
Cứ để...
Xong sao.
Cháu sẽ dọn sạch chúng.
Vâng, Donny bị bệnh.
Bà không muốn sờ vào chúng đâu
vì bà sẽ bị bệnh.
Ông ta bị chảy mũi, nên...
Khăn giấy dính vào hình bà.
Để cháu.
Yuck!
Để cháu lấy nó ra.
Xong rồi.
Nhìn này!
Có một hàm râu khăn giấy.
Đừng sờ vào nó.
Đừng lo nữa.
Thật là tội nghiệp.
Bà sẽ đi lấy cho nó
ít nước quả tươi, ngon.
Nước quả.
Đúng là ý hay.
Cám ơn, bà.
Này cháu, nếu anh ta
thật sự bị cảm do thời tiết,
có thể sẽ tốt hơn nếu
anh ta không thẩm du quá nhiều.
Lời khuyên rất tốt.
Cám ơn bà, cháu sẽ nói lại.
Ông có thể ngừng vờ ngủ rồi, Thích Thẩm Du.
Bà già biết bố tự sướng với
hình bà ta ngay từ đầu, nhỉ?
Thật là hài vãi.
Nhưng bố ấn tượng con nói bố bệnh
"Trym chảy mủi" hay gì gì ấy.
Tôi không thể tin là bi của ông
sản xuất ra quá nhiều tinh dịch.
Ít nhất thì bố có gan.
Nói thế nghĩa là gì?
Để bố khui một lon
hạnh phúc trước đã.
Những gì bố muốn nói là
tối qua, khi thằng cu đó
tiến đến con
thì con như
một con nai bị chiếu đèn.
Người của con phát ra khí
chẳng khác gì một thằng nhát cáy.
Hay một thằng thích bợ đít.
Không phải.
Phải.
Mình làm cái đéo gì thế?
Bố chỉ muốn nói là
con phải cứng rắn lên
trong mọi hoàn cảnh nếu không thì
vợ con sẽ không bao giờ chơi con.
Tôi sẽ cho ông biết,
vợ tôi chơi tôi suốt.
Được chưa? Vợ chơi tôi.
Nó có hát la vida loca, hay...
Nhộn đấy.
Chào mọi người.
Cha.
Cha McNally, cám ơn rất nhiều
vì đã đến tận đây.
Vinh hạnh của Cha.
Rất tuyệt.
Phải.
Chad.
Thứ lỗi cho Cha nhé?
Khi ở trong nhà thờ này
các con phải tỏ ra tôn trọng.
Không thư điện tử, nhắn tin,
không Facebooking, không Skyping
và không Angry Birds.
Thế thì đau thật.
Không.
Ta hiểu.
Giờ là những năm 2010.
Mọi người đều vừa quan hệ
vừa uống cà phê sữa.
Không đâu Cha.
Nhưng đây là thế giới của ta.
Khi nào còn trong này thì
phải tuân theo luật của ta.
Có thể chúng ta nên bắt đầu
với Bố của chú rể.
À, uh, uh...
ông ta đã qua đời.
Chết trong một vụ nổ.
Thật đáng nghi nhưng
chuyện đó đã xảy ra.
Yep.
Ta thật sự rất tiếc
khi nghe điều đó, con trai.
Cám ơn Cha, nhưng không sao.
Bố con đáng bị thế.
Vậy...
Nói thế nghĩa là gì?
Con chẳng có ý gì cả.
Ông ta không phải là
một người bố vĩ đại.
Bố con lạm dụng con hả?
Không phải thế đâu.
Ông ta là kẻ sát nhân?
Hấp diêm?
Không, thưa Cha.
Bố ta đánh ta mỗi ngày
bằng que cời than.
Nhưng con không nghe ta
nói xấu về bố ta như
một công chúa nhỏ.
Nhất là trong Ngôi nhà của Chúa.
Con không thể nghe
Cha nói một từ nào.
Những gì con có thể tập trung
là hơi thở thúi hoắc của Cha.
Ta muốn cho con thấy khu vườn.
Oh...
Vậy thì.
Cha biết gì không?
Hãy cùng...
Lão già lìn đó có
một cú đấm thần công.
- Chuyện gì thế?
Tôi nghĩ là sắp có 1 trận đấu nho nhỏ.
Lão bắt đầu cởi áo kìa.
Chúa ơi.
Lão trông khá là đô con
so với cái tuổi già khằn đó,
vậy là ta gặp rắc rối.
Chuyện gì thế?
Được rồi.
Vào đi.
Không, nghĩ xem ông đang làm gì!
Cẩn thận.
Ông ta cắn tôi!
Chị thấy chứ?
Thật là tuyệt!
Chuyện này có thể xấu đấy.
Đức cha đã từng giết người trên sàn đấu.
Đó là lý do ông trở thành thầy tu.
Oh.
Giơ tay cao lên, cu!
Hạ chúng xuống!
Cố lên nhá!
Cha cứ đấm mãi!
Coi nào. Oh.
Đúng là con tôi!
Con quay lại với đúng
bản chất của mình rồi.
Đẹp lắm, nhóc.
Ổng sủa cái gì thế?
Chắc hồn lão thăng tới nơi nào rồi.
Con biết gì không?
Có lẽ là chẩu thôi.
Chuồn khỏi đây.
Nhanh, chuồn-
Không.
Tôi sẽ không chạy.
Kết thúc hắn, Cha McNally!
Xử đẹp hắn!
♪ Đến nào... ♪
Trời. Lão ta gục y chang
một túi khoai tây, nhỉ?
Anh bị sao thế?
Chúng tôi đã quen
Cha McNally suốt 30 năm.
30 năm.
Tôi sẽ ngắt đầu anh ra!
Gerald!
Xin lỗi.
Xin lỗi chẳng giúp anh khỏi bị
thiêu khi xuống địa ngục đâu, Todd.
Đây hoàn toàn là lỗi của tôi.
Tôi không nên dùng chai
nện ông già đó.
Tôi đã mất trí.
Không, Donny, tôi sẽ không
để anh bị ai chửi đâu.
Anh phải làm thế.
Anh lại cứu mạng nó lần nữa.
Và anh trông thật gợi cảm khi làm thế.
Sao âm thanh cái chai đó
lại nghe quen vậy nhỉ?
Todd đúng là tên thất bại.
Vợ con đến kìa.
Jame, anh xin lỗi,
nhưng nghe này,
em phải thừa nhận là
anh đã chứng tỏ mình.
Anh bị mất trí mẹ nó rồi hả, Todd?
Không.
Giờ chúng ta sẽ kết hôn ở đâu?
Chúng ta đã bị đuổi cổ khỏi nhà thờ!
Jame...
Mọi người bị sao thế nhỉ?
Lúc nãy con thật tuyệt vời.
Con đã rất bá đạo.
Con nên tự hào về chính mình.
Tự hào về chính mình?
Vì điều gì?
Tôi đã bị đánh như bao cát,
và mọi người giận tôi
Nhân tiện, cám ơn vì
lời khuyên của ông.
Đó là lần cuối cùng
tôi nghe lời ông.
Aw...
Em sẽ cho hắn nghẹt thở!
Hắn là một tên khốn!
Em sẽ xử đẹp hắn.
Đấm phát chết luôn.
Này mọi người?
Tôi có thể nói một lời
trước khi kết tội Todd chứ?
Nhà thờ làm thằng nhóc sợ vãi,
kể từ khi đám tang của bố nó.
Sau vụ nổ
những gì còn lại của bố nó
là một cái xương bánh chè
và hai hòn bi lủng lẳng.
Chúng lẽ ra phải ở trong
một cái tráp kín,
nhưng do có sự cố ở nhà xác,
nên thực tế là nó đã thấy
một con sóc nhảy vào trong quan tài và...
nhảy ra với bi của ông già nó trong mồm.
Việc đó cũng sẽ khiến bất kỳ ai
trong chúng ta hoảng thấy mẹ nên...
Aw...
Anh thật sự quen bố Todd?
Chuẩn không cần chỉnh.
Ông ta đẹp trai, tóc tai tuyệt vãi,
và là tay sát gái có hạn.
Luôn chơi với gái vì
đó là một người đi cho
vì ông muốn thấy ai cũng hạnh phúc.
Tôi ước mình có thể gặp ông ta.
Có vẻ là một quý ông.
Ông ta đủ tốt với con chưa?
Có thể chưa.
Nhưng,
ông ta có lẽ thấy tệ vì điều đó.
Ông ta chẳng thể làm gì lúc này, nên...
Toddsy.
Oh, Todd.
Em không biết.
Thật tội.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Ổn, nhưng
đôi lúc anh vẫn còn bị ác mộng.
Ôi trời.
Con sóc đó và đôi mắt quỷ ám.
Mảnh da tí xíu, phe phẩy trong mồm nó.
Một cọng lông lơ thơ.
Lông trym.
Có thể đây là phép lành.
Chúng ta có thật sự muốn
Cha McNutty là người
kết hợp chúng lại với nhau?
Tôi thì không nghĩ thế.
Tôi khá thân với giáo chức nhà thờ,
Rageaholics Anonymous và gì nữa.
Tôi có thể tìm cho anh
một cha xứ khác.
Ta đang tìm kiểu người thế nào?
Có thể một Cha trẻ hơn.
Trẻ hơn.
Da đen thì sao?
Mẹ thích đấy.
Rất thành phố, rất đường phố.
Được.
Nhưng chúng ta vẫn
chưa có một nhà thờ.
Tôi sẽ cho mọi người biết
chỗ tôi sẽ trói chúng lại
nếu tôi có hai
đứa con gợi cảm này.
Oh, Donny, đây quả là ý rất hay.
Cám ơn.
Ai mà không thích dây leo chứ?
Chúng tuyệt vời!
Có lẽ nên thêm ít đồ cho con gái
lên cái cổng chào.
Anh có lý.
Anh cho thêm chút khêu gợi
ở trên đó nhé.
Các cô ơi!
Xe bus cho tiệc thiếu nữ đến rồi!
Chúc các anh vui vẻ
ở tiệc độc thân nhé!
Được.
Đừng quá điên đấy.
Phải biết giới hạn của mình.
Rồi.
Ta có tiệc độc thân hả?
Đó là nghề của bố.
Điếm, thổi kèn,
bong bóng đầy nước đái.
Chẳng có gì là giới hạn.
Không. Donny, đã xong rồi.
Tối nay, tôi đã thu xếp
một đêm đáng nhớ cho chúng ta.
Sẽ rất là tuyệt vãi!
Tôi đọc về nơi này
trên cuốn tạp chí của Oprah.
Chả biết bà ta có viết hay không,
nhưng nơi này có nhiều trò hay lắm.
Xin chào, chúng tôi đến
dự tiệc của Todd Peterson.
Xin chào, mọi người.
Cô Ravensdale.
Phil, thật hân hạnh.
Chào mừng đến gói tiệc độc thân
tại Tiệm Spa "He Time For Men".
Woo-hoo, đậu móa!
Được rồi.
Chúng tôi sẽ lấy cho mọi người
vài cái áo choàng lông tuyệt vời,
và chúng ta sẽ có
một đêm hoàn hảo với
massage, làm mặt và làm móng,
rồi chúng tôi sẽ để
mọi người ra về với
một món quà tự làm đặc biệt
của chúng tôi: tinh hoa oải hương.
Khổng tử hỏi,
"Cô nói cái lề gì thốn?"
Không, Donny,
Phil nghĩ sẽ thật tốt trước khi cưới
nếu chúng ta có thời gian
để nghỉ ngơi và thư giãn.
Tôi và vợ mình đã đến đây
trong mọi kỳ nghỉ cuối tuần
với các chương trình tuyệt vời,
và tôi đã mê nơi này!
Được rồi.
Giờ chúng ta nói.
Chào cưng.
Cưng có tên là gì nào?
Jessica. Rồi.
Coi nào.
Chủ xị đó.
Nó sắp thành Trym trong lồng rồi!
Đêm cuối!
Đêm cuối cùng độc thân
của thằng nhóc này.
Cái éo gì thế này?
Là nước ngâm với dưa leo,
cánh hoa hồng và
gỗ đàn hương mới hái.
Nó có vị kinh tởm
như trym nhúng dấm.
Và có mùi giống tinh trùng
của thằng Rod Stewart chó đẻ.
Khoan.
Đây là thứ chúng ta uống
ở tiệc độc thân sao, Phil?
Cưng phải cho con anh
xem vú của cưng.
Hứa với anh.
Thật tuyệt.
Tốt quá.
Tuyệt quá cưng.
Rất tuyệt.
Tuyệt lắm
Cưng sẽ sờ sâu xuống chứ?
Đúng rồi.
Gì thế, thưa ông?
Chỉ là một chút, uh...
Tiền boa, nếu cưng cho anh trọn gói.
Vâng. Phí phụ thu là 150 đô.
Cưng nói với nhầm người rồi.
Giá đó hơi vượt ngưỡng của anh.
Nó bao gồm trị liệu da đầu,
liệu pháp phản xạ.
Bao nhiêu để cù lét
quả dưa chua của anh?
Để sục cần của anh?
Cho anh bắn máy bay?
Anh đâu có đòi cưng
thọc tay vào lỗ đít.
Anh chỉ muốn cưng
xóc lò tí thôi mà.
Donny, đây đâu phải nhà chứa.
Vậy bố hoàn toàn chả biết
chúng ta đang làm cái đéo gì!
Sao hả, anh muốn được xóc lò
ngay trước mặt tất cả chúng tôi?
Chả biết nữa. Được không?
Dĩ nhiên là không!
Tôi đã bỏ nhiều công sức
để tổ chức đêm này, Don,
còn anh thì thô lỗ quá đáng.
Phil, đừng! Phil!
Đừng làm thế.
Tuyệt, quá tuyệt.
Đã quá.
Thích quá.
Nhột quá.
Cứ để thế đi.
Đáng giá lắm đấy.
Nếu cô mà dừng lại,
tôi thề sẽ giết cô.
Nếu năm phút nữa mà
tôi không thấy cái vú nào
thì tôi sẽ bóp cổ thằng bùi này.
Anh nên thấy xấu hổ
vì đã sắp xếp cái bữa nhảm nhí này!
Tôi cảm thấy rất thoải mái,
và tôi nghĩ quả là ý hay
khi đi cùng theo nhóm.
Anh chơi xỏ chúng tôi!
Thêm năm phút nữa là
mọi người sẽ thưởng thức
bốn loại sôcôla trộn thảo dược.
Oh...
Ta không thể để tối nay
kết thúc như thế này.
Chúng ta phải đi thôi.
Tôi không thể để con tôi có...
con trai của người bạn thân nhất
có bữa tiệc độc thân như thế này.
Các người trây phân yêu tinh lên đầy mặt.
Ta nên ra ngoài đi phịch gái...
tất cả chúng ta...
như là 6 anh em siêu nhân!
Donny, tôi nghĩ chúng ta đã có đủ
phấn kích cho một đêm.
Hơn nữa, ông đâu thể tổ chức
một bữa tiệc khi khuya thế này chứ.
Bố có thể tìm được sáu con hàng
cho từng người trong nhóm
chỉ trong vòng 10 phút.
Tôi có thể ở lại chút nữa.
Bam!
Chúng ta sẽ được ngậm dưa leo.
Lại nữa.
Trừ khi là cô Ravensdale
có hàng mà không dám khoe?
Chúng tôi muốn thấy họ.
Anh biết sao không?
Anh là tên khốn ngu xuẩn,
non nớt, xuẩn ngốc, trẻ con,
tiền sử, tóc xoắn, đơn bào,
ghê tởm, mất dạy, ngu si
kẻ mà tôi muốn chơi
thật đã và thật lâu!
Tôi sẽ đi làm một nháy.
Mọi người gỡ đống
tinh trùng màu xanh khỏi mặt đi.
Tôi sẽ quay lại trong 20 phút nữa.
Chúng ta ra ngoài!
Đây là nơi tôi đã nói.
Những con hàng bốc nhất,
món trứng tráng ngon nhất Denver.
Phải ăn thử món đó.
- Donny!
- Đây là em mà tôi đã nói!
Sao rồi? Ôm cái nào.
Anh vui khi gặp em.
- Em trông xinh vãi tè!
- Em biết.
Anh mang cả lính đến.
Tên gì thế, chàng lính?
Chad Martin, binh nhì cấp một,
Lính thủy đánh bộ Hoa Kỳ.
Cưng nghĩ mình có thể
giữ thằng nhỏ đó
chào cờ trong vài giờ không?
Đó là lệnh!
Đã chào cờ sẵn rồi.
Thế mới đáng mặt nam nhi!
Cho tôi vào
giới thiệu tí đi.
Chào, anh là Phil.
Có bốn con, đã kết hôn,
và thú thật là chỉ mới thấy
ba cái lìn từ trước đến giờ:
vợ anh, con anh
và một lần của dì anh do
tai nạn vô tình khi đi xe đạp.
Đây là cái lìn thứ tư, cưng à!
Oh!
Anh sẽ tính đó là
con sò lông thứ tư và năm.
Champale muốn tặng bài này
cho anh Todd Peterson.
Của anh đây.
Oh.
Chào.
Anh muốn ăn trứng không?
Không.
Anh hơi kén ăn.
Không ăn đồ béo.
Nhưng cám ơn em.
Em là Brie.
Anh là Todd.
Rất hân hạnh.
Em biết anh là ai, Han Solo.
Không, em không thể...
Đừng lo, bí mật của anh an toàn.
Gerald, vào xe.
Tôi quý anh, Donny!
Ừ, tôi cũng quý anh.
Vào đi.
Anh phải cho tôi công thức.
Đâu thể mua mọi thứ, Spirou!
Nhưng họ dùng dầu olive
chứ không phải bơ.
Đó là bí mật lớn.
Chris, nhét nó vào đó.
Nhẹ nhàng, nó đang bảo vệ
tổ quốc ta đấy.
Chúc tất cả ngủ ngon!
Gerald, anh bệnh vãi đấy!
Oa.
Này, sao...
Mọi người đi đâu rồi?
Bố cho họ về nhà.
Bố nghĩ chúng ta có thể
có chút thời gian
một mình cho phù rể/chú rể.
Không phải tôi nên đi với họ sao?
Vì Jamie sẽ giận tôi mất.
Bình tĩnh nào.
Con sẽ có cả đống thời gian
để vợ con giận điên
khi con đã kết hôn.
Có một món quà cưới
bố muốn tặng riêng con, được chưa?
Ông mua quà cho tôi?
Dĩ nhiên.
Bố nghĩ con có thể đục nó.
Một cái hoa tai.
Bố biết nhưng đó là cái hoa tai
mà mẹ con tặng bố và
bố nghĩ chúng ta có thể
giữ nó trong gia đình.
Giống như là di truyền,
từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Oh.
Phải, nhưng tai tôi
đâu có xỏ lỗ, Donny.
Có đấy.
Không.
Phải.
Kệ mẹ nó.
Làm đi.
Sẽ không đau đâu cu.
Chỉ như kiến cắn thôi.
Hiểu rồi.
Chờ nhé.
Phải.
Khử trùng rồi.
Móa!
Đến đây.
Cố lên! Sắp xong rồi.
Xong!
Thế nào?
Chúa ơi.
Đúng đấy.
Đó mới là đàn ông.
- Đâu có tệ lắm.
- Đưa bố xem nào.
Tôi có chảy máu không?
- Bố không nghĩ thế.
- Không?
Trông đẹp không?
Con trông như có thể chơi trống
cho nhóm Foreigner hay đại loại thế.
Con trông như thằng du côn.
- Thật hả?
- Ừ.
Vì nó khiến tôi cảm thấy...
... nguy hiểm.
Chính là con!
Đó là nhân cách của con...
như khi con bảy tuổi,
bố và chú Vanny từng
chổng mông cười vào mặt con.
Chú Vanny, phải rồi.
Chú ta ra sao rồi?
Con biết giờ là lúc nào không?
Lúc đưa con quay về băng cũ.
Đi nào.
Bố chỉ mong
hắn sẽ nói chuyện với bố.
Phil!
Coi nào, anh sẽ bị bắt đấy.
Tôi không nên làm thế này.
Không, đừng dừng lại.
Nghe này.
Tôi đến tận đây để xin lỗi
về chuyện xảy ra
giữa tôi và mẹ anh.
Đó là một tai nạn và
sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Đó là điều tôi chờ
suốt từng ấy năm,
một câu xin lỗi đơn giản.
Chuyện cũ xí xóa.
Quên đi nhé.
Holla.
Khoan, chú là Vanilla Ice?
Là chú Vanny Vanilla Ice?
Cháu nghĩ chú là ai?
Cháu không biết,
một người bạn của bố cháu
mặc một đống quần dù?
Ôi trời.
Tôi cũng muốn nói thật với anh.
Tôi chưa từng phóng tinh vô mẹ anh.
- Chưa?
- Phải.
Tôi nghĩ mẹ anh chơi tôi bên ngoài.
Không.
Nhưng tôi chưa bắn.
Vanny, tôi chưa bắn.
Tôi không thể. Hiểu chưa?
Ôi trời.
Mẹ tôi thích chơi lắm.
Thật là... nhìn anh ta kìa.
Quay lại rồi. Tuyệt.
Han Solo, cháu trông tuyệt lắm.
Cám ơn chú.
Cháu sụt nhiều ký đấy.
Thằng cu ổn chứ?
Cháu đâu còn thằng nhóc ú nữa.
Không.
- Nhớ cái này chứ?
- Không.
Bọn chú thường làm thế với cháu.
- Nhớ không, ngày xưa ấy?
- Túi gà.
- Không, cháu đâu còn là túi gà.
- Sao rồi, túi gà?
- Không.
Nói thật này, Iceberg,
tôi và con mình có yêu cầu nhỏ này,
anh có muốn phê thuốc
với chúng tôi không?
Thích thấy mẹ đi chứ.
Thật ra thì tôi có
thứ này cho hai người.
Sao?
Ah!
Ừ. Nó quá trái phép.
Tôi không muốn làm thế
trước mặt con mình.
Quay lại một phút đi.
Cứ quay lại.
Đưa tôi cái lìn đó.
Sao?
Này, đi khỏi đây thôi.
Bố không biết sao làm thế.
- Đi vui vẻ tí nào.
- Này!
Anh nghĩ mình đi đâu đó,
Vanilla Ice Cream?
Đi chơi.
Này, còn lâu đấy cu!
Anh biết là tôi đéo biết
rán món gà chết tiệt này mà!
Đó là Todd Bridges.
Xem này.
Nói cái gì thế, Willis?
Anh quay lại rồi
nói thế vào mặt tôi,
đồ thằng giả da trắng
hát rap chó đẻ!
Todd, nói thật đấy,
anh trông tuyệt lắm.
Ông Drummond sao rồi hả?
Này... đậu móa!
"Ông Drummond..."
- Tôi...
- Anh muốn gì?
Một tô gà rán tẩm ớt.
Một cái gì?
Làm quái gì có món đó
trong thực đơn!
Móa, có món đó.
À đệt.
Trượt băng!
Cứ trượt đê!
Đám Berger đây này!
Coi chừng!
Cái đéo gì?
Này! Trả cái mũ lại đây!
- Quăng đi!
- Trả lại đây!
Đúng là một đêm tuyệt vãi lìn nhỉ?
Chúa ơi!
Bọn chó đẻ khốn kiếp!
Chơi đi!
Cái đéo... chạy!
Chạy!
Đệt mẹ?
Chuồn thôi!
Đậu xanh rau má!
Họ có vẻ là những người vui tính.
Chúng ta lặn nào!
Làm gì thế?
Chúa ơi!
Tôi không làm đổ bia của mình!
Tôi yêu bia như trym yêu bướm.
- Móa!
- Bọn tâm thần chó đẻ!
Whoa!
Cái đéo...
Anh làm gì thế?
Không!
Dis mẹ, đừng có làm thế, bại não!
Tuyệt!
Nhìn kìa, mặt bùi.
Nhìn kìa.
Cái đéo gì?
Coi nào.
Chết nhát. Lái đi.
Tôi không thể.
- Cứ đạp đi.
- Không, khoan.
Khoan.
Dừng lại.
Tôi đổi ý rồi.
Tôi sợ.
Tôi không muốn làm nữa.
Tôi không thể.
Con sờ quần sịp của mình.
Cái gì thế?
Sao con lại làm thế?
Bố nghĩ chắc là do bố rồi.
Phải.
Ông nhớ hồi lớp một
khi lẽ ra ông phải
đón tôi ở trường,
nhưng ông lại bắt tôi
chờ đến năm tiếng không?
Bố bị cấm túc.
Bố phải làm cái đéo gì đây?
Tôi đã ị trong quần.
Được rồi.
Rồi tôi phải đi về nhà một mình.
Với phân dính đầy đít.
Bố hứa là bố sẽ
không bao giờ quên con nữa.
Thề có Chúa.
Quăng cái quần tào lao đó đi.
- Đừng giỡn với tôi.
- Quăng chúng đi.
Quăng chúng đi.
Quăng cái quần sịp lìn đi,
con đâu cần nó nữa.
Con giỏi hơn thế mà.
Rồi, kệ mẹ nó.
Vò nó rồi vứt mẹ... Tuyệt.
Giỏi lắm cu.
Làm một hớp rồi đạp cho mạnh vào.
- Xong chưa?
- Đi nào.
Đạp đi.
Để bố đỡ cho.
Tôi không giỏi lắm.
Chỉ cần thăng bằng, thăng bằng thôi.
Con có nó đấy, cu.
Con là vận động viên.
Con có nó.
Nó ở trong con.
- Thẳng nào.
- Tôi không biết làm sao.
Bố đỡ con.
Sẽ không để con ngã đâu.
- Đừng thả tôi.
- Không đâu.
Đừng bỏ cuộc.
Bố vẫn ở đây.
Tăng tốc đi nào.
Bố bên con đây.
Bố ở bên con.
- Bố không bỏ đâu.
- Đừng bỏ tôi.
Không đâu.
Bố bên con.
- Khoan...
- Bố ở bên con!
Tuyệt, đúng rồi!
Con đi được rồi!
Tuyệt lắm con!
Đi được rồi!
Chúa ơi!
Oh! Oh!
Con...
Nhóc, con...
Con ổn chứ?
Xin lỗi.
- Tao đang cố chơi vợ mình!
- Cái đéo gì?
Không!
Đám cuổng trời chó chết.
Tao sẽ giết mẹ mày!
Chúa ơi, họ dí theo tôi!
Cái đéo gì?
Thoát khỏi hắn!
Nhanh!
Chúa ơi! Coi chừng!
Chạy!
Chạy tiếp đi!
Donny!
Tuyệt!
Anh là số một.
Đúng đấy, Jay.
- Chúc may mắn!
Tôi thích kiểu tóc ngu vãi lờ của anh!
Chúc kiếm được nhiều tiền!
- Tôi thích anh ta.
- Kinh điển.
Kinh điển.
Đúng là một đêm kinh điển.
Còn lâu!
Tiệc chưa tàn!
Coi nào!
Chú Vanny ngất rồi.
Bố thương con, nhóc.
Thật đấy.
Bố luôn thương con.
Xin lỗi khi để con như thế.
Không sao.
Không sao, Donny.
Thật tử tế, cám ơn ông.
Hansie, Hansie.
Con đừng gọi bố là Donny
khi không có ai xung quanh.
Con có thể gọi Bố.
Tôi biết.
Chỉ là...
Tôi không biết liệu
mình sẵn sàng chưa, Donny.
- Bố hiểu mà?
- Ừ.
Không có gì.
Xin lỗi.
Rất tiếc nếu tôi không thích ông.
Có lẽ tôi cũng sẽ chơi
cô giáo của mình.
Ừ.
Nhưng, uh...
Mai ta sẽ vào tù lúc mấy giờ?
Khoan, con sẽ vô tù?
Phải.
Không.
Họ đã hủy buổi đó.
Bố đã nói chuyện với cai ngục
và ông ta nói
mẹ con đã nói dối chúng ta.
Mẹ con chỉ bị cúm gà.
Hả?
Bố biết.
Mẹ con nói mình sắp chết vì
họ sẽ cho đồ ăn ngon hơn
nếu có người bệnh như thế,
kiểu Beefaroni hay pizza đông lạnh, nên...
Nó làm tôi thấy đói.
Xem túi của con kìa.
Oh!
Một kho báu!
Ăn đi.
- Không, nó tởm lắm.
- Coi nào, bố đã nói rồi.
Todd Bridges cực khổ làm ra món đó.
Con thích mà.
Khá ngon.
Woo-hoo!
Nhìn đi, tôi là đài phun nước!
Quăng một đồng xu vào đây!
Ước đi, thằng khốn!
Oh, cái đéo gì...
Bà ngoại, chuyện gì thế?
Bà làm gì trong này?
Anh đã tưởng tượng,
nên giờ là lúc cho anh thử đồ thật.
Oh!
Không.
Tôi không thể làm thế.
Xin lỗi.
Tôi cảm kích lời đề nghị.
Không, đừng.
Tôi không thể.
Tôi không nên.
Má ơi.
Bộ đồ tắm kiểu cũ.
Được, chơi tới bến luôn.
Xem chiêu 'ông địa nhổ củ cải'.
Shh!
Jamie.
Em lại mặc áo cưới nữa.
Em đẹp quá.
Anh muốn em quá.
Tốt với anh nhé.
Làm anh sướng nha.
Được rồi.
Nhé.
Oh, oh, oh.
Chúa ơi!
Giúp với!
Chuyện gì thế?
Em ổn chứ?
Em có ổn không hả?
Anh ói đầy lên áo cưới em!
Chuẩn bị chết đi, thằng khốn!
Xin lỗi, bố nghe con la.
Bố tưởng Jamie sắp bị giết,
nên định phang thằng đó.
- Chuyện gì thế?
- Cháu không biết!
Cháu chỉ thấy áo cưới
dính đầy đồ ói!
Và thứ gì khác, dinh dính.
Là 'tung trình'.
Anh ói lên áo em rồi chơi nó!
Con đúng là điên...
Không.
- Cháu cưng, không phải nó đâu.
- Câm mồm.
Donny, im đi!
Ai muốn một phát hả?
- Ai muốn nào?
- Oa, không!
Không sao, anh bạn.
Todd chỉ chơi cái váy mà.
- Đã kiểm soát tình hình.
- Oh.
Vanilla Ice làm gì trong phòng chúng ta?
Đó là bạn thân khác của anh.
Phải. Và là tay rap giỏi vãi.
Chào mừng anh ta nào.
Nhanh.
- Chào mừng.
- Phải.
Em không biết chuyện gì đang diễn ra,
nhưng em không có thời gian
xử lý nó, nên...
Đây là chuyện sẽ diễn ra.
Em sẽ đi tắm rồi đi đến Pilates.
Anh sẽ mang cái váy đó
đến chỗ giặt là!
Rồi chúng ta diễn tập
vào bữa ăn tối nay,
và anh sẽ là Todd bình thường
từ ba ngày trước, được chưa?
Anh có thể bắt đầu bằng việc lấy
cái hoa tai Duran Duran
xuẩn ngốc ấy ra!
Chú nghĩ nó thuộc loại Foreigner hơn.
Không? Không sao,
Duran Duran cũng ổn thôi.
Tôi nghĩ mình sẽ đi kết thúc
với bà già Delores.
- Ừ.
- Được chứ?
Ừ.
Chúc vui vẻ, anh bạn.
Đừng cố quá.
Coi chừng thành quá cố.
Không.
Tôi biết chừng mực mà.
Được.
Tôi cần vài tiếng
để sửa lỗi lầm này.
Chúng ta từng ở tình huống này
nên con sẽ không sao đâu.
Bố sẽ làm ít bánh kếp
cho mọi người ăn sáng.
Tôi thích lắm.
Con bắn vào một ma-nơ-canh.
Nên coi trọng điều đó.
Nhưng anh chỉ mới 13.
Cô ta lợi dụng anh thôi.
Không.
Luật nói thế thôi, Su-Jin,
nhưng chẳng biết nữa...
chúng tôi như kiểu bạn tâm giao.
Có một sự liên hệ đấy.
Tôi chưa từng có điều đó với ai khác.
Tôi phải nghe.
Xin lỗi, mọi người-
Đừng chạm vào mấy cái dĩa này.
Tôi sẽ lau sạch chúng.
Được chứ, Su-Jin?
Donny B.
Wassup!
Bự con.
Tình hình sao rồi?
Chuyện bà cô thế nào?
Con xong chưa?
Ổn rồi. Thật tuyệt.
Tay giặt đồ bảo họ
từng nhìn thấy hỗn hợp đó rồi.
Thấy chưa? Chúng trộn vào nhau
như rượu gin và tonic.
Nghe này, lúc nãy,
tôi đã để lại một món quà nhỏ
cho ông ở tủ quần áo của ông.
Tôi nghĩ ông sẽ thích nó đấy.
Không đâu. Chúa ơi.
Cơ thể bố đang run
như bị điện giật đây.
Chưa từng có ai tặng quà cho bố.
- Nhân tiện, con đang ở đâu?
- Trên xe.
Sau cùng, tôi đã quyết định đi gặp mẹ.
Con làm cái gì?
Chúa ơi. Dukes of Hazzard!
(Tên một bộ phim)
Hansie.
Donny, ông làm gì ở đây?
Ta phải ra khỏi đây ngay.
Sao? Ông nói gì thế?
Đây là kỳ cuối tuần
đám cưới của con.
Con đến đây sau khi cưới.
Con cho mẹ thấy cái nhẫn mới.
Mẹ sẽ vui vì điều đó.
Khoan, ông căng thẳng khi gặp mẹ sao?
Hansie, ta có thể rời khỏi đây
và làm chai bia không?
Bố xin con đấy.
Này. Mẹ phải không?
Chúa ơi.
Con đây rồi.
Hansie nhỏ bé của mẹ,
con lớn quá rồi.
Chào mẹ.
Mẹ không biết liệu mình
có được gặp lại con không.
Con biết.
Con xin lỗi khi không đến thăm.
Chỉ là quá khó khăn.
Mẹ hoàn toàn hiểu mà.
Wow.
Con có đôi mắt của mẹ.
Có phải là cái hoa tai cô tặng em
sau buổi nhạc Loverboy không?
Đúng thế, cô McGarricle.
Ngày nào cô cũng nghĩ về em.
Em yêu cô nhiều lắm, McGarricle.
Em chưa bao giờ ngừng yêu cô.
Cô cũng yêu em.
Em có nhớ...
Chúa ơi, đến rồi.
...tất cả những thứ dơ bẩn
mà cô đã dạy không, Donny?
Có. Dĩ nhiên là nhớ, cô McGarricle.
Em vẫn là trai dơ của cô chứ?
Vâng, em là trai dơ nhất
mà cô từng biết, McGarricle.
Donny.
Đậu móa.
Mmm. Oh.
Uh-huh.
Em nứng rồi.
Cứng rồi.
Này. Con ghét thế, nên...
Thật là rất tốt khi gặp mẹ...
Mẹ cũng thế, con yêu.
Cậu có thể miêu tả cảm giác của mình
vào lúc này không, Han?
Randall Morgan?
Ông làm gì ở đây?
Thật là cảm xúc khi mặt đối mặt
với người phụ nữ đã
gạ gẫm bố cậu nhỉ?
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Lão này là ai?
Này, trước khi con giận bố...
Đây là lý do ông đến gặp tôi?
Cho truyền hình thực tế phục kích?
- Không.
- Họ trả cho ông bao nhiêu, Donny?
Chẳng có gì, thề có Chúa.
Bố không nhận...
50,000 đô để đưa cậu đến đây.
Được, là 50 ngàn, nhưng bố không...
Bố sẽ không làm thế.
Bố thề có Chúa.
Bố sẽ không bao giờ
cầm tiền của lão ta.
Donny Berger, em đã làm gì?
Hansie, là bố đây.
Là người tối qua đây.
Chúng ta đã vui vẻ.
Đừng quên điều đó.
Bố muốn nói, chuyện này...
Đây là chuyện có thể sửa.
- Ông không thật lòng.
- Hansie.
Gì...
Em đuổi theo nó, Donny,
chăm sóc con chúng ta.
Hansie.
Nhanh, cậu ta giận rồi!
- Lo cho con chúng ta, Donny!
- Hansie!
Hansie, xin để bố giải thích...
Tôi không thể tin là mình
để ông quay lại đời tôi lần nữa.
Coi nào. Nghe bố này.
Bố nợ IRS một đống tiền.
Dĩ nhiên là thế.
Bố biết, bố đáng chết.
Nhưng nếu không trả cho họ
43 ngàn vào thứ ba thì bố sẽ ủ tờ.
Khoan, vậy ông muốn nói,
nếu tôi cho ông 43 ngàn
thì ông không phải ủ tờ?
Thề có Chúa,
bố sẽ trả lại tiền cho con.
Con sẽ cho bố mượn tiền chứ?
Không! Kệ mẹ ông!
Dọn đồ rồi cút khỏi
nhà sếp tôi ngay!
Không! Đừng làm thế.
Con tôi đấy.
Oh... Không.
Tôi nghĩ cậu ta vừa ị trong quần.
Hãy bảo là đã quay lại cảnh đó.
Ông khiến tôi vứt đi
quần sịp dự phòng của mình!
Xin lỗi. Bố không biết
con sẽ ị trong quần lần nữa.
Thật là tuyệt.
Tuyệt vãi tè.
Donny, chẳng thể mong
điều gì hay hơn thế cả.
Todd, điều tôi cần là cậu
ký giấy ngay...
- Móa ông!
Tránh ra!
Lôi đám máy quay đó đi!
Tôi hận ông... Bố.
Hansie!
Tôi không thể trả tiền cho anh
trừ khi tôi có giấy đồng ý.
Móa.
Tôi có bị dính cứt không?
Dừng lại nào.
Dừng lại.
Cứ để xe chạy.
Tôi phải vào lấy đồ của mình.
Thật đáng yêu.
Không, em biết, nhưng đã bảo anh
đừng gọi em theo số này.
Lỡ Todd nghe máy thì sao?
Không, em muốn chứ.
Không, Steve.
Todd không biết gì cả.
Em không quan tâm chuyện
anh ta biết gì sau khi cưới không.
Anh ta chẳng thể làm gì được nữa.
Anh thật dễ thương.
Steve, hả?
Steve Spirou, tao sẽ chơi mày.
Tao sẽ chơi đứng mày!
Tôi có tin tốt.
Tôi đã quyết định
cộng sự mới của mình là ai.
Phil!
Phil, em biết là anh mà.
Nhìn mặt Phil kìa.
Tôi chỉ đùa thôi, Phil.
Còn lâu tôi mới chọn cậu.
Không.
Là cháu, Todd. Cộng sự.
Oh.
Cộng sự.
Chúa ơi.
Sẽ là rất nhiều thời gian
và rất nhiều trách nhiệm.
Phải không?
Và... rất nhiều tiền!
Oh!
Có người thích đi mua sắm!
Tôi tưởng anh ta đi rồi.
Đó là điều ông muốn, Steve.
Bố cần nói chuyện với con.
Jamie.
Nghe này.
Đây không phải về
chuyện bố và con, nhé?
Con cưới không đúng người.
Nó đang lừa dối con.
Không thể tin nổi ông.
Ông không thể bỏ cuộc sao?
Đây là cơ hội cuối của tôi
để là người bình thường.
Ông định hủy hoại đời tôi?
- Chuyện gì vậy, anh yêu?
- Không có gì.
Đừng "anh yêu" với nó,
đồ rắn nhỏ luồn trong cỏ.
Tôi đã nghe cô nói chuyện điện thoại.
"Steve, sao anh gọi số này?
"Todd có thể bắt máy."
Đúng đấy, con trai.
Vợ con đang chơi sếp con.
Hắn đấy.
Đậu móa ông.
Ông là đồ ngu!
Có thật không, cháu yêu?
- Đúng thế.
- Tại sao?
- Em đã nói chuyện với Steve.
- Aha!
Steve Goldstein, phóng viên tiệc cưới
của tờ Boston Herald.
Anh ta sắp có bài viết về
những nơi tuyệt nhất để kết hôn,
và tôi không muốn Todd biết
vì Todd không thích lên báo.
Em xin lỗi vì đã muốn
mọi người trên thế giới
biết em đã cưới người hoàn hảo.
Anh nghĩ mình có thể
tha thứ cho em
vì đã giữ một bí mật
lớn đến thế với anh chứ?
Dựa vào bằng chứng
mới tìm thấy này,
kết luận có thể là
tôi là một thằng khốn.
Chào.
Được thôi.
Đám cưới vui vẻ.
Tôi sẽ đi trong tự hào.
Tôi là một người tốt.
Chào! Hẹn gặp vào ngày mai!
Quả là một ngày căng thẳng nhỉ?
Thật là mong để quay về bãi biển.
Cám ơn.
Chỉ có hai ta.
Không, anh yêu.
Tối nay, em ở lại khách sạn, nhớ chứ?
- Sao? Không.
- Có, chú rể và cô dâu,
họ phải ngủ riêng vào
đêm trước đám cưới.
Vậy mai gặp anh nhé.
Con sẽ thả Jamie
ở Khách sạn Fairmont Copley.
Bố và mẹ đi sau với
kỳ đà cản mũi nhé!
- Yêu anh.
- Coi chừng cửa.
Yêu em.
Chúc ngủ ngon.
Khoan, họ đâu có xe.
Donny, đi nào.
Cơ hội của anh đấy. Đi.
Tôi đâu còn cơ hội gì.
Nó ghét linh cảm của tôi.
Phải không?
Vì bố mẹ đâu có xe.
Tôi không nói về nó, Donny.
- Tỉnh đi cu.
- Sao?
Jamie là người gác cổng của con anh.
Thắng con bé thì
nó sẽ thuyết phục Han
cho anh cơ hội khác.
Boom!
Làm sao tôi có được
lòng tin của con bé?
Nó ghét tôi thấy mẹ.
Donny, anh muốn biết
đàn bà thích gì không?
Kem.
Chào. Tôi là Todd Peterson.
Không phải.
Anh là Donny Berger.
Anh chơi cô giáo lớp bảy của mình.
Chào. Tôi là Todd Peterson.
Chào anh Peterson.
Tôi có thể giúp gì?
Phòng hôn thê của tôi số mấy?
Để tôi xem. 641.
Anh là ngựa nòi đấy.
Khi Donny Berger huyền thoại vào đây
bằng tên giả thì cứ bỏ qua!
Được rồi, sẽ thế.
641. 641.
Được rồi, con yêu.
Ôi trời!
Oh! Oh!
Sao, Todd đến đây hả?
Trym cưng chỉ bằng nửa Todd,
nhưng trình đâm thọt của cưng cao hơn hẳn!
Không phải rồi.
Chúa ơi!
Chúa ơi.
Ô, đậu móa!
Đậu móa.
Đậu móa!
Được rồi.
Chúa ơi. Chúa ơi.
Sướng quá!
Cô không đáng ăn kem.
Xong chưa, cháu yêu?
Chúa ơi.
Chồng sắp cưới đang ở nhà.
Chuyện này làm tôi giận đấy.
Cô biết sao không?
Vì nó quá tốt đối với cô.
Phải đấy.
Còn cô ở đây nhổ củ cải với...
Tôi nghĩ mình biết là ai.
Phải không,
anh Steve Goldstein?
Khoan. Cậu...
Mình thấy gì đây?
Không...
Loạn con mẹ nó luân à?
Tôi... chuyện này...
Ít ra thì cậu ta là em kế
hay là con nuôi gì đó?
Không trả lời-
Vậy là thật.
Chúa ơi.
Donny, Donny, không...
Chú không hiểu chuyện đang xảy ra.
Tôi nghĩ cả davidseanghia
cũng sẽ éo hiểu chuyện đang xảy ra.
Tôi yêu Todd,
và chúng tôi sắp kết hôn,
rồi chúng tôi sẽ có
một cuộc đời tuyệt vời.
Và phải, tôi đã phịch Chad nhiều lần.
Đó là chuyện người đẹp làm.
Họ phịch người đẹp khác.
Chỉ là người đẹp lần này
là em trai của tôi.
Được rồi.
Giờ tôi hiểu rồi.
Tôi biết có vẻ tồi tệ, nhưng Donny,
đây sẽ là lần cuối cùng.
Tôi sẽ không bao giờ
dính vào phụ nữ đã kết hôn.
Tôi đạo đức hơn thế, Donny.
Chad, thông dâm là xấu...
Mmm-hmm.
...nhưng loạn luân còn chó đẻ hơn!
Xin đừng để ông ta mách mẹ
về giờ cù lét bí mật của ta.
Giờ cù lét bí mật?
Còn đặt tên cho nó sao?
Với một quân nhân Hoa Kỳ.
Cậu là đồ ô nhục
cho bộ quân phục đó!
Không, nó không phải lính thủy.
Nó mua đồng phục trên eBay
để bố không biết nó là
vũ công nhạc jazz hiện đại.
Sao?
Thứ đó còn tệ hơn loạn luân.
Đúng là ghê tởm.
Tôi sẽ cho Todd biết.
- Todd sẽ không tin ông.
- Có đấy.
Không, anh ta đã tin
chuyện về Steve Goldstein.
Coi nào, ông nghĩ anh ta
có bằng hữu sao?
Với trò "beep boop beep" khỉ gió?
Không, tôi đã giúp anh ta.
Cô đã chơi bao nhiêu người hả?
Có thể...
nó sẽ tin cái này.
Tuyệt. Lưu rồi.
Chúc cả hai vui vẻ.
Đồ bệnh hoạn.
Được, bao nhiêu?
Tôi sắp thành người rất giàu.
Tôi có thể viết cho ông
một chi phiếu bự chảng.
Chuyện này sẽ ra sao?
Todd phải uống một viên Xanax
mỗi khi bị mất kính sát tròng.
Ông nghĩ anh ta sẽ thế nào
khi biết về chuyện này?
Todd hạnh phúc.
Ông thật sự muốn
cướp đi điều đó sao?
Anh bạn.
Tôi có chuyện này nói với anh...
Tôi không mong anh tin, nhưng...
Tôi có tiền rồi.
Thật tuyệt, Donny.
Con anh giúp anh hả?
Vợ chưa cưới của nó
cho tôi 50,000 đô
để im như hến về chuyện
cô ta chơi em trai mình.
Tôi hiểu.
Tất cả chúng ta đều hiểu.
Cô ta bảo đó là lần cuối, nên...
Có thể chuyện sẽ thế.
Vậy sao tôi thấy
chán như con gián nhỉ?
Chỉ là mặt đạo đức thôi.
Nhưng tin tốt là,
anh khỏi ủ tờ nhỉ, Donny?
Donny?
"Đi làm gì đi."
Tôi không biết, ông Mitty.
Tôi không biết liệu
mình có thể chịu nổi không.
"Hãy là người tốt."
Donny?
Đừng đánh con. Đừng.
Cho ta chút thời gian đi, Todd.
Một chút thôi. Bình tĩnh.
Sau khi cầu nguyện bề trên,
ta nhận ra là mình đã phạm tội
tức giận tự mãn trong nhà thờ,
và ta mong con sẽ chấp thuận
lời xin lỗi của ta
và cho ta được vinh hạnh
trở thành một phần
trong ngày trọng đại của con.
Còn Shakalu thì sao?
Con chim ngu xuẩn.
Bay đi!
Ông ta được mà.
Tuyệt. Nghe hay đấy.
Oh, oh...
Này, Todd, uh
con đánh ta vào đầu
bằng cái chai hả?
Không.
Vậy là ai?
Chad.
Thú vị thật.
Hai, ba, bốn.
Fosse, và Fosse,
và Fosse.
- Thú vị thật.
Yo! Donny Berger!
Tôi sẽ ký cho anh bạn
nhưng tôi đang bận.
Ice!
Ice, anh ở trong đó chứ?
Tôi cần anh!
Anh còn giữ chiếc 5.0 chứ?
Nghĩa là sao? Đó là có hay không?
Tôi không hiểu kiểu đó.
Có?
Đi nào!
Đi nào cưng!
Không!
Nhìn thằng lìn kìa!
Ôi trời!
Không!
Ta kẹt rồi!
Kẹt rồi!
Kệ mẹ chiếc 5.0.
Chạy thôi nào.
Nhưng ta cần nhạc xịn!
Lấy nó thôi!
Tôi có một cái Walkman.
- Walkman!
- Đúng rồi cưng.
Đi nào!
Mẹ kiếp!
Chúa ơi!
- Này!
- Oa!
Chưa trả tiền!
Jamie, con có hứa
sẽ dành cho Todd
sự đồng cảm bất tận,
động viên và trung thực,
cho đến khi lìa đời?
Có ạ.
Donny.
Cố lên!
Oa!
Anh làm gì thế?
Anh nhảy hả?
Cửa chình ình ở đây này!
Coi nào, ta phải đến đó!
Còn con, Todd,
con có hứa sẽ yêu thương,
trân trọng và bảo vệ
người phụ nữ tuyệt vời này
cho đến cuối đời?
Đừng trả lời câu hỏi đó!
Khỉ gió.
Chúng tôi đã chạy cả dặm.
Tôi phản đối hai người này lấy nhau.
Chúng tôi đã bỏ qua đoạn đó.
Còn ý kiến của tôi thì sao?
Bỏ đi thì sao hả?
Câm cái mõm thúi lại,
đồ điếm chó xấu xa!
Này!
Gerald! Tôi xin lỗi
khi hằn học thế
nhưng ông sẽ hiểu tại sao
tôi nói thế trong vài phút nữa.
Sẽ đéo có phút nào đâu,
thằng chó đẻ trời đánh!
- Bình tĩnh!
Bình tĩnh!
Để anh ta nói.
Bố không thể để con
cưới con quỷ cái này.
Tôi không tin nổi là ông làm thế.
Nghe bố này.
Con không yêu cô ta.
Bố muốn nói là...
bố đã yêu, nó khác lắm.
Đó là một cảm giác khác.
Yêu như là...
Yêu đưa con đến
một sự liên kết đặc biệt.
Tràn đầy cảm giác tuyệt vời.
Và cảm giác đó
bao trùm lấy con.
Nó ở tận sâu trong bao tử con.
Nó ở trong đầu con.
Trong hai hòn dái lủng lẳng.
Nó ở trong trym con khi cương cứng.
Trên đầu trym vẫn có tình yêu.
Rồi nó bắn ra ngoài
như sương sớm phủ đầy trên cỏ.
Tôi nghe đủ rồi đấy.
Phil, ngồi xuống không thì
tôi kể cho vợ anh
chuyện anh làm ở
câu lạc bộ múa cột.
Được rồi.
Xin lỗi con trai, bố không thể
để con cưới 'con râm mặt gỗ' này.
"Con trai?"
- Con anh?
- Con?
Ông ta nói gì thế?
Anh yêu?
Anh có thể cho em biết.
Em sẽ tha thứ anh.
Đó là tình yêu nhỉ?
Sự tha thứ.
Được rồi.
Donny không phải bạn thân nhất của anh.
Đó là bố anh.
Ô...
Bố mẹ anh không chết
trong một vụ nổ.
Anh nói dối vì anh là thành phẩm của
một mối quan hệ cô-trò
không thích đáng.
Quan hệ cô-trò?
Anh có biết nói thế
nghe tởm lắm không?
Anh thật kinh tởm!
Đừng đùa với tôi chứ?
Chị tôi có thể hủy ngân phiếu đó, Donny!
Chad.
Hủy ngân phiếu gì?
Em không...
Cô ta đưa cho bố
50 ngàn để im miệng.
50 ngàn? Jamie.
- Vâng, đó là...
- Bố sẽ lấy số tiền đó,
để khỏi phải ủ tờ, nhưng...
Đây là điều bố nghĩ.
Là mình ghét con điếm chó đó
nhiều đến mức nào.
Khoan.
Giữ bố im miệng vì chuyện gì?
Todd, đừng nghe ông ta.
Đó là một kẻ nói dối và tâm thần!
Cha McNally, xin tiếp tục.
Con hứa sẽ tiếp tục
và Todd cũng thế, nhỉ?
Khoan, chuyện gì thế?
Nói đi.
Không, đừng nói.
Cô nói với nó hay tôi sẽ
nói hết cho họ. Tùy cô.
Nào.
Được rồi.
Cũng không tệ lắm.
Sao? Cô không dám nói,
đồ dối trá chó đẻ!
Nói ngay...
không tôi sẽ nghiền cô nát bấy!
Không.
Jame, em có thể cho anh biết.
Tệ đến mức nào chứ?
Sao?
Cô ta nói rồi.
Em chơi em trai mình?
Chúa ơi!
Lũ da trắng điên mẹ hết rồi.
Giờ con đâu có tệ, bố nhỉ?
Tôi đi khỏi đây.
Mẹ, chị là người khởi đầu.
Con không muốn.
Con vẫn là lính nhỏ của mẹ, con...
Móa!
Cởi bộ quân phục ra.
Cậu sỉ nhục chúng tôi.
Không.
Anh không hiểu sao?
Giờ chuyện đã tốt hơn rồi.
Anh là rắc rối, em cũng thế.
Coi nào.
Doc Shakalu, cha lê mông lên đây!
Tôi phải thành một phần
của trò khỉ này sao?
Todd?
Xin anh.
Anh yêu.
Todd, hãy cưới nhé.
Ừ.
Không!
Đừng cưới nữa.
Hiểu chưa?
Và để cho nhớ thì
tôi không phải là Todd Peterson.
Mà là Han Solo.
Được đặt tên theo người
đã đến Kessel Run
trong chưa đầy 12 pác-xếch.
Và tôi là người nhà Berger, như bố tôi.
Và tôi cũng muốn nói cho
mọi người ở đây là tôi có
một hình xăm New Kids on the Block
bự chảng ở sau lưng mình.
Đầu họ nhăn nhúm
nhưng kệ mẹ, nó vui vãi.
Nó vui vãi tè.
Còn Steve?
Không phải việc cá nhân,
nhưng tôi nghỉ việc!
Không. Coi nào, Todd,
đừng như thế chứ?
Ah! Chúng tôi cũng nghĩ.
Đậu móa!
Quyết định tốt đấy, Han Solo,
vì hôn thê của cậu
cũng đã chơi ông ta.
Sao?
Tôi không biết về vụ chị em.
Tôi cũng thấy tởm như cậu, tin tôi đi.
Ông biết gì không?
Không sao đâu, Steve.
Vì biết gì không?
Donny và Vanilla Ice
đã chơi bà già ông!
Vanilla Ice chơi bà?
Đúng là tuyệt vãi tè!
Donny, coi chừng!
Đáng đời, đồ đĩ thỏa loạn luân!
Xin lỗi.
Tôi biết không nên đánh con gái,
nhưng phải nói là quá tuyệt.
Tôi sẽ không làm thế lần nữa,
nhưng với ả tâm thần này
thì cần phải thế.
Donny!
Tao sẽ giết mày!
Bình tĩnh, thằng chó.
Đúng thế!
Tuyệt!
Khoan nào.
Đừng đánh tôi.
Kể cả Steven.
Cha,
cởi cổ áo ra.
Phải.
Cha không cố ý.
À.
Tốt lắm.
Coi nào.
Hãy đi khỏi đây, bố.
Nghe chứ?
Con tôi gọi tôi là bố!
Nó gọi tôi là bố!
Phải! Đám trai nhà Berger
đã quay lại, bọn điếm!
Wassup?
Wassup...
Im mồm.
Sếp anh ta và em cô ta?
Nghe như chuyện hài
của Rodney Dangerfield,
nhưng đã thực sự xảy ra với con anh!
Giờ ta phải tìm cho Han Solo
một cô gái mới.
Người không quan tâm đến việc
nó làm ra bao nhiêu tiền.
Không.
Một phiên bản nữ của
Todd Bridges sẽ hoàn hảo.
- Phải!
Phiên bản nữ của tôi.
Phải rồi.
Tôi thật sự có thể
làm tốt ở vụ đó nên...
Gì thế?
Cái đéo... Cái quái gì?
Oh!
Todd và Brie, ngồi trên cành cây.
Bi của tôi thòng xuống đầu gối!
Sao?
Hay nhỉ!
Donny!
Sao thế anh bạn?
Anh là bạn thân nhất của tôi.
Tôi sẽ nhớ anh.
Tôi biết.
Nhưng có tin tốt.
Ba năm nữa,
cô McGarricle sẽ ra tù,
nên đó là thời gian hoàn hảo
để chúng tôi bắt đầu
sống chung với nhau.
Để con cho bố mượn tiền.
Không.
Bố sẽ không mượn đâu.
Giờ là lúc để Donny Berger
chịu trách nhiệm về
việc làm của mình.
Gieo gió thì gặt bão.
Donny! Donny!
Anh có xem không?
Bật tivi lên!
Anh ta kìa,
chàng béo mà chúng ta
đã nói suốt cả ngày, Tubby Tuke,
thực sự đang ganh đua
với những người Ethiopia
trên vòng chạy cuối cùng.
Đó là thằng béo mà
tôi đã đặt cược?
20 đô, tỷ lệ 1/8,000.
Beep boop beep boop beep.
- 160 ngàn?
Coi nào, cứt mập, chạy đi!
Cố lên, Tubby!
Chạy tiếp đi!
Vượt qua đám Ethiopia đó!
Vượt qua đám Ethiopia
gầy trơ xương đi!
Nó ngược với quy luật khoa học
nhưng nó đang diễn ra!
Đứng lên!
Đứng mẹ mày lên!
Hắn đứng rồi!
Đứng rồi!
Hắn bổ sung năng lượng!
Không!
Hãy nghe tiếng hét của đám đông.
Thằng béo! Thằng béo!
Anh ta có thể thắng không?
Hắn sẽ làm được!
Tubby Tuke đã thắng!
Tubby Tuke chiến thắng!