Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nơi cách Las Vegas 15 km.
- Báo cáo trung tâm?
- Nói đi, 26.
Hãy báo với
Cục Hàng Không Liên Bang.
Bảo họ ở đây có một thằng lỏi
đang lái phản lực mà không bật đèn.
Đã rõ.
CHỐT CHẶN CUỐI CÙNG
Thấy bảo anh không đến xem
trận bóng mà?
Kiểu như "tôi không muốn lái xe
tận 5 tiếng chỉ để đi xem đấu bóng?"
Tôi không thích ồn ào.
Với lại, phải có người lại ở đây
để giữ trật tự.
- Đi chèo thuyền hả?
- Tôi đang ngụy trang.
Phải rồi, Ray.
Anh ngụy trang tốt lắm.
- Hẹn gặp lại vào Chủ Nhật.
- Này, từ từ. Xe anh tính sao đây?
Nó đỗ ở khu vực dễ cháy.
Nếu là nơi dễ cháy...
thì mau đem cất đi.
Nhưng nhớ cẩn thận đấy nhé.
Lão ngu.
- Chào, cảnh sát trưởng.
- Chào anh.
- Chào cháu.
- Chào chú.
- Hôm nay trời đẹp quá.
- Vâng ạ.
- Chào, Ray.
- Chào.
Suýt không nhận ra anh
trong bộ thường phục đó.
Hôm nay tôi nghỉ.
Cuối tuần có vẻ yên tĩnh.
- Không trứng tráng cỡ bự đâu nhé.
- Vâng, dù tôi biết sếp thích món đó.
Đúng thế, có điều...
Cám ơn.
- Không quan trọng đâu.
- Có chứ.
Chào các bạn.
- Chào.
- Chào sếp.
Chắc xe tải ngoài kia
là của các anh.
- Phụ tùng xe.
- Đúng thế.
- Trưa mai phải chở đến New Orleans.
- Ồ, phải đi xa đấy.
- Chắc chắn rồi.
- Vâng.
Làm ơn thanh toán.
- Cứ giữ tiền thừa.
- Cám ơn!
- Chúng tôi chuẩn bị đi đây.
- Đi cẩn thận nhé.
Tất nhiên rồi.
- Cám ơn nhé.
- Cám ơn các anh.
Chú xen vào công việc của họ đấy.
Chú muốn ăn gì không?
- Cảnh sát trưởng?
- Thôi. Cám ơn, Christie.
Chú phải đi đây.
Chào chú.
- Gặp sau nhé, Ray.
- Hẹn gặp lại.
Con voi lại thủng
thêm một lỗ đít rồi, các cậu.
Đến tôi, đưa đây.
Khoan! Cẩn thận súng dội lại.
Nó không biết cậu mới tập bắn đâu.
- Cứ đưa đây. Lui ra.
- Được thôi, đây. Bắn đi.
- Cái lề gì thốn?
- Đừng, đừng!
Đưa đây. Đừng!
- Tôi đã nói rồi mà.
- Để tôi xem nào.
Sao? Sao?
Chết tiệt!
- Anh nghĩ nó gãy rồi sao?
- Chắc thế.
- Gãy mũi rồi sao?
- Ừ, ừ.
Ôi, bỏ mẹ!
Tưởng hôm nay ông ấy nghỉ.
Khỏe chứ, Ray?
Chào sếp! Sếp khỏe không?
Gặp sếp vui quá.
2/3 người của tôi
đang làm gì ở đây vậy?
Nã tên lửa vào tảng thịt bò hả?
Chào, Ray.
- Có giấy phép cho thằng quỷ đó không?
- Có, tôi có đây.
Cậu lấy cho nó cái khăn đi.
Bẩn bộ đồng phục rồi. Còn cậu,
- vứt miếng thịt trên mũ đi.
- Có miếng thịt trên mũ tôi?
A, nhìn này. Kinh vãi!
Cám ơn sếp.
Đây, thưa sếp.
Bảo tàng trưng bày súng
và vũ khí nổi tiếng Dinkum?
- Đúng thế.
- Cậu mở bảo tàng ở đây sao?
Sếp xem tờ khai thuế thì biết.
Mở cửa thứ Tư tuần thứ 2 trong tháng,
từ trưa đến 3h, rủ cả nhà đến nhé.
Xin lỗi.
- Cầm lấy.
- Cám ơn.
Ray, tôi rất xin lỗi.
Ray? Bọn tôi chỉ chơi đùa tí thôi.
Trong thành phố chẳng có gì làm,
thật buồn tẻ và...
bọn tôi cần vận động chân tay.
- Thật hả?
- Vâng.
- Tôi có việc cho các cậu đây.
- Được thôi.
Có mấy thằng xe tải
vừa ghé qua thành phố.
Chúng tránh mặt tôi.
Chắc đang làm điều gì mờ ám.
Kiểm tra biển số cho tôi.
Sếp để em.
Nếu tìm được, hãy báo cho
đội tuần tra liên bang.
Chà! Dạo này hơi bị men đấy.
Sếp tập thể hình hả?
- Tôi đã cảnh báo cậu ấy là súng giật.
- Đưa cái thứ chết tiệt đây.
Để tôi bắn thử.
Trước khi tôi thay đổi ý định,
và viết giấy phạt cho cậu.
Chúng tôi đã tìm được địa điểm.
Chúng mày sẵn sàng chưa?
- Chiến thôi, sếp.
- Tao thích rồi đấy.
Thưa sếp?
Ta gặp rắc rối
với một lão nông dân.
Sao? Không lo nổi
một thằng chân đất mắt toét à?
Lui ra.
Bắt đầu làm đi.
Tao sẽ nói chuyện với lão.
Tao rất giỏi nói chuyện
với nông dân.
Chào bố.
Công việc tốt chứ?
Chúng mày đang làm cái quái gì
trên đất nhà tao vậy?
Tên con là Burell.
Bọn con đang quay quảng cáo.
Chắc bố cũng xem trên TV rồi.
và đất của bố
- thì cứ phải gọi là chuẩn...
- Này!
Cút khỏi đất nhà tao.
Công ty bọn con
sẽ trả bố nhiều tiền lắm đấy.
- Bố không cần phải làm...
- Mày nghe tao nói không?
Ít ra bố cũng nên nghe
thỏa thuận của con chứ?
Không. Muốn nghe
thỏa thuận của tao chứ?
Biến đi ngay,
không tao cho mày xơi kẹo đồng.
Bố già ơi, bố nên bỏ cái đó xuống
trước khi tự bắn phải chân mình.
Ta chỉ nói chuyện thôi mà.
Chuyện trò thế là xong.
Cút mẹ mày đi!
Được thôi.
Do bố chọn nhé.
Cơm bố không muốn ăn?
Vậy thì ăn cứt.
Tôi muốn nói là thật xấu hổ
khi phải còng tay bạn trai cũ.
- Vậy lỗi do ai?
- Do kẻ trộm, là anh.
Anh hỏi là do ai
mà ta chỉ còn là bồ cũ?
-  Tôi không nói chuyện đó.
- Có, có đấy.
Ta đang nói về chuyện khác
nhưng thực ra là đang nói chuyện đó.
Em có thuốc giảm đau không?
Đây không phải phòng y tế.
- Ý tôi là, anh bị sao vậy?
- Ôi, Chúa ơi.
Anh đã có mọi thứ! Anh thông minh,
nổi tiếng, là vận động viên cự phách.
Trời đất, anh còn được
học bổng toàn phần,
nếu anh vẫn tiếp tục
tham gia đội điền kinh.
Em muốn làm thế này chứ gì?
Được, anh đã phục vụ đất nước
trong trận Iraq và Afghanistan.
Ta không nói
về chiến tranh, hiểu chưa?
Ta đang nói về việc anh bị bắt
do say xỉn và làm loạn.
Em quan tâm làm gì
khi chúng ta đã chia tay?
Chào, Sarah.
- Khỏe chứ, Frank?
- Khỏe chứ, ông bạn?
Trông lúng túng chưa kìa.
Này, 2 người tính hẹn hò lại hả?
- Có thể.
- Không!
Ta có nhất thiết
phải nhốt cậu ấy trong này không?
Có!
Lý do?
Vì sếp bảo tôi cho thằng này
ngồi ăn cơm tù cả tuần. Lý do đấy.
Anh chỉ tôi cách kiểm tra
biển số được không?
Rồi, đưa đây.
- Tôi chỉ làm một lần thôi đấy.
- Tôi biết rồi.
Chú ý vào.
Chào, Ray...
Bố khỉ!
Đã kiểm tra biển số.
Đăng ký tại Nevada,
chủ xe là Burell Thomas.
Không tiền án tiền sự.
Tốt.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn sếp.
Chắc cậu không cất công đến đây
chỉ để nói mỗi chuyện đó.
Tôi muốn tiến xa hơn.
Đến nơi nào có những công việc
có thể giúp tôi tiến bộ.
Như Đội Ma Túy
mà sếp từng làm ở LA.
Tôi không hiểu vì sao
sếp từ bỏ nó để tới đây.
Điều thích thú nhất mà tôi đã làm
trong 4 ngày vừa qua, đó là
cứu một con mèo trên cây.
Sommerton
có sức mê hoặc của nó.
Có lẽ vậy.
Tôi chưa từng xa nơi này,
và thật phát rồ khi chôn chân ở đây.
Sếp có thể giúp tôi
kiếm một công việc ở LA không?
LA không như
những gì cậu nghĩ đâu.
Nghe này...
Tôi hiểu cậu muốn có tiền đồ.
Cậu còn trẻ, cậu muốn được
phiêu lưu trải nghiệm.
Khi còn trạc tuổi cậu,
tôi chỉ muốn chuyển tới
Los Angeles.
Tôi muốn là một phần
của công việc. Nhưng giờ,
nghĩ lại,
tôi thấy nó khác hẳn.
Nhưng nếu cậu thực sự muốn,
chắc chắn tôi sẽ giúp cậu.
Xin chào.
Cám ơn mọi người đã đến
họp khẩn cấp đúng giờ.
Đây là chiến dịch siêu tối mật.
Khoảng 45 giây nữa,
ta sẽ áp giải một tù nhân
tới đài thi hành án Liên Bang.
Hắn là Gabriel Cortez.
Cortez là tên trùm Cartel tàn ác nhất
sau Pablo Escobar.
Hãy đảm bảo rằng hắn không bao giờ
được thấy ánh mặt trời.
Chúng ta sẽ di chuyển
trong kiểm soát.
Tiến hành nào.
Đội hộ tống đang giữ nguyên
vị trí Alpha.
Đang đợi lệnh tiến hành.
Cần có chỉ thị.
Mẹ kiếp! Cái quái gì đây?
Chúa ơi!
- Tản ra!
- Yểm trợ tôi!
Đừng bắn vội!
Bắn!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Trên tầng thượng!
Khẩn trương lên!
- John, tôi sẽ canh con ngõ.
- Được, McKay, cậu đi cùng cô ấy.
Đội Giải cứu canh khu cầu thang.
2 cậu theo tôi.
Ngắt điện thang máy đi.
Còn lại lục soát tòa nhà.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
- Sẵn sàng.
- Làm thôi.
Bao vây mọi phía.
Lên, lên!
Nhanh nào, các cậu!
Đây!
1167 Đại lộ Avenue.
Cần chi viện và hỗ trợ trực thăng.
Cứu thương!
Đi nào!
Báo cáo đi, Đội Giải Cứu.
2 điệp viên của ta đã gục.
Cortez đã trốn thoát.
Đứng lại! FBI đây!
Phong tỏa đối tượng!
Đứng lại!
Giơ tay lên!
Cử động tao bắn bỏ mẹ!
Không phải hắn.
Không phải!
Đứng lại! FBI đây!
Thằng khốn khiếp!
McKay!
Richards, cô thấy gì không?
Phía cổng sau khá yên tĩnh.
Chúng tôi đang kiểm tra ngõ.
John!
Richards. Richards.
Nghe thấy không?
Richards!
Đừng.
Mày là McKay, đúng không?
Sắp được làm bố rồi hả?
Đặt súng xuống.
Richards! Richards?
- Có người bị thương.
- Thấy rồi.
Chết tiệt.
- Còn sống chứ?
- Không.
Hãy đóng cửa tất cả
các sân bay tư nhân
và bãi đáp trong bán kính 150 km,
Bất kể to hay nhỏ.
- Sẽ rất mất thời gian.
- Vậy mau làm đi.
Hãy kiểm tra camera
hướng ra phố của mọi tòa nhà.
Xem có nhận dạng được khuôn mặt
hay biển số xe không.
Mày được trả bao nhiêu?
Hắn không hiểu anh đang nói gì.
Mày nghĩ tao ngu chắc?
Mày nghĩ tao đần độn lắm à?
Cần tôi hỏi hắn câu đó không?
Không, hỏi hắn tại sao
lại mặc như vậy?
Tại sao hắn mặc bộ đồ đó?
Tại sao mày mặc như thế?
Hắn nói hắn là fan hâm mộ
đội bóng Hà Lan.
- Là cái đéo gì vậy?
- Một đội bóng đá.
Hắn mặc áo đồng phục của họ.
Mày đang đùa tao đúng không?
Được thôi,
tao sẽ chơi với mày.
Bọn Hà Lan đến từ nước nào?
Hắn nói tay hắn đau
từ lúc bị anh tóm.
Hắn định lấy thứ gì ra,
tôi chỉ định tự vệ.
Nên tao mới đấm mày.
Lẽ ra tao nên đập mày đau hơn.
Mày xạo vãi cứt!
Giờ mày nói được
tiếng Anh rồi hả?
Nếu biết tiếng tí Mễ,
mày sẽ thấy tao nói được
từ ít phút trước.
Được rồi, thằng lỏi.
Mày làm gì trên phố
lúc 4 giờ sáng?
Đây là Vegas mà bố!
Sếp, chúng tôi tìm thấy thứ này.
Owens đây. Có gì không?
Chào, cảnh sát trưởng. Christine đây.
Cháu làm chú dậy à?
Không, không.
Chú đã rộn ràng chuẩn bị rồi.
Cháu muốn hỏi gì nào?
Chuyện là... cháu vừa đến mở quán
mà sữa vẫn chưa được đưa đến.
Có đúng là
việc của cảnh sát không vậy?
Ông Parsons thường đi giao
sữa tươi trước tiên.
Ông ấy dậy rất sớm, chú biết mà.
Cháu chả quan tâm đến sữa,
Cả tuần nay rất vắng khách,
nhưng theo cháu biết, thì ông ấy
chưa bao giờ quên giao hàng.
Cháu lo cho ông ấy lắm.
Sao cháu không gọi cho ông ấy?
Lão già cổ hủ và ngang bướng này
không dùng điện thoại đâu.
À, phải rồi.
Chú quên mất.
Cháu sợ ông ấy
lên cơn đau tim.
Xin lỗi đã làm chú thức giấc.
Ở đây chẳng có người nào
và cháu cũng không biết
gọi cho ai.
Không, cháu làm đúng đúng, Christie.
Chú sẽ báo cho cảnh sát phó.
Và bảo họ đến kiểm tra. Được chứ?
- Cám ơn chú.
- Được rồi. Chào cháu.
Cortez và đồng bọn
đã bỏ lại chiếc Sedan trắng
rồi tách sang
2 chiếc xe khác nhau.
Kể từ lúc này, chúng tôi nghĩ
Cortez đang ở trên chiếc xe đó.
Dừng hình lại.
Xe gì đây?
Mitchell đâu rồi?
Cậu ta rành về xe cộ.
Mitchell, lại đây.
- Sao vậy, sếp?
- Phóng to hình lên.
Aaron, Aaron. Đây là loại xe gì?
Tôi nghĩ đó là chiếc "ZR1".
- ZR1 là loại xe quái nào?
- Corvette ZR1.
Một loại xe triển lãm
được độ lại rất đặc biệt.
Nó là một con "quái vật".
Xuất hiện trên các bản tin,
cách đây 2 ngày.
Và bị đánh cắp
trong buổi triển lãm xe.
Thông thường xe
chỉ có 700 mã lực,
nhưng con này thì hơn 1000.
Ta gặp phải một thằng điên
chơi đồ của Batman.
Làm cách nào để dừng xe đây?
Cho nổ xe?
Nhỡ có con tin trên xe thì sao?
Được rồi. Mau báo tin này
cho cơ quan tình báo.
Đây chính là chiếc xe
mà ta đang tìm.
Chiếc xe ta đang tìm là
Corvette ZR1 bản nâng cấp.
Tôi đang xem hình chiếc xe.
Tôi sẽ báo lại
ngay khi phát hiện được.
Chào sếp.
- Yêu cầu xuất trình giấy tờ.
- Vâng.
Đây là bằng lái.
Đăng ký xe.
Toàn đội, tập trung!
Này! Này!
Từ từ thôi, cao bồi.
Đừng rình rập lão già Parsons.
Anh biết ông ấy thế nào mà.
Chào ông Parson!
Tôi là Jerry Bailey!
Tôi chỉ ghé qua kiểm tra thôi.
Nên đừng bắn chúng tôi nhé?
Khỉ gió.
- Đi kiểm tra phía sau nhà.
- Ừ.
Này siêu trộm, sao không thử
mở cửa trước tiên?
Ông Parson?
Anh sẽ lên tầng,
còn em kiểm tra tầng trệt.
Cortez đã vượt qua
trạm kiểm soát.
Mọi sân bay đã đóng,
hắn sẽ không thể dùng máy bay.
Cho rào chắn ở đây. Thành phố Bullhead.
Không cho phép ai qua.
Hắn định làm cái quái gì đây?
Tiến tới miền Nam
qua đường 95?
Hắn tưởng mình
sẽ sang được Mễ, nhưng không thể.
Sao hắn không đi trực thăng?
ZR1 nhanh hơn
tất cả các loại trực thăng.
Còn hơn thế nữa.
Cortez là ông trùm thứ 3
của băng Cartel.
Hắn nghĩ mình vô đối.
Tư tưởng của hắn là thế.
Hắn muốn ngồi sau vô-lăng.
Đúng nghĩa luôn.
Ý anh là gì?
Cortez đã tham gia đua xe
từ khi còn là thanh thiếu niên.
Ông bố đã xây đường đua riêng
cho hắn ở Sinaloa.
Hắn đã tham gia
giải đua chuyện nghiệp
ở Nam Mỹ
với cái tên gọi khác.
Tôi đã xem hắn lái. Rất bá đạo.
Trật tự!
Bannister.
Một ngày tốt lành chứ?
Sẽ tốt thôi.
Chuyện này sẽ chỉ kết thúc theo 2 cách.
Và mày biết gì không?
Cách nào tao cũng chơi.
Vậy cô đặc vụ xinh đẹp này
sẽ sống hay chết?
Tao có thể chặt nó ra thành trăm mảnh,
rồi gửi tặng cho mày
từng miếng một.
Mày muốn thế phải không?
Mày đã giết
một đặc vụ liên bang, Gabriel.
Nếu còn giết thêm nữa,
tao đảm bảo rằng
mày sẽ không còn nơi nào
để chui rúc.
Thế mày sẽ nói thế nào
với bố mẹ cô ta
khi cô ta được gửi về nhà
trong chiếc túi đựng rác?
Ta sẽ thỏa thuận thế này, John.
Hãy bảo người của mày lui
và tránh con mẹ hết đi.
Không cô ta sẽ bị cán chết.
Tao thế nào cũng được.
Cho tao nói chuyện với cô ấy.
Tôi xin lỗi, John.
Tôi đã làm hỏng kế hoạch,
tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ cứu cô.
Ổn thôi. Đừng lo.
Tôi sẽ cứu cô ra khỏi đó.
Nếu mày định bắt tao,
rất nhiều người vô tội sẽ phải chết.
Tùy mày chọn chơi thế nào thôi.
Hiện tại, tao chỉ là
một người lái xe đi dạo.
Không làm nổ xe được rồi.
Câm mẹ mồm đi!
A lô?
Ray, chúng tôi đang ở nhà Parson.
Và đã tìm ra xác ông ta.
Ông ta đã bị giết.
Tầm quan sát tốt.
Một chiếc ZR1 vỏ bạc kim loại
tiến về hướng Nam
qua đường US 95.
Chúng tôi đã thấy con tin trong xe.
- Hắn sắp đến rồi.
- Đã rõ.
Đừng lo.
Chúng tôi đã sẵn sàng tiếp hắn.
Rất nhiều người nói như vậy.
Cortez thường chứng minh là họ sai.
Tôi cần anh tỉnh táo.
Hãy nghĩ người của anh
đang là con tin trên chiếc xe đó.
Phía trước là biên giới Arizona.
- Hắn sắp đến chỗ anh rồi.
- Đã rõ.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Cho 5 phút.
Làm đi.
Bình tĩnh. Tôi sẽ cho cô chỗ ngồi tốt
để xem cuộc trình diễn này.
Sao?
Rút lui!
Quay lại mau!
Chúa Nhân Từ.
Phòng tuyến
đã bị phá hủy hoàn toàn.
Dưới đó trông như vùng chiến sự.
Một số cảnh sát đã thiệt mạng.
Tôi đang trên đường tới đó.
Hãy nhớ, nơi đó là hiện trường.
Đừng đụng vào thứ gì.
Đã rõ.
Theo như tôi thấy thì
cửa sổ đã bị phá vỡ.
Tôi nghĩ đây là
tên trộm thiếu kinh nghiệm.
Có khả năng Parsons về nhà,
và khiến chúng hoảng hốt.
Rất có thể lắm.
Đã ai kiểm tra dấu xe chưa?
Họ đến đây đầu tiên.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
- Đi cùng đi.
- Vâng, thưa sếp.
Cho tôi xem cái xác.
Bên này.
Ôi, Chúa ơi!
Không có vết bỏng
nơi đầu đạn đi vào.
Viên đạn xuyên qua rất ngọt.
Đạn súng lục không thể
làm được điều này.
Anh nghĩ vết xe dẫn tới đâu?
Hướng về phía hẻm núi.
Đi nào.
Đã chuyển 3 triệu
vào tài khoản Swiss
theo như thỏa thuận.
Ở nước tôi, cảnh sát sẽ nói "Gracias"
sau khi nhận hối lộ.
Nếu anh vẫn định lái
như điên thế này,
thì tôi thôi đóng giả con tin
được rồi chứ?
Xin lỗi.
Cái gì đây?
Sự phấn khích.
Sao?
Chết tiệt. Mất dấu rồi.
Chúng tôi đã mất dấu.
Sao lại thế? Tìm lại đi.
Tôi sẽ tìm xung quanh.
Hắn biến mất rồi.
Biến mất nghĩa là sao?
Tìm lại đi!
Tìm tiếp đi! Nhanh lên!
Tìm cho ra hắn!
Đã mất dấu.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm.
Đéo gì!
Ông ấy bị giết ngoài sân,
sau đó xác
được di chuyển vào nhà.
Bao lâu nữa
Cortez sẽ tới biên giới?
Với tốc độ đó thì
khoảng 65 đến 75 phút.
Khu vực biên giới
hắn đang tiến đến
có hẻm núi rất sâu.
Phóng to hình giúp tôi
được không?
Cửa khẩu duy nhất là đây:
Los Algodones.
Có một đặc vụ hải quan
đang chỉ huy ở đó.
Một người cương trực.
Cửa khẩu vừa được xây lại
năm ngoái.
Tường bê tông cốt thép,
rào chắn thép ngầm có thể co kéo.
Đó là một pháo đài.
Cortez sẽ không phi thẳng
vào mục tiêu
khi chưa có kế sách vượt.
Nên dù hắn định làm gì,
ta cũng phải chuẩn bị.
Phái các điệp viên tới Algodones.
Tiếp viện
cho cửa khẩu đó, rõ chưa?
Còn thành phố này thì sao?
Sommerton Junction.
Không có cửa khẩu chính thức,
nhưng là nơi
gần đường đi của hắn nhất.
Chờ chút.
Khe núi quá sâu để có thể vượt.
Xác suất xảy ra rất thấp.
Nhưng cũng không được bỏ qua.
Tôi sẽ gọi cho Cảnh sát trưởng.
Bảo hắn hãy tránh xa ra.
- A lô?
- Cảnh sát trưởng Owens hả?
Là tôi.
Ai đang nói đấy?
John Bannister, FBI.
Chúng tôi gặp chút rắc rối.
Anh nói đi.
Một tên tội phạm nguy hiểm
đang vượt biên qua Mexico.
Có khả năng rất nhỏ
là hắn sẽ đi qua
Sommerton Junction.
Chắc hắn sẽ không đi qua
vùng của anh,
nhưng để đề phòng, tôi sẽ cử
đội SWAT ở El Centro tới.
Không có ý xúc phạm,
nhưng tôi muốn họ lo vụ này.
Giờ tôi không nói chuyện được.
Tôi cúp máy đây.
Sao vậy?
Tôi chả biết.
Tên FBI nào đó nói
một tù nhân bỏ trốn
có thể đi qua
địa phận chúng ta.
Bố khỉ, họa vô đơn chí.
Không thể là trùng hợp ngẫu nhiên.
Đầu tiên là mấy tên ở quán ăn,
giờ là vụ này.
2 chuyện đó có liên quan.
Tôi phải gọi cho Bailey và Torrance.
Chết tiệt.
Ánh đèn gì thế kia?
Em có nghĩ là bọn chúng không?
Anh nghĩ chúng ngu tới mức
còn ở lại đây sao?
Mẹ kiếp. Đưa tao khẩu Glock.
Dừng xe lại.
Dừng xe.
Cái quái gì thế kia?
Bailey and Torrance,
2 người đâu rồi?
Chúng tôi đang lần theo dấu xe
tới rìa núi phía Nam thành phố.
Có người đang ở đây.
Chúng tôi
đang xuống xe kiểm tra.
Không được.
Quay lại ngay lập tức.
Rõ chưa?
Đưa em.
Ray, ở đây
có ánh đèn cao áp.
Có vụ gì rất lớn
đang diễn ra.
Ray, nghe tôi nói không?
Đứng lại!
Chúa ơi!
Jerry, chạy đi!
- Bao vây!
- Lên!
Cái quái gì
đang diễn ra thế?
Chúng tôi
bị một toán người tấn công.
Tôi sắp đến đây!
Đeo kính nhìn đêm vào.
Tắt đèn đi, nhanh!
Gì đây?
Anh ổn chứ, Jerry?
Anh qua phía em được không?
Được!
Không.
Chết tiệt!
Bailey nằm kia! Anh ấy đã trúng đạn!
- Tôi sẽ yểm trợ cho cô!
- Được!
Mang súng ra đây!
Bailey, ta đi nào!
Vãi cứt!
Nhanh, nhanh!
Có ai theo chúng ta không?
Tôi không thấy
ánh đèn pha xe đằng sau.
Tốt.
2 người không sao chứ?
Chúa ơi, Jerry. Anh vẫn đang chảy máu.
Không sao đâu. Không sao.
- Ray...
- Tìm vết thương rồi ghì chặt vào.
Vâng.
Em xin lỗi.
Không sao mà, không sao mà.
Nghe nói vết máu trên áo đồng phục
không bao giờ tẩy được.
Ừ, nhưng sao em phải quan tâm?
Anh sẽ là người
phải giặt cái áo cho em
ngay khi anh được chữa trị xong.
Em có nghĩ Frank sẽ ghen tị
khi thấy chúng ta thế này không?
Anh có thể nói với bạn anh là
"cậu đang phí thời gian đấy,
cậu biết không".
Em không hẹn hò với tù nhân.
Ừ, cậu ấy cũng thích em.
Được rồi.
Giữ chặt lấy, Jerry.
Jerry. Cố lên nào.
Ray, mau lên!
Ở lại với em, Jerry.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Jerry?
Đứng lên.
Ray...
Jerry...
Sarah!
Không thể tin
là cậu ấy đã đi.
Anh ấy có nói về anh
vài phút trước khi qua đời.
Cậu ấy nói gì?
Anh ấy bảo em
đừng quá khắt khe với anh.
Nói anh không hoàn toàn xấu xa.
"Rắc rối với cảnh sát" nghĩa là sao?
- Rắc rối kiểu gì?
- Nghe này.
Ông sẽ vẫn đúng hẹn đấy chứ?
Vâng, sẽ không còn rắc rối.
Tôi mong là ông
sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi không muốn nghe
lý do nào nữa.
Chết tiệt!
- Bannister đây.
Bao lâu nữa thì đội SWAT tới?
45 phút hoặc lâu hơn.
Sao?
- Vì tôi cần anh giúp.
Tù nhân của anh định
vượt biên bằng đường ở đây.
Anh nói gì vậy?
Làm gì có cửa khẩu
ở Sommerton.
Chúng đang xây một cái.
Vì hẻm núi phía Nam nơi đây
rất hẹp.
Toàn bộ quân của hắn ở đây.
Các binh lính trang bị
vũ khí hạng nặng.
Chúng đang xây một cây cầu
tập kích lưu động băng qua khe núi.
Thế hả? Anh nghĩ vậy sao?
Tôi biết là như vậy.
Tôi đã gặp chúng.
Tôi đã giao chiến với bọn chúng.
Mà thằng tù nhân này
là thằng nào vậy?
- Gabriel Cortez.
- Gì cơ?
Tại sao anh
đéo nói với tôi sớm hơn?
Cấp phó của tôi có thể vẫn sống
nếu tôi biết trước điều đó!
Tôi không có thời gian giải thích
rõ ngọn ngành với anh.
Sao anh không ra ngoài
và đi tuần đi?
Nghe đây, tôi không biết anh.
Và tôi cũng không cần trả lời anh.
Tên khốn khiếp.
Lại cúp máy lần nữa.
Thằng cảnh sát trưởng ăn hại.
Phil, nối máy với
đội trưởng đội SWAT.
Rõ.
Và cho tôi xem bản đồ
vùng Sommerton.
Tôi muốn kiểm tra vài thứ.
- Thưa sếp?
- Đội trưởng.
Có khả năng tên Cortez
sẽ đi qua vùng Sommerton.
Khi tới nơi, nếu thấy cây cầu nào,
hãy phá hủy nó.
Rõ, thưa sếp.
Cầu tập kích lưu động?
SWAT ở phía trước.
Anh định làm gì đây?
Tử thần sẽ không đến
khi cô mong đợi.
Lái một chiếc xe đua.
Hay trong một vụ xả súng.
Tử thần đang trực chờ trong bếp
khi cô xuống nhà
uống sữa lúc nửa đêm.
Cháu gái tôi. Đứa con cả của em tôi,
là một đứa cháu ngoan.
Tôi đã nuôi nấng nó.
Vậy mà một đêm,
tôi bắt gặp nó
đang chĩa khẩu Glock
vào tôi trong bếp.
Nếu nó không lưỡng lự,
thì não của tôi
đã bị bắn tung tóe trên sàn,
thay vì não nó.
Chết tiệt!
Đừng cố đợi cái chết.
Cô sẽ không gặp đâu.
SWAT sẽ không tới.
Vậy chỉ có mỗi chúng ta?
Thế ai sẽ ngăn tên Cortez lại đây?
Đây là vấn đề của Liên Bang.
Họ giam giữ hắn.
Giờ hắn trốn mất.
Hắn không phải vấn đề
của chúng ta.
Có lẽ là không.
Nhưng nếu hắn đi qua đây,
hắn sẽ là vấn đề của chúng ta.
Được rồi, vậy...
ta hãy làm ngơ tầm nửa tiếng.
Ta có thể làm thế mà.
Nếu cậu làm như vậy,
thì thứ này cũng nên vứt sọt rác.
Ray, bỏ đi mà.
Tôi không thể.
Vì bọn chúng
mà Jerry phải chết.
Ray, anh hiểu tôi mà.
Tôi không hèn nhát.
Tôi sẵn sàng chiến đấu
với bọn chúng
cùng anh, vì Jerry.
Nhưng Cortez
ở đẳng cấp khác chúng ta.
Hắn có cả một đội quân.
Nghe này,
nếu các cậu muốn tránh đi,
tôi cũng không làm gì níu kéo.
Tôi không chê trách gì các cậu
vì điều đó.
Nhưng tôi sẽ không để hắn
ngang nhiên đi qua đây
mà không kháng cự.
Tôi cũng thề như vậy, Ray.
Ray!
Có lẽ ông đang cần trợ giúp.
Ông cần tôi giúp.
Tài thiện xạ của cậu
vẫn như trước đây chứ?
Bộ nhớ về cơ
tồn tại rất lâu.
Frank, tôi đã thấy cậu bắt đầu
nhiều thứ
nhưng vẫn chưa hoàn thành.
Jerry là bạn của tôi.
Tôi không bao giờ bỏ rơi bạn bè.
Thả cậu ta ra.
Cứ coi như cậu là cấp phó.
Tôi sẽ không làm ông thất vọng.
Rồi, rồi.
Chúng ta có 4 người.
Hài lòng chưa?
Phil.
Gửi cho tôi thông tin tài chính
của toàn bộ nhân viên trong Sở.
Kể cả tôi. Không có ngoại lệ.
Cortez có ai đó
nằm vùng trong này.
Kẻ đã báo tin cho hắn
khi ta chuẩn bị áp giải.
Và tôi muốn tìm ra kẻ đó.
Rõ chưa?
Ray, tôi...
Tôi muốn nói điều này,
khi tôi và Jerry bị tập kích,
tôi đã rất sợ hãi.
Tôi không thể
giữ cho tay mình khỏi run.
Điều đó hết sức bình thường.
Ai ai cũng như vậy
khi ở trong một trận xả súng.
Tôi nói cho cô một bí mật:
Có lẽ lúc này
tôi còn đang run sợ hơn cô.
Sao có thể như vậy?
Bởi vì tôi đã thấy quá nhiều
máu me và chết chóc.
Tôi biết chuyện gì sẽ đến.
Hãy liên lạc với Washington
xin cấp hình ảnh qua vệ tinh
của khu vực
xung quanh Sommerton.
Nếu tên cảnh sát trưởng đó nói đúng,
thì 100 đặc vụ liên bang
đang đứng ôm chim
ở Los Algodones một cách vô ích.
Phương tiện nào
tới đó nhanh nhất?
Ta có thể thuê phản lực
ở sân bay McCarren.
Làm đi.
Sẵn sàng chưa?
Rồi, nhưng chúng ta
sẽ chiến đấu với chúng
bằng vài khẩu shotgun
và dao thế nào đây?
Tôi có ý này.
Tôi muốn được đồng ý
2 điều kiện
trước khi chúng ta bắt đầu.
Nói đi.
Tôi muốn được bổ nhiệm
chức phó giống Frank đây
nên mọi hư hại tôi gây ra
sẽ thuộc trách nhiệm
của cảnh sát trưởng
vùng Sommerton Junction.
Đặt tay lên.
Tôi xin bổ nhiệm tạm thời
Lewis Dinkum,
làm cảnh sát phó kể từ bây giờ,
cho đến khi lực lượng
không còn yêu cầu
tại Sommerton Junction.
- Nhân chứng?
- Có nhân chứng.
- Còn gì nữa?
- Hả?
Điều kiện thứ 2.
Tôi muốn dùng khẩu
"Georgette Già" này
vì tôi là người duy nhất
biết cách sử dụng.
Được rồi. Đi thôi.
Ý tôi là, ông có thể dùng, Ray.
Cả cậu nữa, Frank.
- Cám ơn.
- Rồi, đi thôi.
A lê hấp!
- Trời đất ơi, Lewis!
- Vãi cứt!
Đẹp vãi hàng.
- Cậu kiếm em này ở đâu thế?
- "Vicky" á?
Vũ khí tiêu diệt Hitler của tôi.
Súng máy Vickers 1939.
Con đĩ rồ đáng yêu của tôi.
Tất nhiên là
nó không thể bắn đúng luật.
Nhưng tôi đã tìm được hết
phần còn thiếu.
Nên về lý thuyết mà nói,
nó sẽ hoạt động.
Đây là chuyện giữa Chúa
và chúng ta.
Chú Sam không cần biết điều này.
- Cậu còn đạn không?
- Một ít.
Được, mang tất cả theo.
Cậu nghĩ ta giao chiến
trong trận thập tự chinh sao?
Chưa biết được đâu.
Ta sẽ gặp nhau tại phố chính
sau 5 phút.
Mang càng nhiều xe
để chắn đường càng tốt.
Tôi sẽ lái con "Henrietta" cũ kĩ này.
Thứ chết tiệt nào
cậu cũng đặt tên à?
Chỉ thứ tôi thích thôi.
Đi thôi.
Được rồi, tôi sẽ tóm tắt lại
khi hạ cánh.
Mau báo tin.
Đã có một đội
của Tuần Tra Biên Giới
nhưng họ không thể tới đó
trong 1 tiếng.
- Vệ Binh Quốc Gia?
- Lâu hơn.
Vậy còn quân đội?
Phải có lệnh của Tổng thống.
Ta không thể có nó
trong 45 phút nữa.
Giờ Cortez phải đi qua phố chính
mới đến được hẻm núi.
Một hướng duy nhất khác là Asamora.
Torrance, cậu cùng Frank và Lewis
mau tới chặn đường đó.
Fig và tôi
sẽ đi cảnh báo người dân.
Đã rõ.
Chào, Ray.
Mọi người nghe đây...
Một tên tội phạm bỏ trốn
sắp đi qua thành phố.
Ở đây sẽ rất nguy hiểm.
Tôi muốn tất cả hãy về nhà.
Mọi người nghe tôi nói gì không?
Chúng tôi vừa gọi bữa sáng mà.
Vì sự an toàn của mọi người.
Anh đang nói với
một ông già cao huyết áp 72 tuổi
ngồi ăn thịt muối
và trứng tráng pho mát.
Anh nhìn tôi có giống
người sợ chết không?
Đừng nhìn tôi.
Tôi cũng gọi món tương tự.
Còn tôi thì vừa mới nấu.
- Christie đâu?
- Đi lấy sữa rồi.
Tránh xa các cửa sổ ra nhé?
Tránh xa cửa sổ.
Nhớ rồi.
Chúng tôi làm được.
Được rồi.
Em muốn chắn kiểu gì đây?
Đưa chiếc xe tải của anh
ra phía kia,
sau đó đi tìm thêm
vài chiếc xe nữa.
Tôi có ý hay hơn.
- Ta cần thứ lớn hơn.
- Ừ.
Phía bên này cho 3 xe.
Như vậy chắc là đủ.
Này, anh định làm gì vậy?
Cứ lùi ra đi.
Không Dinkum,
dây điện thì sao?
Đây là dây cáp và điện thoại.
Dây điện ở đằng kia.
Không, ý em không phải thế.
Nếu anh cắt dây điện thoại...
Cột đổ!
Lùi lại. Lùi lại!
Hoàn con mẹ nó hảo.
Đi kiếm vài chiếc xe nào.
Khỉ thật!
Chúa ơi.
John, anh nên xem cái này.
Gì vậy?
Hình trực tiếp từ vệ tinh
của Bộ Nội An.
Đây là hẻm núi
phía Nam Sommer Junction.
Nhìn xem.
- Đó là một cây cầu.
- Đúng.
Không thể tin nổi.
Cảnh sát trưởng đã nói đúng.
Ông ta là ai?
Năm 1988, Owens đã gia nhập
Sở Cảnh sát LA.
Được đào tạo trong
Bộ Phận Tác Chiến Tinh Nhuệ.
Hoạt động trong Đội Ma Túy
được 5 năm, sau đó từ chức.
Tại sao?
Ông ấy đã phá một vụ
vận chuyển nửa tấn chất ma túy.
Mang về nhà
huy chương danh dự.
Nhưng 5 phát đạn
là cái giá phải trả.
Owens sống sót,
nhưng 7 người đồng đội hy sinh.
Nên Owens đã từ chức.
Chắc ông ta đã thấy quá nhiều
chết chóc, nên bỏ đi
và về Sommerton
làm cảnh sát trưởng.
Cám ơn.
Ta cần 2 xe nữa.
Ôi Chúa ơi!
Anh đang làm gì vậy, Dinkum?
Anh mất trí rồi sao, đồ đần độn?
Bình tĩnh đi. Sắp xong rồi đây.
- Dinkum!
- Đừng làm thế!
Dinkum!
Dinkum, anh không sao chứ?
Ôi Chúa ơi, anh ổn chứ?
Henryetta!
Thành công rồi!
Làm tốt lắm, cảnh sát phó.
Được lắm.
Ray, chúng ta
cần thứ gì đó lớn hơn.
Tôi có ý này.
Torrance.
- Đã chặn Asamora.
Tốt. Bảo Dinkum và Martinez
gặp tôi trong sân trường.
Tôi muốn cô
lên nóc khách sạn cũ
làm chỉ điểm.
Figgy, cậu hãy qua phía Nam
và kiểm tra các tòa nhà
xem còn ai không.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Tôi đi đây.
Đến giờ săn gà rồi.
Chết tiệt!
Đã phát hiện toán người
tiến vào phố chính từ phía Nam.
Đừng manh động,
đợi chúng tôi đến.
Đã rõ, Ray.
Cái quái gì thế kia?
Trận này sẽ vui lắm đây!
Tao cần 2 đứa
qua bên trái.
2 đứa mày qua phải.
Thấy thứ gì động đậy là bắn.
Mà không động đậy, cũng bắn nốt.
Một khi đã xong việc,
tao sẽ thiêu trụi nơi này!
Christie!
- Chúa ơi, Figgy à?
- Christie, ra khỏi đây mau!
Có chuyện gì vậy?
Sao lại đỗ xe thế này?
Nhìn cặp mông đó kìa.
Christie, ra khỏi con phố đi.
Sao anh lại nấp sau xe vậy?
Tao có thể chết
vì cặp mông đó.
Chết tiệt!
Đi nào! Đi nào!
Chạy đi!
Cúi xuống! Cúi xuống!
Nào, nào!
Chạy vào quán đi!
Chạy vào đó!
Mày chỉ có thế thôi sao?
Nhìn thằng đần độn
đội cái mũ to bự kìa.
Thế này chán quá.
Đưa khẩu bé bự đây!
Ôi, bỏ mẹ.
Bỏ mẹ rồi.
Đấy. Tặng nó
món quà lưu niệm.
Ôi, vãi cứt!
Hạ nó đi!
Giết nó!
Figgy!
Đã dọn sạch...
Chuyện lìn gì
đang diễn ra đây?!
- Torrance, cô không sao chứ?
Tôi không sao, Ray.
Nhưng Figgy gục rồi.
Giờ là cái quái gì đây?
Chết tiệt!
Chào mừng đến Sommerton.
Bắn hay lắm, sếp.
Đưa xe vào vị trí!
- Mau lên!
- Đang lái đây!
Đã vào vị trí!
Cúi xuống!
Torrance, hướng đạn
từ phía nào vậy?
Phía sau.
Trên mái nhà cạnh quán ăn.
Yểm trợ tôi nào, các cậu.
Rõ, thưa sếp!
Anh sao rồi, cảnh sát trưởng?
Già rồi.
Anh chưa đến mức đấy đâu.
Ôi Chúa ơi,
chú bị bắn rồi.
- Ai đó giúp chú ấy đi!
- Được rồi. Đứng yên nhé.
Đừng lo, chỉ là mảnh kính thôi.
- Cầu thang lên mái nhà ở đâu?
- Đằng kia
Hắn định lên chỗ Sarah.
Tôi phải báo cho cô ấy. Đưa tôi bộ đàm!
Đưa bộ đàm đây!
- Ta làm đếch gì có bộ đàm!
- Cái gì?
Nhưng ta có côn nhị khúc đấy!
- Yểm trợ cho tôi.
- Yểm trợ cậu á?
Làm cái quái gì vậy?
Sarah!
Anh được tha thứ rồi,
đúng không?
Có thể.
Chết tiệt!
Georgietta!
Mẹ cái chuông bò!
Chết cha!
Chúa ơi.
Mẹ kiếp!
Không được đi qua đây!
Im đi bà già.
Bà Salazar?
Cảnh sát trưởng.
Đa tạ!
Đập chúng một trận đi, Ray!
Vâng.
- Figgy?
- Lewis! Cậu làm gì thế?
Figgy đang nằm kia...
Đệch!
Ray!
2 người cứu Dinkum!
Tôi sẽ yểm trợ!
Đỡ được anh rồi.
Đi thôi.
Lạy Chúa.
Các anh làm gì ngoài đó vậy?
Tôi là phó cảnh sát.
Tao đây này!
Thằng chó chết!
Thôi nào! Bắn đi!
Mày ở chỗ đéo nào rồi?
Đồ chuột nhắt.
Mày muốn chơi hả?
Tao thích chơi lắm.
Được lắm.
Chết tiệt!
Bỏ súng xuống.
Mày là thằng quái nào vậy?
Tao là cảnh sát trưởng.
Tôi tới rồi.
Ông nghe rõ chứ?
Ông đã sẵn sàng đón tôi chưa?
Bọn tao đã sẵn sàng.
Anh rất giỏi "xáp lá cà",
đúng không?
Cô rất đẹp,
đặc vụ Richards.
Và không có gì
khiến tôi thích thú hơn
khi chứng minh
rằng tôi thực sự giỏi
đến mức nào.
Nhưng vì cô vẫn phải
nhìn cho giống
một con tin trốn thoát,
hãy xem đây
là quà tạm biệt.
Ý anh là sao?
Cái lìn gì đây?!
Khỉ thật!
Mày muốn chơi hả? Chơi luôn!
Giờ thì sao?
Chết tiệt.
Thằng khốn khiếp!
Mẹ kiếp!
Tao sẽ giết mày!
Chết tiệt!
Mày phá hỏng xe tao.
Mày phá hỏng
ngày nghỉ của tao.
Mày biết không, cảnh sát trưởng?
Mày chỉ cần để tao qua biên giới.
Mẹ kiếp, 12 nghìn dân Mễ
vẫn qua lại mỗi ngày.
Thêm người nữa
chắc không vấn đề gì.
Mày thấy sao?
Mày khiến dân nhập cư
thấy phát nhục.
Vậy ta thỏa thuận về
việc trục xuất, được không?
Đây là giám đốc ngân hàng
của riêng tao.
Chỉ cần đọc cho hắn
số tài khoản của mày.
Mày sẽ có 5 triệu đô.
Ta sẽ chia tay
như những người bạn.
10 triệu.
Còng vào...
hoặc đích thân tao sẽ làm.
Có lẽ là trước kia thôi.
Mày hết thời rồi, thằng già.
Thời của tao chỉ mới bắt đầu.
Chơi nào.
Đáng lẽ mày nên nhận tiền, thằng già.
Được rồi! Được rồi!
20 triệu!
20 triệu, chỉ cần mày làm ngơ.
Danh dự của tao
không thể rao bán.
Danh dự cái con cặc!
Mày đã bị bắt.
Kị binh đến rồi đây.
John Bannister, FBI.
Thật tốt
khi các anh đến được đây.
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Cortez đâu?
Cảnh sát trưởng
đã đuổi theo hắn.
Tôi còn đang lo cho ông ấy
hơn là tên Cortez.
Dường như 2 người gặp may rồi.
Nhìn kìa.
Hay thật.
Đây là lần cuối.
Chỉ có lần này,
mày mới khiến tao ngạc nhiên.
Đi thôi.
John! John!
Richards!
Cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Tôi xin lỗi, John.
Hắn đã định giết tôi.
Gặp được anh thật mừng quá.
Phải, tôi cũng mừng
vì hắn không giết. Thực sự đấy.
Bởi vì tôi
có thể thấy toại nguyện
khi được đích thân bắt cô.
Tôi tin là 2 người
đã đi xe với nhau vài lần rồi.
Và nói thêm biết,
tài khoản ngân hàng Swiss
không kín đáo như trước kia đâu.
Đi thôi.
Chết tiệt!
Vì vậy mà tôi bắn hắn.
Tôi đi được mà!
Không phải vì tôi bị thương
khi đang làm nhiệm vụ
mà tôi không tự đi được nhé.
Tôi không muốn dìu.
Làm tốt lắm,
Ray, Martinez, Torrance.
Tôi tự đi được.
Nếu Christie
muốn giúp tôi thì được.
- Cám ơn cô bé.
- Không có gì, Lewis.
Figgy!
Xin lỗi!
Để tôi xem, để tôi xem.
- Đó là viên đạn cỡ nòng 0.5
- Nó gây đau vãi.
Nhìn đi.
- Còn cậu thì sao?
- Tôi ổn.
Ôi, thôi xin. Đó là đạn khẩu BB.
Viết xong báo cáo
rồi lượn thôi.
Được.
Tôi phải thú nhận.
Tôi đã đánh giá thấp anh,
cảnh sát trưởng.
Ổn rồi.
Anh quả là một cảnh sát giỏi.
Và không dễ dàng bỏ cuộc.
Anh nói đúng. Vì đây là quê nhà của tôi.
Rất ấn tượng.
Cảnh sát trưởng...
Giữ lấy.
Cậu xứng đáng được nhận.
Cảm ơn, Ray.
Jerry cũng sẽ muốn cậu giữ nó.
Cảm ơn.
Ray! Ray!
Nhân danh Chúa,
chuyện gì xảy ra với xe tôi vậy?
Lần sau đừng đỗ ở nơi dễ cháy.
Đồ ngu.