Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vậy...
cháu sẽ làm gì cho ông?
Cháu nói sao về chuyện đó đó...
Chuyện ông chết?
Cháu sẽ nhớ ông.
Nhớ mới sợ đấy.
Ông sẽ không biết chuyện đó.
Ông cần phải biết...
Cháu đáng giá bao nhiêu
khi ông để cháu ở lại một mình.
Ai là người muốn
cả thế giới nằm dưới chân chứ?
Rất bối rối phải không?
Cháu sẽ làm hết sức có thể.
Ông có thể biết điều đó và ra đi, được chứ?
Giờ cháu là ông...
nếu như cháu có bản lĩnh.
10, 000?
Người chơi thắng.
20, 000?
40, 000?
Người chơi thắng.
Lần nữa.
Lần nữa!
Gấp đôi đi. 80, 000.
Thôi nào. Anh Lee đây có thể
giải quyết nhiều hơn như vậy mà.
Chắc anh là người mới. Gấp đôi đi!
80, 000.
Tôi hy vọng là cậu đã trả tiền thuê nhà.
Tôi không trả tiền thuê nhà.
Chuyện gì vậy anh bạn?
Cậu gặp rắc rối gì sao?
Có vấn đề gì sao?
Phải, tôi không thích
cái nón chết tiệt của anh.
Anh biết không, tôi nghĩ là anh
muốn tôi có vấn đề gì đó,
nên tôi đã nghĩ ra chuyện đó.
Gặp cậu ở ngoài, bạn tôi.
Tất cả chúng ta đều nên
ra ngoài một chút, người anh em.
Nơi này chỉ là một giấc mơ.
Anh là con bạc à?
Không như cậu.
Anh muốn làm trò hay là
anh muốn rút bài...
để lấy 500 cuối cùng của tôi?
Tôi sẽ đặt 10 nghìn cho 500 của cậu.
Tôi không có 10 nghìn.
Như vậy thì không đều lắm.
Nói chung thì nó cũng không đều.
Chết tiệt. Lấy bài đi.
Vui lắm phải không?
Tôi nghĩ là cậu muốn lấy
danh thiếp của tôi.
Chúc mừng.
Tôi biết cậu.
Tôi nghĩ cậu là loại người
thích thua.
Cuộc sống này là một đề nghị thua cuộc mà đúng không?
Anh cũng có thể vượt qua nó.
- Cần vốn không?
- Anh thích cho kẻ thua vay vốn sao.
Tôi biết cách mà các anh
cho người ta vay.
Vậy là cậu biết
tất cả mọi việc.
Tối nay vận may của cậu không tốt.
Chuyện đó còn tùy,
ông có cho tôi vay 10, 000 nữa hay không.
Cậu vào đây với 10, 000 tiền mặt.
Cậu không trả nó cho tôi.
Oh, tôi nghĩ nơi đây là sòng bài mà.
Có lần nào tôi không
trả tiền cho ông chưa?
Thật ra thì món nợ đã
trở nên quá lớn để trả.
Cậu nợ tôi 240, 000...
và tôi muốn có nó trong vòng bảy ngày.
Anh ta lấy rồi.
Cho tôi vay 50 nghìn.
Lãi 20 phần trăm.
Đưa cho cậu ta 50 nghìn.
Hãy chắc chắn là người của tôi
có thông tin của cậu.
Tôi thấy cái nón của anh
đỡ hơn rồi đấy.
Tên khốn này.
Đây là 40. Tôi sẽ giữ lại 10, được chứ?
Ông biết đấy, ông có thể
lấy hết toàn bộ 50,
nhưng đây là sòng bài.
Tôi đến để chơi bài.
Chỉ một thẻ xanh 10, 000 thôi, làm ơn.
Không, không.
Đừng nhìn ai cả.
Cô chỉ cần nhìn tôi thôi.
21.
Một khách hàng nữa hài lòng.
Hãy qua giai đoạn hai.
20, 000?
Anh ta không muốn cô
nhìn anh ta đâu.
Cứ tiếp tục chia bài đi.
40, 000.
Tôi ổn.
Rút đi.
Người chơi thắng.
Đừng nhìn anh ta.
Không có giới hạn đâu.
Anh ta muốn đánh nhau hay làm tình
thì tôi cũng không quan tâm.
Cho nên là, chia bài đi.
- Chuyện đó là để bảo vệ cho anh.
- Bảo vệ cho tôi?
Vớ vẫn. Cô không đến nơi này...
để người ta bảo vệ cho cô đâu.
Cô đến vì mục đích ngược lại.
Và tôi đã đến đây.
Nên hãy chia bài đi.
Cám ơn cô.
80, 000.
Người chơi thắng.
Không đặt nữa.
Anh làm tôi cảm thấy may mắn.
Tôi sẽ đặt tất cả vào màu đen.
Màu đỏ ra cả tối rồi đấy.
Anh có muốn tôi trả tiền
cho anh ngay không?
Anh muốn tôi làm vậy phải không?
- Không.
- Tại sao?
Có lẽ vì tôi thích
xem buổi diễn này.
Nếu như tôi bị ném ra ngoài
khi tôi thắng thì sao?
Không có chuyện đó đâu,
người anh em.
Tất cả vào đen.
Không đặt nữa.
19, đỏ.
Cho tôi vay chút tiền xài đi.
Vẫn 20 đấy.
Thông báo công khai đầu tiên
mà Shakespeare từng thực hiện...
là từ một nhà văn ở Grub Street, Robert Greene,
người đã gọi ông ấy là "Con quạ mới nổi...
làm đẹp bằng lông của chúng ta."
Trong quyển sách...
Trong quyển sách, dưới dòng chữ nhỏ trên bảng.
Có phải những cái lông đẹp đẽ đó...
là vì Greene biết rằng Shakespeare
là bá tước của Oxford không?
Chắc chắn...
Không phải.
Thậm chí không liên quan.
L...
Bá tước của Oxford
sáng tác thơ, được chứ?
Và nó chẳng hay ho gì cả.
Ý tôi là, liệu Oxford có
khả năng để làm việc đó hay không,
ông ta đã bị gãy một cái chân
khi làm điều đó.
Ý tôi là, các em có thể
nghĩ về bất cứ người nào...
mà vì bất cứ lí do gì,
lại không đặt tên ông ấy
là Hamlet?
Những thứ của người Oxford.
Những thứ chống người Strantford.
Điều làm mọi người bực tức
khi nói về Shakespeare...
Điều gì nằm sau tất cả
những cuộc tranh cãi...
về Shakespeare...
là sự tức giận.
Tức giận vì khả năng...
và tài năng xuất chúng
của ông ấy.
Tức giận vì một nhân tài xuất hiện...
ở nơi mà chẳng hề cần đến ông ấy.
Chỉ mong một điều là...
không làm các em nghĩ như vậy.
Giờ vấn đề với việc viết văn là...
nếu tôi mang lên đây
trong một tòa nhà của Anh...
thì tất cả chúng ta đều đã làm việc đó
từng chút một, viết lách.
Và một số người trong chúng ta
bắt đầu nghĩ rằng, ảo tưởng,
có lẽ là trong một lúc,
một chút yên bình,
một chút tiền trong ngân hàng,
và bạn sẽ có cái phòng của bạn,
các bạn nghĩ rằng,
"Vớ vẫn,
tôi cũng có thể là nhà văn."
Ý tôi là, chúng ta chấp nhận
những thiên tài trong thể thảo...
vì có vài việc chúng ta
không thể làm.
Nhưng nó không giống như là
việc bạn có thể làm một nhà văn...
Các bạn có thể làm gì?
Vận động viên Olympic nhảy xa?
Vì những gì các bạn phải làm...
trước khi các bạn trở thành
vận động viên nhảy xa...
Xin chào!
Có vận động viên nhảy xa ở nhà không?
- Đúng vậy!
- Thầy là người đó.
- Vận động viên nhảy xa à?
- Một nhà văn.
Không phải.
Tôi không muốn trở thành một nhà văn,
Tôi phải đặt ra những
thỏa thuận với bản thân,
rằng nó vẫn ổn để làm một kẻ tầm thường
trong một nghề nào đó...
đã chết trong thế kỉ vừa qua.
Được rồi, mọi người làm điều đó.
Tôi không phải bọn họ.
Nếu như các bạn lấy đi
mọi thứ trong lớp của tôi,
từ những kinh nghiệm này, hãy nghĩ rằng...
nếu bạn không phải thiên tài,
đừng bận tâm, được chứ?
Thế giới này cần có
nhiều thợ điện,
và họ rất vui vẻ.
Tôi sẽ tiêu tùng nếu như tôi là một nhà văn
ngồi đợi xem những bản đánh giá tốt...
từ những người mà tôi
đã đánh giá tốt cho họ.
Tất cả hãy nhìn Dexter đi.
Dexter!
Một người đàn ông trẻ tuổi
bình thường với một cái?
Áo khoác cỡ 40,
chức năng thông thường,
và dây kéo khá đẹp,
là vận động viên quần vợt
hạng hai trong các trường đại học...
của cả Hoa Kỳ.
Chuyện đó thế nào hả, Dexter?
Cậu xuất thân từ một gia đình quần vợt?
À, ý em là,
em đã bắt đầu đánh bóng
từ khi học phổ thông 5 năm trước...
vì mấy tay đánh quần vợt
thường có cỏ ngon nhất.
Sau khi em bắt đầu đánh bóng,
thì mất bao lâu để...
em giỏi hơn mọi người?
Để giỏi hơn mọi người,
hay là để em biết điều đó?
Chuyện gì xảy ra khi em
thấy là...
em có khiếu hơn so với
những người khác?
Em...
Em cảm thấy thích
môn dó.
Đó chính là điểm IQ mấu chốt.
Ngay ở đó.
Em có nhớ Machiavelli không?
Điều đó có thể
xảy ra vào tháng 9.
Thầy.
Em có thể nhớ tháng 9.
Được rồi.
Vậy thì đó là trò chơi,
hay là vì tiền?
Giàu có hay nổi tiếng?
Em theo đuổi cái nào?
Đừng có khiêm tốn với tôi.
Em muốn cái nào?
Cả hai.
Em có tham vọng, đúng không?
Em nhận ra rằng khi em học về trò chơi đó,
thì nó nằm trong tầm tay của em...
Trong tầm tay...
Mức độ cao nhất?
Đúng vậy.
Mức độ cao nhất.
Nhưng nó vẫn là đánh bạc,
đúng không?
Nghe này, tôi là một
giáo viên dạy văn.
Tôi không viết văn nhiều
để đáng bận tâm,
hoặc là tôi không bận tâm.
Dù là sao thì cũng không có
sự tôn sùng nò ở đây cả.
Sẽ không có "Vae, puto, deus fio!"
ở quanh đây.
Đó là những gì Hoàng Đế Vespasian
đã nói lúc lâm chung,
Chính ta thân mến, ta nghĩ là ta đã trở thành thần.
Nhưng các em có biết ai là người
viết văn ở mức độ cao nhất không?
Khi mà hầu hết chúng ta
và thậm chí là tôi...
Thậm chí là tôi cũng không
viết hoàn chỉnh được?
Mọi người có biết là ai không?
Trong căn phòng này.
Đó là ai?
Đừng nhìn tôi như vậy.
Không, không, không.
Đó không phải là
người nói nhiều nhất.
Cậu là một chủ phòng
tám chuyện.
Được chứ?
Người viết văn ở trong này...
là cô Phillips.
Cô ấy là người ít hoạt động
nhất trong căn phòng này,
người im lặng nhất,
và là người duy nhất...
có thể lập nghiệp bằng
nghề viết văn.
Một số trong các em
có thể có khả năng nhận thức.
Chỉ  có một mình cô ấy
có thể nhìn thấy thực tế.
Cô ấy viết văn giỏi hơn...
cả vận động viên quần vợt
thứ hai Hoa Kì...
đánh bóng.
Vì cô ấy đã chọn lẩn trốn,
hoặc chỉ pha trộn vào
tất cả mọi người.
Tại sao?
Tại sao vậy, cô Phillips?
Em...
Ngồi ở giữa là một
vị trí an toàn nhất có thể.
Em đến từ đâu?
- Ohio.
Có lẽ nào bố mẹ em
là những thiên tài?
Giàu có?
Không.
Bố của em không phải là
Bá tước Oxford đúng không?
Không.
Không?
Em bao nhiêu tuổi
khi bắt đầu đọc?
Hai tuổi.
Hai tuổi? Sớm thật.
Thật phi thường.
Có lợi thế gì không?
Gia đình văn học?
Bố em là ai?
À...
ông ấy làm việc
trong một nhà máy.
Còn mẹ của em?
Em không...
- Cái gì...
- Bà ấy là kẻ nghiện rượu.
Bà ấy bị điên.
Đợi đã, không phải bố cậu...
Tôi không thấy chuyện này
có vẻ hợp lý.
Không tiền bạc,
không lợi thế,
không vì huyết thống.
Em không phải là Bá tước Oxford chứ?
Không à?
Vậy thì tại sao em lại
giỏi hơn tất cả chúng tôi?
Không, nhìn tôi này.
Em giỏi hơn tất cả chúng tôi.
Nếu chưa từng có ai nói rằng
em là thiên tài, là nghệ sĩ,
hãy để tôi là người đầu tiên.
Được rồi, em không biết là
thầy có thể nói điều đó.
Vì em nghĩ như vậy
là quá chủ quan.
Ý em là, tất cả chúng ta
đều có thể làm tốt điều gì đó.
Vớ vẫn.
Thiên tài là một phép màu,
không phải nguyên liệu.
Nếu không có phép thuật,
thì có ước bao nhiêu
cũng không được.
Cô Phillips đây,
nếu em muốn tiếp tục đến lớp của tôi,
em hãy ngồi trên hàng đầu nơi mà em thuộc về...
và đừng ngại xuất hiện.
Chúc các em một ngày tốt lành.
Vậy ý tôi là, nếu anh có thể
làm bằng cách nào đó, tôi...
Dean Fuller?
Tôi nói một câu được không?
Nữa sao?
Bên trung tâm thể thao
đã hỏi...
làm thế nào để
một người làm việc.
Ý anh là người nào đó không thể
trả lời điện thoại sao?
Ý tôi là, anh nhận ra rằng
người này...
không thể viết văn ở
mức độ phổ thông,
đừng nói là mức độ đại học.
Chuyện đó không quan trọng phải không?
Ý tôi là, thôi nào.
Một nửa số giảng viên
trong trường sẽ...
bị đánh đến chết vì những
lỗi ngữ pháp cơ bản,
trong thế kỉ trước,
cho nên là...
Sao nó lại quan trọng chứ?
Sao anh lại quan tâm chuyện đó...
trong khi anh chẳng
quan tâm bất cứ chuyện gì?
Có lẽ anh nói đúng.
Đồ khốn!
Tôi sẽ không bao giờ
thắng được cậu, Dexter à.
Nhưng nếu cậu còn cho tôi
một điểm nữa,
tôi sẽ bắn cậu đấy.
Chúc cậu may mắn
trong trận chung kết.
Cám ơn cô.
Sao con lại cần tiền?
Nếu như con đã thoát
vì mục đích gì đó,
có lẽ mẹ sẽ mua nó.
Hãy xem đó là thứ duy nhất
mà con còn lại.
Ngụy biện.
Nó ở bên dưới con.
Mẹ nghĩ là con sẽ đồng ý
rằng thay đổi là có thể.
Vậy sao?
Mẹ biết là con đang gặp
rắc rối thật sự.
Mẹ biết tất cả chuyện này
đều liên quan đến cái chết của ông con.
Nhưng con không
đủ tự mãn để...
lên trên một chương trình,
con cũng không phải trẻ vị thành niên.
Và mẹ nghĩ là không cần phải nói...
rằng con không ngốc.
Con là con trai của mẹ.
Nhưng con phải hiểu rằng...
mẹ đã chào tạm biệt
những người mà mẹ yêu thương.
Phải, chuyện gì đã
xảy ra với bố vậy?
Mẹ đã làm việc đó,
rất rất nhiều lần.
Mẹ không muốn biết
về rắc rối của con.
Mẹ chỉ muốn con thoát khỏi nó.
Mẹ sẽ không cho tiền con nữa.
Anh là Jim Bennett?
- Phải.
- Vào xe đi.
Ernie lớn.
Anh không lớn như vậy đâu.
Tôi không nói về
cái áo khoác của tôi đâu.
Anh biết đấy,
với tất cả sự tôn trọng,
tôi không quan tâm việc
anh đang nói cái gì, cho nên là...
Chắc chắn rồi.
Nó đã như vậy
tự sau vụ Greeks.
Tôi đoán là tôi không thể
cãi nhau vì chuyện đó.
Môït người  bạn của tôi
nói rằng cậu là một giáo viên.
Tôi là phó giáo sư.
Số tiền mà cậu muốn vay
nhiều hơn...
số tiền mà tôi thường cho vay,
trừ khi,
cậu là một người ở
tầng lớp cao hơn...
để tăng thuế dưới sự đe dọa
của quân đội.
Hoặc là...
một thằng khốn châu Âu...
kẻ có người cha
có thể bị vắt kiệt...
từng đồng từng xu...
không được đón ở Sandance.
Cậu hiểu ý tôi không?
Gia đình cậu lo được chứ?
Tôi nói có hoa mỹ quá không.
Chúng ta hãy giải quyết việc này
như những quý ông với nhau.
Không.
Tôi cần phải giải quyết việc này...
nhưng chúng ta không phải
là những quý ông...
mà là những thằng rất ngu.
Được rồi. Không có gia đình.
Chưa từng có gia đình.
Cậu làm được bao nhiêu?
100, 000150, 000 một năm?
200, 000 trước thuế?
Cậu bị sao vậy hả?
Não cậu có vấn đề sao?
Bị khuyết tật sao?
200, 000 là một con khỉ.
Còn cậum một con khỉ,
nợ một thằng khốn Hàn Quốc,
thằng hoàng tử của bóng tối,
nhiều tiền như vậy.
Và rồi thêm 50, 000,
không tính đến tụi xa hội đen
ở Neville Baraka,
những thằng có thể giết cậu
vì khi rút bài...
nó rút được con già và
cậu đã cười nó.
Ông lấy thông tin tốt thật.
Cậu đã mượn 50 nghìn
từ một thằng rất nguy hiểm...
sau khi hắn có thể đã
giết cậu.
Đúng vậy.
Ra đời, học hành,
thông minh, tài năng,
bộ dạng, tiền gia đình,
có tất cả mọi thứ trong tay...
nhưng hãy nhìn cậu
bây giờ đi?
Tôi thấy hai vấn đề.
Một, cả thể giới dưới chân cậu ấy,
trong thành phố này,
và cậu ấy là một con khỉ chết tiệt,
bởi vì, rõ ràng, "Mẹ kiếp nó."
Hai, cậu ấy muốn đùa với quỷ,
vì một số ly do
không xác định,
và vì vậy đã đi vay tiền của
bọn Hàn Quốc giết người,
và nói về cái nón của
một anh đại...
ở một nơi mà cậu
có thể bị giết,
và họ sẽ thả xác
của cậu...
xuống Angeles Crest.
Ba, cậu ấy muốn mượn...
một phần tư của một triệu đô
để trả nợ,
số tiền mà thật sự
cậu ấy sẽ không trả bởi vì,
quay lại điều thứ hai,
cậu ấy muốn tự sát.
Chỉ cần cho tôi biết là ông
có thể làm gì cho tôi thôi, được chứ?
Tôi sẽ giúp cậu thanh lý
các khoản nợ,
gom hết về một chỗ,
cậu có nghĩ rằng tôi là người...
mà cậu có thể đùa giỡn không?
Tôi có phải là người
để giỡn hay không?
Tôi thấy là
không giống lắm.
Nghe tôi nói đây.
Tôi không phải bác sĩ của cậu.
Tôi không phải chuyên gia
tâm lý của cậu.
Nhưng hãy để tôi làm chú cậu.
Cậu phải trả 10% mỗi tuần.
Tôi biết phải làm gì.
Cậu sẽ đi đâu với tiền của tôi?
Tôi sẽ lấy tiền.
Cậu muốn bao nhiêu?
Tổng cộng 260, 000.
Lần cuối cùng cậu
cầm tiền trong tay...
để trả nợ là khi nào?
Đừng có giỡn với tôi.
Đây sẽ là lần đầu tiên
cậu trả tiền, đúng không?
Đúng vậy.
Chúng ta chưa xong đâu.
Tôi cần vài thứ từ cậu.
Cái gì, thế chấp à?
Không.
Tôi cần cậu nói cho tôi nghe,
"Tôi cần số tiền này vì tôi
là một thằng nghiện cờ bạc chết tiệt.
Tôi là một thằng nghiện cờ bạc...
chìm trong chính đống phân của nó.
Đó chính là tôi, Frank.
Và tôi muốn ông cho tôi mượn,
thật nhiều tiền."
Nhiều quá không nhớ được.
Nhắc lại đi.
Được rồi, tôi sẽ làm
đơn giản hơn cho cậu.
Nếu cậu muốn số tiền này,
hãy nói cho tôi nghe,
"Tôi không phải là đàn ông."
Nói đi.
Gì vậy?
Thầy có nói thật không?
Về việc em có tài?
Có chuyện gì mà em không hiểu sao?
Em muốn gặp tôi?
Vì thầy không bao giờ gặp em.
Đúng vậy, tôi không muốn gặp em.
Vì em đã thấy thầy
trong cuộc sồng khác sao?
Không.
Không phải vậy.
Em có biết tại sao tôi
lại gặp rắc rối ở đây không?
Vì tôi nói sự thật.
Đó là điều tôi làm.
Em có muốn tôi phân chia
các nguyên tử,
chống lại vận tốc và
cho em biết sự thật không?
Vật lý không nói dối.
Tất cả mọi thứ đều nói dối.
Tất cả mọi người cũng vậy.
Vật lý thì không.
Điều đó thuộc về trí tuệ.
Thầy đang muốn nói chuyện gì
với em vậy?
Tôi không đứng ở vị trí
để có thể nói bất cứ điều gì.
Thử đi.
Sao tôi phải thử?
Vì những gì thầy đã nói trước đây.
Tôi cần em về đi.
Ngay lúc này, chuyện này
không xảy ra.
Tôi nghiêm túc đấy.
Đi đi. Em phải đi đi.
Em muốn thầy kí vào cái này.
Chắc chắn là không.
Em muốn thầy kí vào nó.
Nghe này, tôi không đóng kịch đâu,
được chứ?
Nhưng đó là ai đó khác.
Thần đúng là người đóng kịch.
Ổn thôi, vì quyển sách này
cũng khá ổn,
nhưng mà đó chính là thầy,
người đóng kịch.
Có phải thầy viết chuyện này
vì thầy tin vào nó,
hay vì thần nghĩ đây là điều
mà người ta muốn xem?
Vậy thầy đề nghị là chúng ta
sẽ làm việc gì?
Vào lần trước...
khi mà ai đó nói rằng
thầy là một thiên tài?
Chúng ta không có
cuộc nói chuyện này.
Em muốn đến một nhà hàng.
Có rất là nhiều việc...
mà tôi không làm nữa,
và đó là...
những việc thế này.
Người không có tiền đang nói.
Làm sao tôi gọi cho anh?
Không tệ.
Nếu anh muốn để tên vào
vị trí nhà xuất bản,
thì chỉ mất khoảng 100 nghìn thôi...
như là Anh em nhà Warner.
Kịch bản hay đấy.
Tôi quen người trong đó.
Nó cũng khá hay đấy.
Phải.
Đúng là họ nghĩ như vậy.
Nghe nói mày đi gặp Frankie nhỏ
để kiếm ít tiền hả.
Và hắn không cho mày mượn.
Ừm, anh nghe nhầm rồi, vì anh ta
có cho tôi mượn
nhưng tôi không lấy.
Không thích hợp đồng sao?
Không, hợp đồng không chấp nhận được.
Nhưng mày lại mượn của tao.
Và tao không phải Fannie Mae,
không có đi bảo lãnh.
Thế à, sao anh lại cho
tôi mượn tiền?
Một ván cờ giữa hai người
thích chơi cờ.
Tao và mày.
Cược gấp đôi.
Để tao cho mày chút lời khuyên.
Cái gì vậy?
Mày nợ tiền ai đó,
thì đừng có giở trò.
Tao muốn có tiền vào thứ Hai.
Tao sẽ lấy xe của mày,
coi như đó là đồ thế chấp.
Trong quyển Người Lạ Mặt...
Thủ lĩnh của Camus bắn 5 phát.
Phát thứ 6 của anh ta
là để dành, cho anh ta.
Để ý đến điều đó, về cơ bản,
là việc tôi ở đây lúc này.
Lamar.
Em đang ghi chú hay nhắn tin?
Có điều gì em muốn thêm vào không?
Em nghĩ sao?
Có lẽ anh ta có một cây búa
hoặc một căn phòng trống
chẳng hạn,
hoặc là một khẩu súng
của Pháp chỉ có 5 viên đạn.
Không, ý tưởng của tôi sẽ tốt hơn
nếu anh ta có đủ 6 viên.
Em không hiểu được việc tự tử.
Ừm, đó là vì em vui.
Thầy có một chiếc BMW M1,
sao thầy lại không vui?
Trông tôi có vui không?
Tôi không vui.
Biết tại sao không?
Bởi vì tôi dạy văn học hiện đại
cho một lớp đầy những sinh viên
mà không ai quan tâm.
Biết không,
lẽ ra các em nên học Chủ nghĩa
thực dụng của người Mỹ.
Ý tôi là, hãy thực tế hơn đi nào.
Ý tôi là, tôi không nên dạy các em
điều gì sao?
Không, tôi nên chứ, tôi biết
các em đều ở đây để
kiếm một cái chứng nhận
tiếng Anh đủ tiêu chuẩn,
nhưng, lạy Chúa, tôi ở đây,
tôi phải làm tốt hơn thế,
đúng không?
Tôi có thể đứng đây và
bắt đầu cởi đồ...
và tôi có thể la thật to
như tôi muốn,
và không ai quan tâm.
Khi các em ra khỏi lớp hôm nay,
hãy gọi cho bố mẹ,
nói xin lỗi vì đã phí thời gian
của họ,
và quan trọng hơn, phí tiền
ngồi trong lớp học này,
mà chẳng học được cái gì.
Hãy bắt đầu lại.
Dẹp bỏ mấy cái lộn xộn đi.
Để tôi tự giới thiệu.
Tôi tên là James Bennett.
Tôi ở đây giả vờ dạy học.
Và các em ở đây giả vờ học.
Đó là điều tôi muốn các em làm,
viết nó ra.
Rằng anh ta giữ lại viên đạn thứ 6
về mặt hình thức là dành cho anh ta.
Các em sẽ không thể tìm thấy
ví dụ tham khảo ở đâu nữa.
Vì tôi là người duy nhất
nghĩ tới việc đó, được chứ?
Trong một lúc nghiên cứu
ở đâu đó
đã khiến tôi rơi vào
tình cảnh này...
Nơi mà tôi không thể làm,
nên tôi giả vờ dạy!
Và các em giả vờ học.
Lamar! Cái điện thoại
khốn kiếp đó!
Em ở lại, những người khác
có thể về.
Đi đi.
Về đi!
Chúng ta nên về thôi.
Đi không?
Tôi phải làm gì đây?
Làm gì đây? Kiếm 10 thằng,
mấy cây súng, mang hợp đồng
bảo hiểm nhân thọ,
và tìm cách nhét cái điện thoại
vô miệng em?
Vì tôi sẽ làm đấy.
Tôi cần em tập trung!
Yêu cầu đó có quá nhiều không?
Em vào lớp này
và em tập trung 1 tiếng thôi đấy?
Biết sao không, họ mong rằng
tôi sẽ cho em đậu, bất chấp.
Bất chấp tất cả! Họ muốn tôi
cho em qua môn này,
để em có thể tiếp tục ra đó
và đem quả bóng rổ
đi khắp nơi.
Tôi cần em bỏ điện thoại xuống
chỉ một giây thôi.
Thầy không phải là người duy nhất
có vấn đề ở đây!
Dù sao em cũng định sẽ nói
với thầy.
Vì em không thể nói với ai khác
ở đây cả.
Vì họ sẽ nói những điều
giữ em trong khuôn khổ
để làm những gì họ muốn em làm.
Đó là "Lamar", nhưng em không muốn
làm "Lamar" nữa.
Em không còn nghĩ tới nữa.
Em chỉ muốn là một người khác
trong vũ trụ này,
hoặc làm nhiều hơn là "Lamar."
Ừ, tôi biết.
Nhưng huấn luyện viên khốn kiếp
không biết về điều đó.
Còn nhiều hơn ngoài "Lamar".
Em bị dính với cái này.
Em sẽ điên mất!
Chắc chắn sẽ giống những kẻ
mà hay tự nói chuyện với
bản thân, như người thứ 3 vậy.
Nói về chuyện "Lamar sẽ ổn
với sự nổi tiếng".
Họ đặt em vào cái hộp
ở nơi họ muốn.
Mắc kẹt bởi tài năng,
tưởng tượng xem.
Biết sao không, ở đây nó gọi là
những tình cảnh tồn tại và
mấy thứ vớ vẩn.
Dù thầy có nói cái gì,
cũng vẫn là được tự do
hoặc không tự do.
Làm sao để là chính mình hoặc
không là gì cả.
Đó là những gì tôi nói à?
Tất cả hoặc không gì cả à?
Em chưa từng nghe thầy nói về
những cái gì khác
ngoài việc tồn tại hoặc
không tồn tại.
Em đã học cùng thầy 4 lớp.
Có lẽ thầy đã mê hoặc em.
Em cần phải lên chuyên nghiệp.
Thầy không nghĩ em sẽ gặp
rắc rối nào, Lamar.
Em không nói sau này, em nói
ngay bây giờ, em muốn chơi chuyên nghiệp.
Em đã bị đầu gối rồi.
Không ai biết, vì em không nói.
Nhưng em đã bị đầu gối rồi.
Hiểu không, em sẽ không ngồi đây
và nói với thầy
rằng mẹ em cần phẫu thuật,
hay là em gái em mắc
bệnh nan y.
Nhưng em sẽ nói với thầy
rằng em bị đầu gối.
Em bị thương, em là học sinh
trung học.
Và bất cứ khi nào em nói với ai
em không muốn chơi bóng đại học
trong những năm cấp 3,
thì không ai lắng nghe em cả.
Giống như nói tiếng Trung Quốc
ở một hành tinh khác vậy!
Và rồi huấn luyện viên
nói với em
em sẽ không có được giá trị
mà em cần
nếu em không chơi hết mình
ở đại học.
Nhưng điều ông ấy không biết
là em bị chấn thương đầu gối.
Em đã đi kiểm tra bên ngoài à?
Phải.
Đúng rồi! Đúng rồi.
Đó là Allen nổi lửa lên
sau giờ nghỉ giải lao.
Tiến về phía đỉnh.
Lamar đang tiến tới.
Ghi điểm, và đã có phạm lỗi!
Allen đang ở vạch ném 3 điểm.
Sau những gì diễn ra ở
2 phút rưỡi vừa qua,
không đời nào Lamar ném hụt
cú ném miễn phí này.
Và cậu ta đã lấy được
giải thưởng.
Đây là Fisher đang
trong vòng cấm.
Mèo Hoang đang đè nặng
áp lực lên cả trận đấu.
Martin đưa bóng lên.
Còn 3 giây nữa.
Chuyền bóng ngang sân.
Allen, từ đâu nhảy ra, đón lấy bóng!
Trận đấu kết thúc! Mèo Hoang
đã chiến thắng!
Ôi trời, ôi trời!
Lamar Allen, một trong những
cầu thủ xuất sắc nhất của trận đấu.
Cả mùa giải, cậu ta đã thể hiện
một lối chơi đầy cống hiến...
Con đặt tiền cược
vào trận đấu à?
Tại sao con lại đặt cược
vào trận đấu?
Đó là một học trò của con,
thật thiếu đạo đức, được không?
Con sẽ không đặt cược
vào học trò của con.
Mẹ nghĩ con sẽ làm
những điều như thế à?
Con sẽ không bao giờ làm
điều gì như vậy, được chứ?
Mẹ nghĩ con là loại người nào?
Sao mình lại cá cược cơ chứ!
Cậu ta có giỏi tiếng Anh không?
Không, không giỏi!
Làm gì trong nhà con vậy.
Khỉ thật!
Vấn đề của con tệ đến mức nào?
Con lúc nào cũng có rắc rối.
Không, ý mẹ là,
con vẫn còn tiền sao?
- Không.
- Thật đấy chứ?
Thật.
Mẹ không biết phải tin con
thế nào nữa.
Có lẽ mẹ nên tin vào
tên giang hồ
đã gọi đến nhà của mẹ.
Cái gì vậy?
Cái mà con nợ.
Lạy Chúa, sao có thể như vậy?
Cũng như cuộc hôn nhân
của mẹ thôi, con lạc lối.
Không.
Hôn nhân là thế giới thực.
Nó không phải là trò chơi cơ hội.
Giờ mẹ nói chuyện
điên rồ thật.
Chúng sẽ làm gì nếu con không trả?
Đập gãy từng khúc xương
của con.
Và đuổi theo gia đình.
Con không thể ngăn mình được.
Mẹ không tin đây là một căn bệnh.
Ừm, con vừa có một cuộc trò chuyện
về tính cách đấy.
Và sẽ không có một thời khắc
mà con muốn một thứ hai lần,
khi con không cho phép bản thân
mình rơi vào tình trạng này.
Nhưng không phải lúc này,
và không phải là do mẹ
hay bất cứ điều gì mà mẹ hay
bất cứ ai thích nói là được.
Con không đủ can đảm để đi
cùng mẹ của mình đến ngân hàng sao?
Trong những trường hợp thế này,
tôi buộc phải hỏi,
mọi việc vẫn ổn chứ?
Không có gì ổn cả,
khi ai đó cần số tiền mặt
nhiều như thế.
Nhưng đó là tiền của tôi,
và không liên quan gì
đến cô cả.
Hai người có quan hệ gia đình chứ?
Đây là con trai tôi.
Dù cô không thể thấy có sự
giống nhau nào,
hay cô đang ám chỉ bà ấy
bị ép buộc hay gì đó.
Tôi có nên không?
Này cưng,
đó là tiền của tôi và
tôi có rất nhiều.
Và đừng có bắt đầu nói với tôi
rằng tất cả những thứ khốn kiếp đó
à cho sự an toàn của tôi,
vì điều đó đã được
hiểu rõ.
Giờ, cô đã có giấy
rút tiền.
Và đây là chứng minh thư
của tôi.
Ngân sách của tôi hoàn toàn
có đủ.
Gia đình tôi đã đồng hành
cùng ngân hàng này
từ khi bố chồng tôi
khởi nghiệp và tạo ra nó.
Giờ, cái tôi muốn
là 260 ngàn đô...
tiền mặt.
Bà có chắc là cần tiền mặt?
Tiền mặt, được chứ?
Tiền mặt.
Tôi rất tiếc, tôi sẽ cần phải
yêu cầu...
Cái gì?
Phần thứ 2 của
chứng minh thư.
Nó là cho sự an toàn
của chính bà.
Đây là lần cuối đấy.
Nếu mẹ còn nghe thấy
rắc rối của con lần nữa,
mẹ sẽ không bao giờ
đến gặp con, hiểu không?
Mẹ cần con hiểu rõ điều đó!
Mẹ làm con xấu hổ sao?
Muốn lấy tiền rồi đi hả?
Chỉ cầm tiền rồi đi thôi hả?
Dù cho mẹ có nói tạm biệt
và xem nó như là một
cách rẻ tiền để thoát khỏi con?
Phải, con muốn lấy tiền rồi đi.
Này.
Chào.
Nếu phải đưa thầy vào một quan hệ
không phù hợp để bắt thầy nghỉ làm,
thì em sẵn sàng đi rồi.
Tôi cũng vậy.
Nếu anh nói với em rằng anh
không phải một kẻ cờ bạc thì sao?
Nếu em thấy anh cầm
kim tiêm trong tay
và anh nói rằng anh không phải
một tên nghiện thì sao?
Em thấy anh là một giáo sư
và em biết anh không phải
thuộc tuýp người đó.
Ừ.
Ra ngoài này tốt lắm đấy.
Em đến đây vì nó làm em thấy
mình được sống.
Không.
Không, không, vẫn chưa đủ.
Có một thứ khác mà anh không biết
nó là cái gì.
Anh biết nhiều thứ, nhưng anh
không biết đó là cái quái gì.
"Và tôi luôn cuộn mình trong chăn
giữa nơi hoang vắng
không có gì xung quanh,
chỉ có những cơ hội vô tận."
Và đó là thứ vớ vẩn,
anh chán nó lắm rồi, nên...
Anh là ví dụ hoàn hảo
cho việc một người có thể khởi đầu
lại mà không có rắc rối gì cả,
và rồi đi con đường của chính mình
để đảm bảo có được tất cả
những thứ đó.
Không có bằng cấp nào liên quan
đến việc chịu đựng.
Sao, em muốn anh nói về
những rắc rối của anh à?
Ừm, anh không thích những người
có rắc rối
hay là sự ảo tưởng mà
đem chúng đến.
Đó là nơi anh đến.
Anh rất giống mẹ của anh.
Em biết không, dù anh có giống
bố anh hay không, anh cũng không biết.
Bởi vì bà ấy đã bỏ ông ấy
từ khi anh còn nhỏ.
Và anh không nghĩ rằng anh
cần nói chuyện với ai đó sao?
Không.
Anh cần nhiều thứ lắm.
Anh cần phải xóa sạch
bản thân trước.
Không có quá khứ, không có
gì cả, thì anh có thể khởi đầu lại.
Xin chào!
Tiếng vang!
Có muốn giúp anh khởi đầu
lại từ đầu không?
Có một điều không ổn
với tất cả những người ở đây.
Họ nên ở trong bệnh viện.
Ừ, đúng vậy, nhưng không.
Được rồi, người đó muốn ta
vào bệnh viện.
Những người này lại là
người Mỹ
đang đứng lên vì tự do.
Ừm, sự tự trị có hỗ trợ.
Đây là bên trong con người anh,
nhóc à.
Đây là cái anh có.
Ít ra anh cũng thoát khỏi
mẹ anh rồi.
Bàn này, đi nào.
Mua vào 10 ngàn đô.
Cậu tính đi xa cỡ nào hả?
Càng xa càng tốt, anh bạn.
Tôi sẽ đi xa đến mức tới chỗ ngồi
kế bên cậu đấy.
Giữ lại cho bà cô già nào đi,
cao bồi.
Đó là 500 đô.
Phải, đúng vậy, ông là người
chia bài hay tư vấn đầu tư?
Gấp đôi.
Ta có đánh bài hay không đây?
Nào, chia tôi quân thứ 3 đi.
Đùa à?
Cậu là ai vậy, Houdini sao?
Rút được quân đó từ
trong quần à.
Không thể tin được.
Rút lá thứ 3 trên quân 8.
Xin lỗi.
Tôi sẽ chơi thêm 10 ngàn nữa.
Mua vào 10 ngàn đô.
Đưa anh cái túi.
Đó là 500 đô.
Không phải.
1000.
Thêm 500 nữa.
Là 2000.
Xin hãy chia bài đi.
Chơi 2000 đô.
Mua vào 10 ngàn đô.
Hết rồi à?
Muốn nghe điều điên rồ nhất không?
Có một sinh viên, mới ngày hôm trước,
nói rằng đó là rắc rối của anh,
nếu bản chất con người là rắc rối
hơn là hay gây ra rắc rối,
là việc anh nhìn mọi thứ theo
khía cạnh vinh quang hoặc là chết,
và không chỉ vinh quang bình thường
mà là vinh quang tuyệt đối.
Đúng thế.
Anh luôn luôn nghĩ vậy.
Là vinh quang hoặc không là
gì cả.
Điều đáng làm là những
điều không thể, đúng không?
Mọi thứ khác chỉ là một màu xám.
Ta được sinh ra là một người
đàn ông với thần kinh người lính,
sự thấu hiểu của một thiên thần,
để nâng nó lên,
nhưng không hề có được
sự hữu ích nào.
Ở đây? Sự hữu dụng của nó
nằm ở đâu chứ?
Sao, ta được định sẵn là
một triết gia
hay là vua hay là
Shakespeare,
và đây là tất cả những gì
họ đưa cho ta? Cái này à?
Hả? Một ngôi trường đã
20 năm tuổi già,
cái mà chỉ hướng dẫn cho
người khác làm con người bình thường.
Điều đó sẽ giết ta, và
chắc chắn là thế!
Và rồi đến với sự nghiệp, đúng không?
Một thứ mà không giống như
sự tồn tại, nên...
Anh mới muốn những điều không
có giới hạn, anh muốn mọi thứ.
Anh muốn có một tình yêu thật sự,
một ngôi nhà thật sự,
một thứ thật sự để
làm hằng ngày,
và, anh chỉ...
Anh thà chết còn hơn
quên nó đi.
Anh vừa nói điều đó ra à?
Này, Jim!
Sao không trả lời điện thoại nữa?
Tao đã báo cho mày khung
thời gian rồi mà.
Tôi làm quái gì phải quan tâm
đến thời gian của anh?
Để mày không phải chết.
Ai rồi cũng phải chết.
Mày không sợ phải chết vì thứ gì
đó ngoài thảm họa tự nhiên sao?
Tôi phải nhận lấy mọi thứ
dù nó là cái gì đi nữa,
bởi vì tôi không có tiền đâu.
Ông nội mày qua đời, mà mày
không có tiền sao?
Ừm, ông nội tôi nghĩ rằng
nó là việc xây dựng tính cách, nên...
Thậm chí không phải là
"tôi sẽ có nó" à?
Mày chỉ nói không thôi sao.
Có đưa cho bọn Hàn Quốc
tí nào không?
Không.
Mày biết Lamar Allen không?
Đừng có giở trò với tao!
Cậu ta là một sinh viên của tôi.
Và nó có liên quan gì chứ?
Mày biết là nó liên quan
đến mọi thứ!
Mày quen Lamar đến mức nào?
Này Jim, nghe máy đi.
Jim!
Cái số mày đưa không phải là
của Lamar.
Tao cần Lamar đấy Jim.
Và tao biết mày sống ở đâu.
Tíc tóc, thằng khốn.
Điểm yếu của con người không phải
là thứ tôi chê bai.
Làm sao có thể?
Tôi điều hành những cơ sở
bài bạc.
Tôi cho vay tiền.
Tôi đã không nợ nần ai
trong nhiều năm qua, nhưng,
tôi vẫn còn nhớ cảm giác đó.
Đó là cái gì?
Phải phục tùng.
Mất cân bằng trong suy nghĩ
của một cá thể.
Không an toàn, không trong sạch.
Tôi nghĩ cậu muốn làm mình
bị thương,
nhưng lại bắt người khác
làm điều đó cho cậu.
Tôi sẽ không nói với ông là
tôi sẽ kiếm được tiền đâu.
Vì tôi không biết tôi có thể không,
và tôi sẽ không xúc phạm ông.
Nó không tạo ra sự
khác biệt nào.
Ý tôi là, tôi làm gì có quyền
ra điều kiện, đúng không?
Ông mong có tiền và
tôi không có nó.
Giờ ta ở đây, ông muốn làm
cái quái gì?
Làm sao tôi lấy lại được?
Cho tôi vay thêm 100 ngàn đô nữa.
Đó là cách tôi đi vào,
và cách duy nhất để tôi thoát ra.
1 Mississippi,
2 Mississippi,
3 Mississippi,
4 Mississippi,
5 Mississippi...
Khốn kiếp!
Không tệ.
Đồng hồ tốt hoàn hảo,
sao anh lại muốn bán nó?
Ừm, một là tôi không cần biết
bây giờ là mấy giờ
và hai là tôi cần tiền,
ông quan tâm làm gì?
Ừm, tôi cần biết là nó...
Không, điều ông cần biết là
có mua được hay không.
Chúng tôi có rất nhiều loại này
ở đây.
Này, nó là Omega.
Nó đáng giá hơn 6 ngàn đô,
loại mới tinh,
và khi ông cầm nó,
sẽ không ai biết nó là
hàng xài rồi.
Anh đang xúc phạm tôi đấy,
tại sao vậy?
- Tôi xúc phạm ông à?
- Tại sao anh xúc phạm tôi?
- Chúng ta sẽ không vòng vo nữa.
- Chúng tôi làm ăn mà.
Không, không, đừng có nói
với tôi nữa.
Tôi muốn ông hiểu là khi
tôi nói điều tôi muốn,
tôi đưa ra con số mà tôi cần.
Ông có hiểu không?
Không, không, không, nhìn tôi này!
Tôi sẽ nói cái giá và ông
chỉ nói được hoặc không thôi.
Ông hiểu chứ?
Không thể nào, không thể
chỉ nói có hoặc...
Được thôi.
Đợi đã, đợi đã.
Nó là một cái đồng hồ tốt,
tôi là người tốt, anh là người tốt.
Không, tôi nói với ông, đừng có
nói gì ngoài được hoặc không.
Ông đang phí thời gian
của tôi đấy!
Tôi sẵn sàng nghe cái giá
của anh đây. Được chứ?
Ông không thể mặc cả.
Khi tôi nói con số đó, là
con số đó,
và ông chỉ cần nói được hoặc không,
hiểu chưa?
Làm sao tôi nói được hay không,
khi tôi còn chưa nghe cái giá?
Ông sẽ không có được nó đâu.
- Tôi sẽ mua.
- Ông sẽ không mua được đâu.
- Tôi sẽ mua nó.
- Không, không, không.
- Ông sẽ không có được đâu.
- Tôi sẽ mua mà.
Ông cần phải hiểu toàn bộ điều
tôi nói
rằng đây không phải là
một con số mở.
Ông có thể nói được hoặc không.
Ông không thể nói con số
thấp hơn,
và hy vọng khớp giá với tôi
ở giữa chừng.
Ông có hiểu không?
Làm ơn, làm ơn, chúng ta là
chỗ quen mà, phải không?
Được chứ? Bình tĩnh đi,
bình tĩnh, được chứ?
Tôi hiểu rồi, anh ra giá đi?
3.500 đô.
1000.
- 1200.
- Đi chết đi.
Tôi không quan tâm!
Không cần phải thế!
Anh đi đâu vậy?
Anh làm gì vậy? Đợi chút đi!
Làm ơn, tôi không thể
ngăn được mình.
Có, ông có thể, thử đi.
2.000 nhé?
Sao? Đó là giá tốt mà!
Và tôi sẽ kí séc, không
vấn đề gì cả!
- Vào đi.
- Được rồi.
Jim!
Ôi trời, mày đưa tao không phải
là số của Lamar.
Mày có biết tao biết điều gì
nữa không?
Điều gì?
Mày nghĩ bọn Hàn Quốc
là Hàn và Xẻng.
Và chúng không liên lạc với
bọn Mỹ da đen!
Tao nghe nói mày kêu ông Lee
tha cho mày một lần.
Và cho mày thêm một mớ
để cố gắng vươn lên
khỏi danh hiệu thằng ngu
nhất thế giới!
Đưa tao số tiền của ông Lee.
- Ông ta có cho tôi thêm xu nào đâu.
- Ừ, con mẹ mày.
Thông tin của anh sai rồi.
Làm sao tao lấy lại tiền đây Jim?
Nếu tôi nói rằng tôi sẽ
nghỉ việc và viết tiểu thuyết thì sao?
Thật à?
Bản đầu tiên kiếm ra bao nhiêu?
Trả trước và tiền bản quyền
là tất cả 17 ngàn.
Khỉ thật, cho một trong những
tiểu thuyết đáng xem nhất năm 2007 à.
Tao nghĩ là tao sẽ
làm một thỏa thuận khác.
Ý tao là, theo như văn hóa.
Lấy tiền mặt trước đã,
làm ăn tính sau.
Còn gia đình mày thì sao?
Tôi đã lấy hết những gì
có thể.
Tao có thể lấy được tiền
nếu gửi mày đi Mê-xi-cô không?
"Ôi trời ơi,
không biết việc gì
xảy ra cho anh ta rồi!"
Kêu thằng bạn Valerio của tao
gửi thằng bé của mày về.
Gia đình tôi không kiếm ra tiền
vì họ rất sòng phẳng.
Rõ ràng đó là di truyền.
Tao cho mày biết, di truyền,
bà chủ tàn nhẫn.
Nếu tao đốt xì gà và
nhét vào mắt mày thì sao?
Mày sẽ đưa tiền cho tao chứ?
Trông tôi có giống
ảo thuật gia không?
Chắc mày cũng phải từng nghĩ rằng
mày là ảo thuật gia đấy,
không thì mày đã không bước
vào câu lạc bộ châu Phi
để mượn tao 60 ngàn rồi.
Tao sẽ cần giấy tờ nhà
của mày, Jim.
Bọn tao sẽ bán hạ giá
nó ngay lập tức.
Nhưng rồi tao sẽ phải chiếm
cái nhà đó,
tìm phó tổng thống hoạt hình
nào đó để cho mượn...
Và tao không muốn làm
điều khốn kiếp đó!
Nhưng mày phải ép người khác
tới cùng, đúng không?
Giờ, ông nội mày, tao tôn trọng
ông ấy,
ông ấy là một thương nhân.
Nhưng Lamar, người mày đưa
nhầm số cho tao...
Lamar là một thằng bé ngoan,
được chứ.
Nó không cần những thứ này.
Mày định nói là mày đưa
tao lộn số đúng không?
Tại sao tôi lại nói tôi đưa nhầm?
Tôi đã đưa anh số giả,
tôi nói xạo đấy.
Được thôi.
Ừm, Jones đây của tao sẽ
đưa cho mày
một cái thật.
Đó là lần cuối mày
nói xạo tao đấy, anh bạn.
Lamar không cần mày giúp.
Ai cũng phải tự đối mặt hết, Jim.
Và Lamar phải tự
quyết định.
Vì vậy để cho nó
làm đi.
Giờ tao sẽ không gọi nó.
Điều đó gần như sẽ làm
vấn đề rắc rối.
Nhưng mày sẽ đem Lamar
đến cho tao.
Và nó sẽ còn hơn cả
một màn giới thiệu.
Thật ra, tao không cần
giới thiệu làm gì.
Lamar sẽ làm chính xác
những gì tao muốn
mà không cần nhìn mặt tao.
Tao cần nó trước khi trận đấu
bắt đầu vào ngày mai ở nhà.
Giờ, họ đang có 8 điểm
ở Michigan.
Mày cứ bảo Lamar nó có thể thắng
nếu nó muốn,
nhưng không được hơn 7 điểm.
Nhưng mày phải đem nó đến
vào ngày mai, vì nếu không,
tao sẽ giết con bé tóc vàng
xinh xắn đó,
cho mày xem hình, và rồi
giết mày tiếp theo.
Này, chuyện gì thế anh bạn?
Chỉ làm những gì phải làm thôi.
Rõ rồi.
Không nghi ngờ gì.
Mặt anh bị sao vậy?
Chuyện gì xảy ra rồi
thì cũng đã xảy ra rồi
và nó sẽ không lặp lại.
Vậy giờ anh bắt đầu
hứa hẹn đấy hả?
Không, chuyện đó sẽ không
xảy ra.
Em không hiểu đâu.
Chuyện gì thế?
Anh đang biến khỏi đây
càng nhanh càng tốt
vì mọi người và bà cô
khốn kiếp của họ
đang nhìn chằm chằm
vào anh ngay lúc này.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu
em không theo đuôi tôi
như thể em là vợ tôi!
Lạy Chúa!
Tôi chỉ nói thật thôi, được chưa.
- Đó là những gì tôi có.
- Không.
Không!
Anh không thể nói chuyện
với người khác như thế.
Thật à? Ai nói?
Ai nói chứ?
Em nói đấy.
Tôi muốn em ngừng quan tâm,
được chứ?
Và tôi muốn em bắt tay tôi.
Và em biết tôi là
loại người khốn nạn nào rồi đấy.
Đừng tự lừa dối mình nữa,
tôi không có.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không có gì cả.
Em không hiểu, được chứ?
Nếu tôi đến cửa nhà em,
thì tôi đã vượt qua được,
và mọi thứ sẽ bắt đầu
ổn thỏa.
Nhưng nếu tôi không đến,
thì tôi không qua khỏi!
Và điều em phải làm với người chết
là đem chôn họ, thế thôi!
Anh thật sự ghét bản thân
đến thế sao?
Nắm tay và nói tạm biệt nhé.
Làm ơn.
Làm ơn đi?
Nó thật sự rất dễ dàng
để đam mê
Robert Greene đấy!
1, 2, 3, 4.
Mặt thầy bị làm sao vậy?
Không lâu trước đó em đến
gặp tôi để xin lời khuyên
về việc chuyển sang chuyên nghiệp,
thầy biết là do đầu gối của em.
Thầy biết em có cảm giác
em phải bỏ tiền vào ngân hàng.
Nên...
Thầy tự hỏi là em có muốn
kiếm 150 ngàn đô trong 2 tiếng không.
Còn tùy thầy muốn
làm gì nữa.
Bán độ một trận đấu.
Ngày mai em không thể thắng
hơn 7 điểm.
Đó không phải là bán độ.
Đó là chiến thắng mà không quá
8 điểm.
Ai muốn em làm thế?
Họ ép thầy làm gì vậy?
Không quan trọng.
Ôi trời, họ đập thầy một trận à.
Nhưng họ đâu cần làm thế.
Không, thầy cần nó.
Và họ sẽ đập em một trận
nếu em cũng cần nó.
Em phải giao hàng cho họ.
Thầy hỏi em bởi vì thầy
biết em cần nó.
Tùy em, đó là lựa chọn
của em.
Nếu làm thế, em có kéo thầy
ra khỏi rắc rối không?
Không.
Này.
Một thầy giáo như thầy kiếm
đâu ra số tiền đó hả?
Ừm, chúng đâu cần phải làm thế,
đúng không?
Đó là vấn đề.
Ngồi đi.
Uống gì không? Tôi không nhớ
là anh có uống rượu.
Tất nhiên, có rượu, và rượu.
Tôi có uống, nhưng tôi chưa
bao giờ xỉn
từ khi Reagan lên làm tổng thống.
Tôi từng bị bắt, phải ngồi tù
tôi thật sự đã gục ngã
và tè ra quần.
Anh không cần phải làm
điều đó hai lần.
Tôi kể cho anh để anh biết
ai cũng từng gặp chuyệnđó.
Mọi người đều đã gặp chuyện đó.
Một lần.
Nếu anh gặp chuyện đó hai lần,
đã từng bị rồi, thì tôi
không thể giúp được.
Biết không,
tôi nghe bọn say nói chuyện
và nó giống như nghe
chuyện cổ tích
về một cuộc chiến với
một con quái vật
khi tên câu chuyện thật ra là
"Tôi không thể kiểm soát được
bình rượu của mình"- Thanh niên khóc nhè.
- Amen.
- Tôi không biết,
có lẽ họ có rắc rối,
nhưng kệ họ chứ, vì tôi
không có.
Điều đó khiến tôi phải hỏi,
thứ này chỉ là bây giờ thôi,
hay mãi mãi?
Ý tôi là, anh có rắc rối à,
giống như một cô bé, hay
là một số người Somali
mà không thể làm việc vì
ở chỗ họ không có thức ăn à?
Hay là anh chỉ có rắc rối
tạm thời
vì anh chỉ tạm thời
là thằng ngu thôi?
Anh làm ăn lâu dài
hay ngắn hạn?
Có gì khác nhau?
Tôi cần biết anh có não
để bỏ đi khi đến lúc không.
Người ta thường không
biết suy nghĩ.
Những cầu thủ hết thời.
Những tên khốn đang muốn
duy trì
một cuộc sống tiêu chuẩn
mà không còn khả năng...
Có rất nhiều những kẻ
như thế quanh đây.
Tôi thấy anh đã nợ
nửa triệu đô rồi.
Tôi nợ 2 triệu rưỡi.
Anh còn có gì?
Không gì cả.
Đặt cược cái gì rồi?
Anh có khoản nợ 2 triệu rưỡi đô,
bất cứ thằng khốn nào
trên thế giới cũng biết phải làm gì.
Anh có 1 ngôi nhà 25 năm tuổi,
một cái hộp tiền
không thể phá hủy,
anh bỏ số còn lại vào hệ thống
để trả từ 3 đến 5% tiền thuế,
và đó là nền tảng
của anh, hiểu không?
Đó là pháo đài cô đơn
của anh.
Điều đó để cho anh một
danh hiệu đến cuối đời
là "Đồ khốn kiếp."
Ai đó muốn anh làm gì đó?
"Đồ khốn"
Sếp làm anh giận?
Có nhà riêng, có vài
đồng bạc trong ngân hàng,
không say xỉn.
Đó là tất cả những gì tôi phải nỏi
với bất kì ai ở mọi tầng lớp.
Ông nội của anh có
chấp nhận rủi ro không?
Có.
Tôi đảm bảo ông ấy đã làm thế
trong tình huống khốn nạn.
Cuộc đời của một người thông thái
là xung quanh toàn điều khốn nạn.
Hợp chủng quốc Hoa Kì cũng
dựa trên sự khốn nạn.
Anh là vua? Anh có quân đội?
Hải quân to lớn nhất trong
lịch sử thế giới?
"Kệ con mẹ anh!
Chúng tôi sẽ đập tan nó."
Điều mà chúng ta đã làm.
Cái vị thế khốn nạn đó
ra đi mãi mãi.
Vua George đệ Tam trông như
một món quà sinh nhật.
Đây là cháu nội của người
giàu có nhất thứ 17 ở California.
Anh ta có uống gì không?
Cái anh ta muốn là tiền.
Vì anh ta không biết khi nào
nên nói, "Đủ rồi,
tôi nợ 2 triệu rồi, khốn kiếp.
Tôi có xe và nhà và một
gia đình,
và đều phải trả đủ,
khốn kiếp."
Ý tôi là, thậm chí tôi có làm thế.
Tất nhiên, nó cũng là cho trường.
Tôi sẽ uống 1 li bia,
như mọi người khác, cám ơn.
- Loại nào?
- Loại nào cũng được.
Ở đây có 37 loại bia, đừng có
đổ hết lên đầu tôi.
Nhưng anh ta đã để cô lựa,
cô em!
Anh vẫn nợ hai nơi lớn
mà anh không nên.
Sao lại muốn cửa số 3?
Làm sao tôi thoát ra đây?
Trả sau, bán tinh trùng.
Bán cái mông anh, làm thế quái nào
tôi biết được?
Tôi là cả vũ trụ,
và anh biết nó đáng giá thế nào.
Nó đáng giá nhiều thứ lắm.
Nếu đưa anh số tiền đó
và anh không trả cho tôi,
sẽ không có luật lệ nào.
Anh sẽ không bao giờ
có cơ hội nói khốn kiếp nữa.
Anh sẽ đưa tôi không phải
chỉ những gì anh nợ tôi,
phải đưa tôi cả tài khoản
của họ
để tôi có thể rút sạch chúng
từ Nga.
Anh nhảy sông tự tử,
cứ làm thế chỉ cần biết rằng
tôi sẽ giết cả họ nhà anh.
Anh có hiểu sức nặng
của tình thế này không?
TÔi hiểu.
Anh đứng dậy, anh đi ra.
260 ngàn như yêu cầu.
Cái gì đây?
Ngần này tiền, là một cái xe.
Anh có muốn nói cái gì
với tôi không?
Khốn kiếp.
Có tiền của tôi chưa?
Tôi không có tiền gì cả.
Tôi muốn ông cho tôi mượn.
Và tôi sẽ kiếm tiền cho ông.
Sao anh lại đi gặp Frank?
Tôi không có.
Giờ thì cho tôi mượn đi.
Làm ơn, nói tao biết là mày
đánh vợ mày
còn mạnh hơn thế đi
thằng khốn.
Ông phải cho tôi mượn
150 ngàn đô nữa.
Tôi có thể làm gì với anh?
Cho tôi vay.
Cho tôi vay đi!
Này, Lamar, đi thôi nào!
Xin chào quí vị,
chào mừng đến trận đấu
bán kết tối nay!
Hãy cùng cổ vũ cho
Mèo Hoang!
Mèo Hoang đến với trận đấu hôm nay
để đối đâu với Chó Bun,
Tất nhiên, được dẫn dắt bởi
Lamar Allen Mỹ thuần chủng.
Tiến lên, Mèo Hoang, tiến lên!
Như chúng ta biết, lối chơi
của Lamar Allen
là lối chơi của Mèo Hoang.
Đây là đội đầu tiên toàn
người Mỹ.
Đó là một mùa giải mà
Lamar Allen đã có.
Tôi mong chờ những điều to lớn
từ anh chàng trẻ tuổi tối nay.
Hãy áp đảo họ
trong 5 phút đầu !
Phòng thủ, làm cho họ ngộp thở,
không có cơ hội thứ hai, được chứ?
Tiến lên, Mèo Hoang đến 3,
1, 2, 3.
Mèo Hoang!
Trả thù trong tâm trí và
tối nay Mèo Hoang sẽ
thể hiện
sự thống lĩnh của họ
trong suốt mùa giải
được dẫn đầu bởi anh chàng
ngay đó.
Đó là anh chàng của tao!
Đúng rồi, Lamar!
- Thằng nhóc của mày à?
- Tiền đấy cưng à!
- Nó đó hả?
- Thằng nhóc đó.
Tao nói đến ngay đó.
Nó biết nó phải làm gì.
Thằng nhóc đó rất khá!
Được rồi, được rồi.
Lamar Allen với cú đập rổ
tay trái!
Đến rổ và ném nó vào.
Mèo đang tạo nên điều gì đó.
Họ có Lamar Allen đang
làm cú nhảy xoay vòng.
Và anh ta đã ghi điểm!
Lamar Allen ném rổ cực chuẩn!
Và giờ Allen đang làm
một pha đột phá một mình
và thêm một cú đập rổ tay trái!
Từ từ, từ từ, việc này không ổn rồi.
Đang tìm kiếm hướng ném.
Lamar Allen lại tiếp tục
đập rổ!
Nó làm gì vậy?
Bây giờ Mèo Hoang đang
điều khiển trận đấu.
Allen đang tiến về phía
bên tay trái,
và anh ta đã ghi điểm.
Một nụ hôn lên kiếng...
Tốt hơn là nó nên bớt
thể hiện đi.
Tao không hiểu, đó là
người của mày phải không?
Phải, nếu nó không lo được,
thì tao sẽ lo cho nó.
Mèo Hoang đang ở phần sân
bên kia,
Lamar Allen đang cách
16 bước! Không được rồi.
Tốt hơn rồi, tốt hơn rồi.
Nào! Di chuyển đi! Nhanh lên.
Lamar thường hay ghi điểm
ở cự li đó.
Mèo Hoang đang dẫn trước 14
với một chút thời gian
còn lại trong hiệp này.
Chó BUn đã trở lại,
cố gắng vượt qua Mèo Hoang.
Và đó là Brodey, ngay gần Allen
thực hiện cú đập rổ 2 tay!
Pha di chuyển ngoạn mục của Brodey.
Đúng rồi đấy, có thế chứ.
Mèo Hoang đang dẫn trước 12
chỉ còn 9 phút nữa.
Không có nỗ lực gì cả, Lamar!
Nghỉ giải lao nhanh, 2 trong một.
Allen ném cho Aldinger!
Cái gì thế?
Anh có thấy không?
Huấn luyện viên cũng không
vui với những gì anh ta thấy.
Chester Moore đang kiểm tra
Lamar Allen.
Huấn luyện viên không vui,
đưa anh ta ra khỏi trận đấu.
Mỉa mai thay, không phải
là để lấy lại hơi thở
mà để suy nghĩ chuyện gì
đang xảy ra.
Đúng rồi, đúng rồi, Lamar!
Anh ta đã mất kiểm soát
4 lần
vừa chạm bóng, đây không phải
là điều ta thường
thấy ở anh chàng này.
Em sẽ ngồi xem trận đấu với thầy,
ngồi đi.
Băng ghế dự bị sẽ
có thuyết phục hơn,
người thầy giỏi.
Và đó là điều huấn luyện viên
đang làm,
cho Lamar Allen một cơ hội
để tập trung lại,
tỉnh táo hơn.
Khởi đầu trận đấu với
lối chơi rất xuất sắc,
nhưng trong vài phút vừa qua,
không phải là Lamar Allen
mà chúng ta từng thấy.
Ngồi trên ghế đi, Lamar.
Bị cái gì vậy Lamar?
Và giờ Chó đang dàn trận
trở lại.
Ta có Cunningham.
Cunningham đã nhìn thấy
Wilhelm ở vạch!
Và có lỗi!
Tiến lên đi, đồ khốn.
Được rồi, ổn rồi, ta ổn rồi.
Có thế chứ.
Nhìn mặt anh ta kìa.
Đây là một sự hổ thẹn cho
Lamar Allen...
trong trận bán kết
với đối thủ truyền kiếp
của họ.
Chó Bun đang dẫn điểm
lần đầu tiên!
Và giờ là Lamar Allen.
Ngồi trên ghế đi Lamar,
ngồi trên ghế đi, Lamar!
Ngồi trên ghế đi!
Lamar!
Chó Bun lại ghi điểm!
Họ đang dẫn trước 3 điểm.
Người hâm mộ đang hò reo
tên của Allen,
trông chờ anh ta làm điều gì đó.
Bây giờ Allen đang tiến lên
bên phía tay trái!
Anh ta ghi điểm.
Thôi nào!
Tên khốn đó vừa mới
làm gì thế?
Chỉ còn chưa đầy 2 phút.
Bây giờ Lamar đang tìm kiếm
chút phép màu.
Chia rẽ hàng phòng thủ!
Ghi điểm với cú đập rổ tay trái!
Mèo Hoang đang dẫn điểm,
64-63,
và Allen lại xoay người.
Lamar Allen một mình
đang thực hiện
cú chạy nước rút!
Chỉ còn chưa đầy 1 phút, Allen
lại ghi điểm rồi!
Mèo Hoang dẫn trước 5 điểm.
Đây mới là màn trình diễn của Allen
trong những phút cuối cùng.
Chó Bun đang tan rã,
Allen lại bắt bóng bật bảng.
Thôi nào!
Hắn ta đang bốc lửa!
Hắn đang điên lên.
Nó biết nó phải làm gì mà.
Mày nói nó là người của mày,
nó đang ghi điểm kìa.
Ừ, quá nhiều là đằng khác!
Nhưng đó không phải là
điều Lamar Allen làm.
Dẫn bóng xung quanh và
cho vào rổ! Mèo dẫn trước 7 điểm.
Thôi nào, thật là vớ vẩn!
Tao bảo là dưới 8 mà.
Ngay bây giờ, Lamar Allen
đang chơi bóng rổ
ở phong độ cao nhất mà
một người bình thường có thể.
10.
9, 8
7, 6, 5,
4, 3, 2, 1.
Có thế chứ!
Cậu bé của chúng ta đã
giao hàng xong.
Mày đã giao hàng xong.
Mày biết việc này hiếm lắm không?
Một thằng đàn ông giữ lời?
Vậy ta xong rồi chứ?
Anh sẽ không đe dọa
cô gái kia nữa chứ?
Nếu tao bảo mày thế này,
mày phải giữ
được công việc ở trường đại học,
mãi mãi thì sao?
Chỉ cần mày dạy tiếng Anh 101
cho tất cả những anh chàng cao to.
Tôi sẽ bảo anh giết tôi.
Uống gì không.
Không cần.
Cám ơn nhé cưng.
Tao thấy bọn Hàn Quốc đã
cho mày một trận.
Ừ, đúng vậy.
Và mày vừa đi tới phần kế tiếp
của một thứ khốn kiếp.
Biết sao không,
vấn đề duy nhất của trận đấu
hôm nay ấy?
Là cái gì?
Có kẻ đặt cược 8 điểm
ở Vegas
rất nhiều tiền.
Mày không vô tình biết đó là ai
đấy chứ?
Không biết.
Không có tiết lộ thông tin
cho ai hết à?
Không.
Kế hoạch của mày là gì, Jim?
Hãy ghi một phần trong đó là
không bao giờ gặp lại tao nữa.
Tao không cần mày nữa, anh bạn.
Tôi biết điều đó.
Nghĩ là tao muốn mày
biết điều đó à?
Biết điều này?
Tôi sẽ nói với anh rằng
tôi sẽ không làm gì
sau lưng anh mà anh nghĩ
là tôi làm,
nhưng tôi biết anh sẽ làm
điều đúng đắn.
Tại sao vậy?
Tất cả số tiền.
Và lãi.
Mày kiếm đâu ra vậy?
Mượn của Frank.
Xạo ke.
- Hỏi ông ta đi.
- Tao sẽ hỏi.
Thì anh sẽ biết tôi đã làm gì.
Biết sao không, Jim, mọi người
đều muốn tay vấy bẩn.
Một số thì sẵn sàng ngay thẳng.
Cá nhân tao thì tao
sẵn sàng ngay thẳng rồi.
Tao sẽ kiếm một trang trại
trồng bơ.
Hay là vườn rượu nho.
Làm cái điều tao phải làm,
hiểu không?
Không phải là người hâm mộ
những công ty thấp bé.
Một người đàn ông có thể
biển đổi những gì anh ta có, Jim.
Em chưa bao giờ làm việc gì
như thế này trước đây.
Ý em là, em không nghĩ
em sẽ sống sót
ra khỏi đó, thầy biết đấy.
Mở nó ra.
Lấy 50 ngàn đi, đó là
của cậu.
Ôi trời, em sẽ in hình của mình
lên cái hộp sản phẩm trong
mấy tháng tới.
Tùy cậu.
Tôi đến Vegas để làm gì chứ?
Hiển nhiên không phải
để kiếm 50 ngàn.
Đến lúc tránh xa tôi ra rồi, Dexter,
càng xa càng tốt.
Tôi có tiền của ông, nhưng
tôi sẽ không đến đó đâu.
Ông phải đến gặp tôi.
Khu phố Hàn, ông biết
nơi đó phải không?
Ai cũng biết nơi đó.
Nhưng chuyện tôi muốn anh
ở nói đó
cùng tiền của tôi là
một chuyện khác.
Ừm, đó là nơi duy nhất
mà tôi muốn gặp ông.
Anh có tiền của tôi, và
mọi thứ chứ?
Ừ, tôi có tất cả đây,
nhưng tôi không có thứ nào khác,
ông phải đến gặp tôi ở đó.
Anh phải làm gì khi anh
ở trong tình trạng "khốn kiếp"?
Ta đã nói chuyện đó rồi,
và tôi hiểu ý ông,
nhưng ông phải gặp tôi ở đó.
Nếu trong danh sách
các nơi mà người ta bị giết,
thì tôi tin nó nằm trên cùng.
- Cậu có tiền của tôi chứ?
- Phải.
Vậy thì cậu phải ra ngoài.
Không.
Tôi cũng nợ ông ta.
Cậu sẽ chơi à?
Đó là cách duy nhất để
tôi trả tiền cho cả hai.
Ông không thể lấy tiền của tôi
ở trong đây và ông ta cũng thế.
Đỏ hay đen, tất cả hoặc không có gì,
tất cả số tiền đều nằm trên bàn.
Đó là những gì tôi sẽ làm.
Tránh ra.
Có nhận cược số tiền
cỡ lớn không?
Đó là điều mà căn phòng này
được dùng.
- Anh làm cái quái gì vậy?
- Không!
Làm cái quái gì vậy?
Tất cả cho màu đen.
Tôi chơi cho ông Lee và
cho người đàn ông bên kia.
Tôi không thực sự là một
tay cờ bạc.
Chìa khóa ở trong xe.
Không cần quá giang à?
Không, tôi sẽ đi bộ,
tôi thấy muốn đi bộ.
Anh có gì trong người không?
Không một xu.
Đó không phải là tình trạng
"khốn kiếp" đâu.
Có đấy.
Có 100 ngàn của anh này.
Hóa ra có chút kem ở trên cùng.
Là phần tôi đấy.
Khốn nạn.
Chàng trai tốt.