Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NƯỚC MỸ. NĂM 2023.
Tỷ lệ người thất nghiệp dưới 5%. Các hành vi phạm tội gần như không tồn tại,
trong khi đó cứ mỗi năm lại càng ít người sống dưới mức nghèo khổ.
Tất cả đều nhờ vào...
.:: NGÀY THANH TRỪNG: HỖN LOẠN ::.
NGÀY 21 THÁNG 3 - 4:34 CHIỀU
CÒN 2 TIẾNG 26 PHÚT CHO ĐẾN KHI BẮT ĐẦU THANH TRỪNG THƯỜNG NIÊN
Mọi chuyện ổn cả chứ, ông Sabian?
- Vẫn tuyệt như mọi khi.
- Tốt quá rồi.
Cô nên về nhà ngay bây giờ đi, Eva. Muộn rồi đấy.
Bảo trọng nhé.
Vâng. Ông cũng thế, ông Sabian.
Khu trung tâm thành phố
đang bị kẹt xe một cách nhanh chóng,
vì người dân vội vã về nhà
trước giờ bắt đầu Thanh Trừng.
Nếu bạn không Thanh Trừng, chúng tôi khuyên bạn...
nên tránh khỏi mọi con đường càng nhanh càng tốt.
Sẽ sớm có chiến tranh nổ ra bên ngoài.
Các chuyên gia dự đoán rằng sẽ có rất nhiều người...
tham gia vào Lễ Thanh Trừng năm nay...
Ông Sabian về rồi. Đóng cửa thôi.
Bà ta còn chờ gì nữa thế?
Sao mụ già này không cho chúng ta về chứ?
Này bình tĩnh đi. Chúng ta còn nhiều thời gian mà.
Đêm nay các cô có trò gì vui không?
Có lẽ năm nay tôi sẽ bắt cóc Eva đấy.
Hy vọng cô không thấy phiền vì chuyện đó, mẹ trẻ à.
Sắp tối rồi.
Hy vọng sẽ gặp lại tất cả
mọi người vào ngày mai. Bảo trọng nhé.
Được rồi, bảo trọng.
Cuối cùng cũng được về.
Bảo trọng nhé, bà Crawley.
Eva.
Cần tôi chở về nhà không?
Tôi ổn mà, Carlos.
Bảo trọng nhé.
Tạm biệt, Carlito. Bảo trọng nhé.
Nếu anh ta đề nghị chở chị về,
thì chị đồng ý ngay và luôn đấy cô bạn à.
Anh ta là đồ chó.
Chị thích con chó đó lắm. Chị sẽ
quất con chó đó một trận nhớ đời.
Nhưng con chó đó không muốn dính dáng gì đến chị cả,
nó chỉ muốn ngửi mông em thôi.
- Chị tởm quá đi.
- Đúng thế mà.
Đêm nay em thật sự sẽ hỏi bà ta sao?
Em buộc phải làm thế thôi.
Em không chi trả nổi
tiền thuốc cho bố em nữa.
Được rồi, chúc em may mắn.
Bảo trọng nhé chị.
Em cũng hãy bảo trọng.
Được rồi.
Cả người dân và chính phủ
đều muốn Thanh Trừng được diễn ra.
Những nhà Tân Khai Quốc đã chính thức nhậm chức...
được bầu chọn bởi một đất nước đang muốn thay đổi...
Chế độ mới này đã tận dụng sự sợ hãi của cả quốc gia...
Em rất mừng vì chúng ta đã đi đường phụ.
Đường cao tốc lúc này chắc nghẹt luôn rồi.
Ừ. Chúng ta sẽ sớm đến nhà chị ấy thôi.
Vâng.
Anh đang xem gì thế?
Không gì cả. Em biết đấy,
chỉ xem thứ này thứ nọ thôi.
Anh không sao chứ?
Ừ. Anh ổn mà.
Anh chắc chứ?
Em không cần liên tục hỏi anh như thế đâu.
Tên tôi là Donald Talbot.
Chánh thể của chúng tôi đã được
bầu chọn vào nhà nước 9 năm trước.
Và nhiệm vụ đầu tiên của công việc...
là phải giải quyết nạn bùng phát tội phạm...
đang làm lũng đoạn quốc gia này.
Giải pháp chính là Lễ Thanh Trừng.
Đêm nay cô cần bảo vệ không?
Cô có cần gì không?
Này anh bạn, chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Đêm nay là Thanh Trừng đấy,
các người biết mấy giờ rồi mà.
Đấm vào mặt bọn chúng chẳng có tác dụng gì nữa đâu.
Mọi người cần một thứ mạnh hơn.
Khỏe chứ anh bạn?
Hãy dùng tay. Cứ dùng tay đi.
Đừng lo lắng gì về chuyện đó hết.
Chào cưng, cưng khỏe chứ?
- Đêm nay cưng cần được bảo vệ không?
- Không!
- Không. Tôi ổn.
- UZI*? Beretta*?
(*Tên các loại súng)
Nghe này, giá rẻ như bèo thôi.
Hoặc là lấy dao để cắt cổ
người khác? Cưng cần gì cũng có.
Bọn anh chấp nhận mọi hình thức thanh toán.
Eva!
- Chào, Diego.
- Chào cô. Cô khỏe cả chứ?
- Tôi khỏe. Còn anh?
- Mọi chuyện vẫn ổn cả chứ?
Không, không ổn lắm. Tôi hơi mệt...
Có cách làm cô cảm thấy ổn hơn đấy.
Hãy đưa tôi lên nhà cùng cô
đêm nay đi. Để tôi bảo vệ cô.
Cô hiểu điều tôi nói chứ?
- Thôi mà.
- Tôi ổn mà, Diego. Tôi ổn mà.
Cô chắc là cô không cần bảo vệ chứ?
- Hả?
- Không, cảm ơn, Diego.
Tôi là người rất phù hợp
cho việc đó. Cô hiểu ý tôi chứ?
Chúng ta đã bán rẻ linh hồn
để đạt được nền hòa bình này.
Chúng ta không còn thờ phụng Chúa,
Muhammad, Yahweh.
Mà chúng ta thờ phụng Smith & Wesson*.
(*Tên một hãng sản xuất súng)
Chúng ta không hề hiểu rõ việc làm của mình.
Tào lao. Cháu tìm thấy cái tên mất trí này ở đâu thế?
Cháu thấy mấy tấm áp phích phản đối
của ông ta được dán quanh khu phố.
Ông ta sống ở đây ông ạ.
Cũng như chúng ta vậy.
Giờ thì xin ông im lặng một chút và
nghe đi. Ông ta không hề mất trí đâu ạ.
Lễ Thanh Trừng không phải để
chấp nhận mọi tội ác trong một đêm,
và tẩy rửa linh hồn bằng cách xả giận.
Vấn đề duy nhất chính là tiền.
Ai sẽ phải chết đêm nay?
Chính là những người nghèo.
Chúng ta không đủ khả năng để bảo vệ bản thân.
Đủ rồi. Ông không thể nghe cái mớ rác rưởi này nữa.
Hắn ta cũng chẳng ra gì như bọn chúng vậy.
Không, ông ta nói đúng mà. Thôi nào ông.
Họ đang tiến hành cắt giảm dân số...
bằng cách loại bỏ những người
như chúng ta để tiết kiệm tiền.
- Nói năng có tốn kém mấy đâu, Cali.
- Mmm-hmm.
Có thể hắn ta nói đúng, nhưng hắn
sẽ chẳng làm gì về chuyện đó cả.
Con về rồi đây.
Chào bố.
Đừng có "Chào bố"! Con đã ở đâu thế?
Còn chưa đầy 2 giờ nữa Lễ Thanh Trừng sẽ diễn ra,
và con thì ở ngoài chơi bời.
Chơi bời sao? Con đi mua thuốc cho bố đấy.
Vậy thì còn tệ hơn nữa.
Thật lãng phí tiền bạc và thời gian.
Chúa ơi, Eva, bố bảo con
đừng mua mấy thứ này rồi mà.
Con phát mệt vì ngày nào
cũng phải nghe câu đó rồi.
Nó chẳng có tác dụng gì hết!
Bố không uống đâu!
- Bố phải uống thuốc!
- Không! Bố không uống! Bố không uống!
- Có đấy!
- Bố không uống! Con mang trả lại đi!
Ôi Chúa ơi, thật sao?
Chúng ta dừng lại được chưa ạ?
Ông nghe này, có lẽ nó chẳng có
tác dụng gì nhưng ông cứ uống đi được không?
Vì cháu đi mà?
Được rồi.
Chúng ta sẽ khóa cửa và sau đó
sẽ ăn tối sau khi Thanh Trừng bắt đầu.
Khỏi để phần cho bố.
Bố sẽ ngủ rất lâu và đừng có làm phiền bố.
Bố sẽ cố ngủ cho qua cái ngày lễ báng bổ này.
Nghe này, bố xin lỗi hai đứa vì đã gắt gỏng.
Nhưng bố rất ghét đêm nay.
Xin hãy tha lỗi cho bố.
Bố đang khiến con phát điên đấy.
Uh...
Hãy đảm bảo là con sẽ khóa chặt mọi thứ.
Bố sẽ tự lo phòng mình.
Bố yêu hai đứa.
Rất nhiều.
Con biết mà.
Kỳ quặc thật đấy.
Chắc hẳn là do đêm nay rồi.
Vâng.
Mẹ sẽ đi tắm thật nhanh
rồi chúng ta sẽ khóa cửa.
Được rồi, chờ đã. Chuyện với bà Crawley sao rồi mẹ?
Mẹ có được tăng lương không?
Chúa ơi, con mụ già chết tiệt.
Ít nhất mẹ cũng cãi nhau
một trận ra trò đúng không?
Mẹ đã nói ra mọi điều
chúng ta đã luyện tập trước chứ?
Mẹ xin lỗi con yêu.
Vâng.
Em muốn nói với chị ấy, Shane à.
Này, anh nghe em nói chứ?
Em bảo là em muốn nói với chị anh...
Ừ, anh nghe rồi.
Chỉ là... anh không muốn nói với chị ấy.
Tại sao chứ?
Vì ngay khi em tiết lộ
điều đó với người khác,
thì chẳng thể đảo ngược
mọi chuyện được nữa.
Em có giữ chìa khóa không?
Có.
Em mở khóa đi?
Em cắm vào ngay đây rồi mà.
Em mở khóa xe được không?
Em mở rồi mà.
Không, làm gì có.
Đây này.
Chúng ta vào xe thôi.
Chuyện đó là sao thế?
Anh không biết. Hắn đâu có nói với anh.
Anh biết đấy, chúng ta không có nhiều
thời gian trước giờ Thanh Trừng đâu, Shane.
Được rồi. Chúng ta sẽ ổn thôi. Anh hứa mà.
Tôi ra đây.
Em đã gọi đến mấy lần.
Tại sao anh lại không nghe máy chứ?
Em muốn gì?
Anh không thể ra ngoài đó được.
- Anh biết làm vậy nguy hiểm đến thế nào mà...
- Em về đi. Em cần phải đi ngay đi.
Muộn rồi.
Đừng làm chuyện này.
Nó cũng sẽ chẳng khiến anh cảm thấy khá hơn đâu.
Em về nhà với chồng mới của em,
và gia đình mới của em đi.
Đi đi.
Anh hãy bảo trọng.
Em cũng thế.
Chuyện gì đã xảy ra với tuyên ngôn:
"Hãy trao cho tôi sự khó khăn của bạn,"
"sự mệt mỏi của bạn,"
"sự khao khát được hít thở
bầu không khí tự do của bạn" rồi chứ?
Việc phân chia lại tầng lớp giàu có...
thông qua việc giết chóc cần phải được dừng lại.
Chúng ta phải cầm vũ khí lên.
Năm nay, chúng ta sẽ chống trả!
Trời ạ, hắn ta làm anh sợ đấy.
Anh không hề thấy hắn xáp lại gần.
Em tưởng chúng ta đã quyết định
cái điều không thể đảo ngược đó chứ.
Không, em thường tự mình quyết định,
rồi sau đó giả vờ như đó là
quyết định chung của hai ta.
Anh thường đồng ý với em,
và sau đó một tuần thì anh lại nói rằng,
"Anh không nhớ mình đã làm thế."
Vậy em đang bảo anh là kẻ dối trá sao?
Và anh thì gọi em là kẻ hách dịch.
Chỉ vì anh hay thay đổi ý định,
chứ chẳng phải chúng ta
không đồng thuận với nhau.
Đây chính xác là...
Anh thấy chứ, đây chính xác là
lý do chúng ta cần phải nói với chị anh...
là chúng ta đang ly thân.
Anh nói đúng, làm thế sẽ khiến
quyết định này trở thành sự thật,
nhưng em nghĩ chúng ta cần
phải khiến nó trở thành sự thật.
Nhưng có lẽ anh không muốn điều đó xảy ra.
Whoa, whoa, whoa.
Cái quái gì thế?
Tay lái tự động hỏng rồi.
Ý anh tay lái tự động hỏng rồi là sao?
Anh không biết. Có gì đó
không ổn với chiếc xe rồi.
- Anh tấp vào lề được không?
- Anh đang cố đây. Anh...
Mẹ kiếp!
Thử lại lần nữa đi.
Chết máy rồi.
Lễ Thanh Trừng thường niên
lần thứ 6 sẽ bắt đầu trong 45 phút nữa.
Chỉ để đề phòng thôi.
Vâng ạ.
Mẹ này.
Chúng ta sẽ ổn thôi mà.
Cũng như mọi năm vậy.
Ừ.
Tôi sẽ trả giáo cao gấp 3 lần nếu anh ra đây đón chúng tôi...
Không, không, không. Tôi không quan tâm
xe loại nào. Chúng tôi chỉ cần được chở đi thôi.
- Này... Alô?
- Whoa, whoa! Này!
Này! Whoa, whoa, whoa!
- Này! Này!
- Làm ơn...
- Dừng lại đi!
- Mẹ kiếp thật.
Làm ơn đi!
- Shane, chúng ta không thể mắc kẹt ngoài này được.
- Anh biết. Anh biết.
Chúng ta đang ở trung tâm thành phố đấy.
Ai cũng xuống khu trung tâm để Thanh Trừng cả.
Này, này. Em đừng lo.
Chúng ta sẽ tìm được cách thôi. Anh hứa mà.
Cái tiếng đó phát ra từ xe chúng ta sao?
Chó chết!
Chính hắn đã cắt hết dây điện trong xe, Shane.
Ừ.
Chúng ta phải chạy thôi.
Ừ, chạy đi, nhanh lên.
Kênh tin tức 13 chúc cho tất cả...
những ai không tham gia
Thanh Trừng năm nay một buổi tối bình an...
và với những người giải phóng con quái vật bên trong mình...
chúc các bạn gột rửa linh hồn thành công.
Chúc may mắn.
Con có nên gọi ông không ạ?
Ông ghét ngày này lắm.
Cứ để ông con ngủ đi.
Đây không phải là một cuộc thử nghiệm.
Đây là Hệ thống cảnh báo khẩn cấp...
xin thông báo bắt đầu Lễ Thanh Trừng thường niên...
được phê chuẩn bởi chính phủ Mỹ.
Tất cả mọi loại vũ khí từ cấp 4 trở xuống...
đều được phép sử dụng
trong ngày Lễ Thanh Trừng.
Tất cả những loại vũ khí khác đều bị cấm.
Những quan chức chính phủ
ở mức 10 được miễn Thanh Trừng...
Ngay khi còi báo hiệu cất lên,
tất cả mọi tội ác, bao gồm cả giết người,
đều là hợp pháp trong vòng 12 giờ tới.
Cảnh sát, cứu hỏa và dịch vụ cấp cứu y tế...
sẽ ngừng hoạt động cho đến 7 giờ sáng mai...
khi Lễ Thanh Trừng kết thúc.
Chúa phù hộ các nhà Tân Khai Quốc,
và nước Mỹ, một quốc gia tái sinh.
- Cầu Chúa che chở cho các bạn.
- Chạy lối này. Nhanh nào!
Chạy thôi. Nhanh lên nào. Em có nghĩ
chúng vẫn còn bám theo chúng ta không?
- Em không biết.
- Được rồi.
Cứ rời khỏi đây đã.
- Ôi Chúa ơi!
- Chạy khỏi đây nhanh lên! Chạy đi!
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Đây! Chui vào trong này đi em.
Chúng ta sẽ trốn bên trong. Nhanh nào!
- Vào đi em.
- Ôi Chúa ơi!
Chạy khỏi đây thôi!
Cố lên, cố lên nào! Em làm được mà!
Mẹ kiếp! Là bọn chúng đấy!
Chúng ta phải chạy thôi!
Nhanh lên! Chạy thôi nào!
Con sẽ lên gọi ông xuống ăn tối.
Ông bảo là đừng làm phiền ông mà.
Vâng. Con chỉ muốn
xem thử ông còn thức không thôi.
Mẹ ơi!
- Gì thế? Có chuyện gì?
- Mẹ lên đây đi!
Sao thế con?
Ông con đâu rồi?
Mẹ đọc đi.
"Eva và Cali yêu dấu,
"điều khiến ta đau đớn nhất là việc
chứng kiến hai cô gái ta yêu thương nhất...
"phải chịu khổ sở trong thế giới này.
"Ta sắp chết, và hai con cũng biết điều đó.
"Ta sẽ hy sinh cho một gia đình giàu có vào đêm nay.
"Họ sẽ trả công ta cho việc đó.
"100,000 đô sẽ được chuyển vào
tài khoản của các con, Eva và Kali yêu dấu.
"Hãy lấy tiền của bọn chúng.
"Cố qua khỏi đêm nay và
hãy sống một cuộc sống an toàn.
"Ta yêu các con."
Chúa phù hộ nước Mỹ,
một quốc gia tái sinh.
Con không hiểu.
Đó là cách mà bọn giàu có Thanh Trừng, con yêu à.
Bọn chúng bỏ tiền ra mua
những người nghèo và bệnh tật,
rồi đưa họ về nhà chúng...
và sau đó sẽ giết họ ở nơi an toàn.
Ôi Chúa ơi.
Hệt như Carmelo đã nói.
Tại sao ông lại làm vậy chứ?
Con không hiểu nổi lý do ông làm thế.
Chắc là ông đã bỏ lại thứ gì đó...
để cho chúng ta biết
ông đã đi đến nơi nào.
- Cali. Cali.
- Chúng ta nên gọi vào di động của ông.
Chúng ta có thể ngăn ông lại.
- Cali...
- Được rồi, không sao cả.
Chúng ta có thể giải quyết được mà.
Con không biết phải làm sao...
- nhưng chúng ta vẫn có thể nghĩ ra cách nào đó.
- Cali, thôi đi.
Dừng lại đi. Ông chết rồi.
Ông chết rồi con à.
Chuyện gì thế này?
Họ là ai thế mẹ?
Trông như quân đội vậy.
Mẹ không biết.
- Là bọn chúng đấy.
- Không, không thể nào.
Bọn chúng thậm chí vẫn chưa vào nhà cơ mà.
Tiếng súng thì phát ra ở ngay phòng bên cạnh.
Eva!
Tôi đến để bảo vệ cô đây.
Bảo vệ cô khỏi tôi.
Mẹ, khẩu súng đâu rồi ạ?
Trong nhà bếp.
Mày trốn đâu rồi hả con đĩ?
Mày không biết là mày phải lịch sự
với người khác trong cái xã hội này sao?
Vì nếu không làm thế,
thì đêm nay mày sẽ phải trả giá!
Diego, đừng có ra đằng này.
Bọn tôi có súng và bọn tôi sẽ bắn ông.
Cali?
Là mày đó hả?
Chà, còn được khuyến mãi thêm nữa chứ.
Vậy là trọn gói rồi.
Nhưng nói mày nghe, đêm nay tao sẽ
giải phóng con quái vật bên trong mình,
và xử hai con đĩ tầm thường bọn mày!
Đó là quyền của tao,
được trao cho tao bởi
các nhà Tân Khai Quốc!
Mày nghĩ cái hệ thống
bảo mật thảm hại của mày...
sẽ ngăn tao vào nhà hay sao hả?
Để tao cho bọn mày biết một chuyện.
Chẳng xi nhê gì với khẩu súng hạng nặng này hết.
Cho bọn mày biết, tao đã để dành
rất nhiều tiền mới mua được nó đấy.
Diego, ông không nghe tiếng những kẻ đang ở ngoài...
-  tòa nhà của chúng ta sao?
- Mày câm miệng ngay cho tao!
Điều duy nhất mày cần quan tâm là tao sẽ xử ai trước.
Ai trước đây hả?
Để con gái tôi yên.
Mẹ, đừng!
Anh muốn làm gì tôi cũng được, Diego.
Tao sẽ làm thế. Tin lời
tao đi, tao sẽ làm thế.
Tốt hơn mày nên chuẩn bị
tinh thần cho đêm nay đi,
vì đêm nay trò chơi sẽ bắt đầu.
Đúng thế, vì đây là đêm của Diego!
Là đêm của tao để tiến hành Thanh Trừng!
Thời điểm hành động của tao!
Cái ngày đéo nào,
mày cũng đi lướt qua mặt tao,
như tao đéo hề tồn tại!
Giờ thì cái điều chó má đó sắp
thay đổi rồi! Chính tao sẽ thay đổi nó!
Tôi xin anh, làm ơn đi!
- Ờ, cầu xin con đĩ!
- Hãy làm ơn...
Cầu xin đi! Van xin tao đi!
Làm ơn đi! Tôi đã nói "Làm ơn đi" rồi mà!
- Hãy tha cho con gái tôi
- Cầu xin đi, đúng thế.
Xin anh đừng chạm vào con gái tôi.
Xin hãy để nó yên.
- Nói lại từ "Làm ơn" tao nghe xem nào.
- Con bé không liên quan gì đến chuyện này cả.
Tôi xin anh.
Cái gì thế? Hả?
- Ông già mày à?
- Tôi không biết!
- Phải ông già mày không?
- Làm ơn, tôi xin anh.
Tao thích nghe mày cầu xin lắm!
Ra đây nào, lão chó đẻ!
Cũng muốn vui chơi một chút hả?
Đến đây mà chơi này!
Lão ở chỗ nào thế?
Là những gã bên ngoài phải không mẹ?
Đây chính là điều mà
sếp đang tìm kiếm đêm nay.
Đưa hai người này xuống lầu.
Thưa Sếp lớn, có hai người
để sếp Thanh Trừng đây.
Bọn em sẽ đưa chúng xuống ngay.
Bỏ tôi ra!
Cali!
Không! Không!
Ôi Chúa ơi! Không! Bỏ ra!
Không!
Bỏ tôi ra!
Làm ơn đi!
Để con gái tôi yên!
Xin đừng! Đừng làm thế! Tôi xin các người!
Lái xe đi! Cứ lái tiếp đi mà!
Bỏ tôi ra!
Mẹ ơi!
Cứ lái tiếp đi mà.
Làm ơn! Xin hãy thả con gái tôi ra!
Cali!
Không, bỏ tôi ra...
Mẹ ơi!
Mẹ!
- Anh không biết nữa.
- Chúng đang ở ngay sau chúng ta!
Cái đéo gì thế kia?
- Mẹ kiếp.
- Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Đây, vào xe thôi! Cửa mở đấy!
Không!
Bỏ tôi ra!
Chuyện gì đang xảy ra ngoài đó thế?
Chúng ta an toàn rồi mà.
Ta đang ở trong xe. Ổn rồi mà.
Đi thôi mẹ.
- Này! Cút ra khỏi xe mau!
- Không, không, không!
Làm ơn! Xin đừng!
Cút khỏi xe ngay,
không là tôi bắn đấy!
Bọn tôi không Thanh Trừng!
Bọn tôi không mang vũ khí! Tôi xin anh!
- Tôi sẽ bắn đấy!
- Xin đừng bắn!
- Ra khỏi xe mau!
- Không, chúng tôi không có vũ khí mà!
- Cút ra khỏi xe mau!
- Không thể được! Chúng đang bám theo bọn tôi!
Chờ đã, chờ đã. Chúng ta phải đi thôi!
Làm ơn đi! Chúng ta phải rời khỏi đây!
Chúng tôi không muốn làm hại ai cả.
- Xin đừng...
- Câm miệng! Câm miệng ngay!
Giơ tay lên và câm miệng lại!
- Làm ơn! Tôi xin anh!
- Giơ tay lên.
Cảm ơn anh. Cảm ơn nhiều.
Vào xe đi! Vào xe nhanh lên!
- Shane?
- Gì thế?
- Bọn chúng đang đến kìa.
- Chúng ta phải đi thôi.
Ở đằng kia nữa.
Có vài kẻ ở đằng kia nữa!
Anh lái xe đi nhanh lên!
Làm ơn lái đi! Tôi xin anh!
Câm mồm đi nào!
Lái đi!
Hắn đang bắn vào mấy kẻ lái mô tô.
Chúng đang rẽ qua đường khác.
Chúng không bám theo chúng ta nữa.
- Chúng đi rồi. Chúng đi hết rồi.
- Cảm ơn anh!
- Cậu chắc chứ?
- Ừ. Tôi chắc mà.
Chẳng có ai ở đó cả!
Con ổn chứ con yêu?
Vâng, con không sao. Còn mẹ?
Mẹ cũng thế.
Chú không sao chứ ạ?
Cô. Đội quân đó làm gì ở tòa nhà của cô thế?
- Tại sao chúng lại nhắm đến cô?
- Tôi không biết.
Tại sao bọn chúng lại nhắm đến cô?
Tôi không biết!
Tôi không biết thật mà!
- Tại sao hai người lại ở ngoài đường?
- Xe của chúng tôi bị hỏng.
Bọn tôi không ra ngoài để Thanh Trừng.
Bọn tôi không muốn làm hại ai cả.
- Hai người có vũ khí không?
- Không! Không có!
Còn chú thì sao?
Chú làm gì ngoài này thế?
Ôi Chúa ơi.
Nghe này mẹ, không sao đâu mà. Chúng ta ổn rồi.
Không, chúng ta không hề ổn.
Chúng ta đang đi đâu thế chú?
Nói thật thì, chỉ cần rời khỏi chỗ này,
chú đi đâu cháu cũng đồng ý.
Mẹ kiếp thật.
Có lẽ chúng ta sẽ chẳng đi đâu hết.
Cái kẻ trong chiếc xe tải đó đã dùng đạn xuyên thép.
Chiếc xe tiêu rồi.
Vậy là xong. Chúng ta bị kẹt
bên ngoài vào đêm Thanh Trừng.
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta không thể trốn trong này sao?
Còn 7 tiếng nữa là trời sáng rồi.
Ngoài kia có những tay
thợ săn dắt cả chó theo.
Sớm hay muộn thì chúng
cũng sẽ tìm thấy mấy người.
Nhưng cứ làm gì mà mấy người thích.
- Giờ thì tự lo lấy thân đi.
- Hả?
- Gì cơ?
- Whoa!
Whoa, ý anh là sao?
Bọn tôi tự lo lấy thân á?
Đáng lẽ tôi không nên xía mũi vào.
Đây không phải là chuyện của tôi.
Nhưng anh đã làm thế rồi, nên bây giờ
nó cũng là chuyện của anh, được chứ?
Vậy, tất cả chúng ta phải làm gì đây?
Cầm đi! Đầy đạn bên trong rồi đấy. Cầm đi.
- Cầm lấy.
- Anh cứ thế đưa súng cho bọn tôi sao?
Anh định đi đâu thế?
Tôi cần phải đến một nơi trước khi trời sáng.
Tôi không thể đưa mấy người
đi cùng được. Vướng chân lắm.
- Không đâu mà!
- Vậy anh thật sự sẽ bỏ bọn tôi lại đây sao?
Đừng có ló mặt ra đường.
Tìm nơi nào đó mà nấp vào.
Làm ơn hãy đưa bọn tôi đi cùng anh.
Chúng tôi không phải kiểu người có thể sống sót qua đêm nay.
Cứ để anh ta đi đi. Được chứ?
Anh ta đâu có muốn giúp đỡ.
- Shane, im đi!
- Cứ để anh ta đi...
Tại sao chú lại cứu bọn cháu nếu
chú sẽ để mặc bọn cháu đến chết chứ?
Xin anh hãy giúp bọn tôi!
Chờ đã! Tôi có thể kiếm cho anh một chiếc xe.
Tôi có một người bạn
trong thành phố cách đây không xa.
Tôi làm việc chung với
chị ấy nhiều năm rồi.
Nếu anh đưa chúng tôi đến đó an toàn,
thì anh có thể lấy xe của
chị ấy và làm việc riêng của anh.
Cô ta sống ở đâu?
Đường số 3 và Bryant.
- Cô ta sẽ đưa xe cho tôi sao?
- Mmm-hmm.
Cô chắc chứ?
Mmm-hmm.
Gọi trước cho chắc đi.
Được rồi.
Chào chị, em là Eva đây.
Nghe này, bọn em đang gặp rắc rối.
Chú chơi bể quá đấy, chú biết chứ?
Quay mông đi rồi giờ thì quay lại.
Cảm ơn chị rất nhiều. Được rồi.
Bọn em sẽ đến đó rất sớm thôi.
Và nghe này, em cần mượn xe của chị nữa.
Em sẽ giải thích khi em đến đó, được chứ?
Anh đang tìm thứ gì thế?
Mấy tay bắn tỉa.
Cảm ơn chị rất nhiều. Được rồi.
Uh, chị ấy sống cùng bố mẹ.
Họ rất sẵn lòng đón tiếp chúng ta.
Nếu anh có thể đưa chúng tôi
đến nơi an toàn, thì chiếc xe đó là của anh.
Chị ấy có thể giúp được bọn tôi luôn không?
Được.
Cảm ơn chị.
Cô ta sẽ đưa xe cho tôi sao?
Được rồi, tôi sẽ giúp cô đến nhà
bạn cô, nhưng tôi muốn chiếc xe đó.
Tôi biết rồi.
Được rồi. Tất cả phải nghe theo
lời tôi. Hãy đi sát cạnh nhau.
Làm vướng chân tôi thì tôi
mặc kệ đấy. Hiểu rõ rồi chứ?
Ừ. Tôi hiểu rồi.
Được rồi. Chúng ta đi thôi.
Tao đang làm công việc của Chúa.
Người đã sử dụng thiên tai, virus.
Dân số đang nằm trong tầm kiểm soát.
Người dân được nuôi dạy và phát triển.
Đêm nay tao chính là loại virus đó.
Tao là một kẻ mang bệnh dịch bệnh chó má...
và tất cả bọn mày đang ngáng đường tao!
Tao là Thiên Chúa Ba Ngôi.
Tao là Đức Cha chết tiệt.
Thứ chó đẻ! Con khốn nạn.
Khi nào tôi đi thì mấy người đi theo,
hiểu chưa? Phải ở gần nhau, đừng đi rải rác.
- Được chứ?
- Rõ rồi.
Và khẩu Magnum tự động
MP-9 Silver-tipped của tao.
Cánh tay phải của thế giới tự do
và cánh tay trái của Chúa Trời.
Đi thôi!
Trong ngọn lủa cháy rực, tao sẽ lấy đầu
những kẻ mà tao biết không phải là Chúa.
Chúng ta sẽ xuống đường số 5.
Tòa nhà của bạn cô ở gần đó.
Chúng ta sẽ đi xuống khu thương mại,
tránh xa mấy băng nhóm ở khu trung tâm.
Chờ một phút đã.
Lùi lại, lùi lại.
Không! Làm ơn đừng!
Không! Không!
Bọn chúng đang làm gì thế?
Chúng đưa anh ta đi đâu vậy?
Không phải chuyện của chúng ta.
Đó chính là những kẻ
đã đuổi theo bọn tôi.
Không sao. Đó không phải là chuyện của chúng ta.
Trước mặt cũng có sát nhân và
sau lưng cũng sẽ có sát nhân mà thôi.
Miễn là chúng ta liên tục
di chuyển thì chúng ta sẽ ổn cả.
Chúng ta sẽ băng qua đường Banks.
Không, không, không. Đường đó dài lắm.
Sẽ nhanh hơn rất nhiều
nếu chúng ta đi xuống lối này.
Cái gì thế này?
Tháo nó ra đi, anh bị mắc kẹt rồi!
Đó là một cái bẫy.
Chúng ta không có thời gian đâu.
- Tránh ra đi, tôi sẽ bắn nó.
- Gì cơ?
Sao cơ? Anh định làm gì?
Tôi sẽ bắn vào cái bẫy! Tránh ra đi!
- Gì cơ?
- Được rồi.
Bắn đi! Bắn vào cái cáp đi!
Bắn đi!
Shane, nhanh lên nào!
Đứng dậy, đứng dậy đi nào!
- Chạy đi!
- Được rồi, đi thôi!
Lễ Thanh Trừng năm nay còn lại 6 tiếng...
Lũ lợn Tân Khai Quốc nhầm rồi.
Bọn chúng hoàn toàn nhầm rồi.
Tạo ra lợi nhuận không phải
là bản chất của dân chủ.
Tỉnh lại đi mọi người! Tỉnh lại đi!
Đã đến lúc phải nổi dậy rồi!
Tối nay, chúng ta sẽ
viết nên thông điệp này bằng máu.
Máu của bọn chúng!
Ở đây yên tĩnh quá.
Khu thương mại lúc nào
cũng yên tĩnh vào đêm Thanh Trừng.
Các ngân hàng đều chuyển tiền đi
nơi khác, nên chẳng có ai đến chỗ này hết.
Đi thôi.
Dừng lại.
Chúng tôi thậm chí còn chưa biết tên hai người.
Tôi là Liz, và đây là Shane.
Xin chào.
Tôi là Eva. Đây là con gái tôi, Cali.
Thật tuyệt vì được chính thức làm quen
với hai người trong cái đêm chó má này.
Đúng thế.
Có ai cảm thấy tò mò về anh ta không?
Em chỉ cảm thấy rất mừng là
anh ta ở ngoài này cùng chúng ta.
Ừ, anh cũng thế.
Nhưng tất cả chúng ta bị kẹt ngoài này,
còn anh ta thì lựa chọn việc ra bên ngoài.
Có nghĩa anh ta là kẻ đi Thanh Trừng.
Này. Đi thôi.
Ý anh là chúng ta
không nên tin anh ta sao?
Anh ta đã cứu mạng chúng ta mà.
Tất cả những gì tôi muốn nói là anh ta ra ngoài này...
trang bị vũ khí đến tận răng,
trong đêm Thanh Trừng, một cách tự nguyện.
Nghĩa là anh ta đang cố làm một chuyện kinh khủng.
Tôi có thể nghe thấy lời cậu nói đấy.
Anh xin lỗi. Em cứ đi tiếp đi.
Mẹ không sao chứ ạ?
Ừ. Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi mà.
Con sẽ đi nói chuyện với chú ấy.
Cali.
Cali...
- Tên chú là gì thế?
- Shh.
Chú dùng súng rất thành thạo.
Cháu đoán chú một là
cảnh sát, hai là tội phạm, đúng chứ?
Và chú đoán nhóc một là
kẻ phiền phức, hai cũng là kẻ phiền phức.
Chú ra ngoài này để làm
chuyện đó đúng không?
Để Thanh Trừng ấy? Đó là
việc lát nữa chú sẽ làm, đúng chứ?
Chú định làm gì thế?
Thôi đi.
Luật mới đây. Nhóc im miệng đi!
Tất cả các người đều im miệng hết.
Cháu ngừng nói vì chú cư xử
như một tên khốn, được chứ?
Chứ không phải vì cháu nghe theo lệnh chú đâu.
Cali.
Này, này, này.
Được rồi ạ.
Ôi Chúa ơi.
"Nơi này treo cổ tên môi giới chứng khoán David Neustadter."
"Hắn đã lấy cắp lương hưu của chúng tôi."
"Giờ thì hắn đã chết."
Có lẽ David đáng phải chịu như thế.
Anh nói đùa thôi mà.
Cái quái gì thế?
Đó là hơi cay à?
Lựu đạn khói.
Đi sát nhau! Đi sát nhau vào!
Cứu tôi với!
Tóm hắn lại! Bỏ cô ấy ra!
Bỏ cô ấy ra ngay!
Chúng tôi chỉ đang làm nhiệm vụ thôi.
Cô ấy ổn chứ?
- Hắn ta làm em sợ gần chết!
- Không sao, em ổn rồi mà.
Hít thở đi. Hít thở đều và sâu vào.
Nhìn đồng phục của hắn kìa.
Đây là một trong số mấy
tên khốn đã vào tòa nhà của chúng ta.
Còn kia có vẻ như là xe của bọn chúng.
Được rồi. Tất cả ở yên đây.
Xe số 3 xin hãy báo cáo!
Xin hãy báo báo.
- Đến đây.
- Đi thôi, nhanh nào.
Hãy đi sát nhau. Nhanh nào.
Chúa ơi.
Xe số 3, xin hãy phản hồi!
Kiểm tra chiếc xe
xem thử có chạy được không.
Hãy cẩn thận. Đề cao cảnh giác.
Được rồi. Vào bên trong đi.
Toàn công nghệ cao chớ phải giỡn chơi.
Có kẻ đã chi rất nhiều tiền...
để cố thực hiện một buổi Thanh Trừng hạng nặng đây.
Xem này. Chúng có thể xâm nhập
mọi camera giao thông của thành phố.
Tìm kiếm mục tiêu, cháu đoán thế.
Camera giao thông do chính phủ kiểm soát.
Làm thế nào mà bọn chúng xâm nhập được chứ?
Ý cô là, bọn người này là ai?
Có lẽ cô vừa mới trả lời câu hỏi của chính mình rồi đấy.
Xem cái này đi. Đường số 7.
Đây là tòa nhà của cô đúng không?
Đúng thế, nhưng sao nó lại được tô màu đỏ thế?
Cô bị nhắm đến vì một lý do gì đó,
cùng với toàn bộ những tòa nhà này nữa.
Ở đây, ở đây nữa. Khắp cả thành phố.
Toàn bộ các khu quy hoạch thu nhập thấp.
Có lẽ đã con nói đúng, Cali.
Con nói mẹ nghe này, đây là
việc làm của bọn Tân Khai Quốc.
- Chính phủ...
- Cái xe tiêu rồi!
- Không khởi động được hả?
- Không, động cơ bị nổ hay gì đó.
Mọi người xem cái này đi.
Đây là ký hiệu của Carmelo đó mẹ à.
Con đã nói với ông đây là chuyện nghiêm túc mà.
Nhóm của ông ấy
đã xử những kẻ khốn kiếp này.
Tất cả mọi người
đều có vũ khí rồi chứ?
Này, cầm lấy cái này đi!
Lấy vũ khí đi! Nhanh lên!
- Nhanh nào!
- Mẹ kiếp, thêm một chiếc tới nữa kìa!
Có lẽ chính là bên quân đội đấy. Đi thôi!
Xuống đây nào! Chạy thôi!
TÀU ĐIỆN NGẦM TUYẾN 6
Cầm lấy cái này đi.
Suỵt.
Đi nào.
Chú này.
Tại sao chú dừng lại
ở tòa nhà của mẹ con cháu?
Tại sao chú lại giúp bọn cháu?
Không phải chúng ta đã
lập nên quy tắc không-nói-chuyện rồi sao?
Mọi người đang bị giết ở khắp thành phố này.
Tại sao chú lại dừng lại vì bọn cháu?
Chú đã nhìn thấy nhóc.
Chiến đấu cũng sung lắm.
Nhóc khiến chú nhớ đến một người.
Là ai thế ạ?
Chú nghe này, dù lý do là gì thì
Thanh Trừng cũng là việc làm sai trái.
Giết chóc chẳng giúp được gì cả.
Chẳng làm lành vết thương cho người khác được.
Đủ rồi. Đủ rồi đấy.
Quay lại chỗ mẹ nhóc đi.
Nhanh lên.
Trong này chẳng có không khí.
Đến đây. Mặc cái này vào.
- Cháu không cần nó.
- Chú bảo là mặc vào.
- Cháu bảo là cháu không cần.
- Mặc vào ngay.
Xỏ tay qua đây.
Giờ thì hy vọng là nhóc sẽ không cần dùng đến nó.
Đi tiếp thôi.
- Cái gì thế?
- Suỵt.
Không phải mối đe dọa.
Họ chỉ đang cố sống sót qua khỏi đêm nay thôi.
Đi tiếp nào
Mẹ không sao chứ ạ?
Mẹ chỉ muốn ra khỏi chỗ này thôi.
Mẹ kiếp thật!
Chạy thôi!
Chạy đi! Nhanh lên nào!
Chạy đi! Nhanh lên!
Chạy đi!
Đứng dậy! Đứng dậy nhanh lên nào!
Đứng lên! Đứng lên!
Mẹ, chúng ta cần phải đi ngay bây giờ!
Đứng lên đi! Nhanh nào!
Nhanh lên!
Đứng lên! Lên nào!
Chúng ta sẽ không thoát
được đâu! Thôi kệ mẹ đi!
Shane!
- Anh đang làm gì thế?
- Em cúi xuống đi!
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Bắn đi! Em bắn đi!
Shane!
- Ôi Chúa ơi.
- Anh không sao! Anh ổn mà!
Em bắn tiếp đi!
Cứ bắn tiếp đi! Nhanh lên!
Được rồi. Nhóc ổn chứ?
Ở yên đây. Đưa khẩu súng cho chú.
Mẹ xin lỗi. Mẹ thật sự xin lỗi.
Chỉ tại mẹ sợ quá.
Anh đang chảy máu kìa.
Bị đường ray cứa qua thôi. Không sao đâu.
Bọn cháu sẽ giúp chú, chỉ cần cho bọn cháu biết...
Đã bảo là không sao mà!
Đứng lên! Đứng lên đi nào!
Bọn họ làm gì mà lâu thế?
Giúp với! Anh ấy bị bắn rồi!
Tôi không biết là vết thương nặng hay nhẹ nữa.
- Để tôi xem nào.
- Chúng ta sẽ ổn thôi, được chứ?
Gọi cho bạn cô bảo là chúng ta đang ở gần rồi.
Chúng ta cần phải đỡ cậu ấy dậy.
Được chứ? Nhìn tôi này.
Nhìn tôi này, Shane. Cậu ổn chứ?
1, 2, 3. Đỡ cậu ấy dậy nào.
Cố lên!
Còn lại 4 tiếng 30 phút...
là kết thúc Lễ Thanh Trừng năm nay.
Đi thôi! Đừng lo!
Cứ chạy đi! Cố lên nào!
Tiếp tục đi! Đừng chạy chậm lại! Nhanh lên nào!
Nhanh lên!
Ở ngay phía trước kia rồi!
Cố lên nào!
Cali! Chậm lại con!
Nhìn kìa, đó là tòa nhà của chị ấy!
Chị ấy hẹn gặp ở ngõ sau.
Đã phát hiện đối tượng phù hợp với
nhân dạng những kẻ đã tấn công Xe số 2.
Chị ấy bảo là: "Hãy gặp bọn chị ở ngõ sau".
Tanya! Cho bọn em vào đi!
Là Eva và Cali đây!
Mẹ kiếp thật! Trông mấy người tởm quá!
Vào đi nào! Nhanh lên!
Vào đi! Nhanh lên!
- Cảm ơn chị.
- Tôi không thích ở bên ngoài này đâu! Nhanh lên!
Được rồi.
Viên đạn bay xuyên qua luôn rồi.
Không thể tin nổi là bọn em đã
trải qua những chuyện như thế.
Điên rồ thật!
Hãy đưa cậu ấy đến bệnh viện
ngay khi chuyện này kết thúc.
- Vâng.
- Cậu sẽ ổn thôi.
Tôi biết là vết thương đau như điên, nhưng cậu sẽ ổn thôi.
- Cảm ơn anh.
- Tôi không biết phải cảm ơn anh thế nào cho đủ.
Làm người hùng thì được hưởng hậu quả này đấy!
- Tôi cần chiếc xe!
- Tôi biết.
Nào, mọi người đến đây ăn uống đi.
Tôi thì đề nghị nên uống nhiều hơn.
Đó là cách tốt nhất để
vượt qua được đêm hôm nay.
Và thức ăn thì rất ngon.
Mẹ tôi là một đầu bếp tuyệt vời.
Chị gái tôi là minh chứng cho điều đó.
Ý em là sao hả?
Thì ý là... Mẹ chúng ta là đầu bếp giỏi!
Chị biết không, chị không cần phải làm
thế này đâu. Cho bọn em ở đây là đủ lắm rồi.
Mọi người đã có một đêm kinh khủng.
Cho một ít thức ăn vào bụng,
và chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua chuyện này.
Tôi xin lỗi.
Cali?
Không thể tin nổi là chẳng ai chịu uống rượu cùng tôi.
Còn anh thì sao, anh chàng lực lưỡng?
Làm một ly chứ?
Không, cảm ơn cô.
Được rồi.
Chú thật sự sẽ quay ra ngoài đó lại sao?
Bình tĩnh đi! Đó là bố và anh rể tôi. Họ tốt lắm.
- Họ chỉ đi kiểm tra tòa nhà thôi.
- Chào mọi người.
- Không sao cả.
- Chào ông ạ.
Mọi người đừng bận tâm
về quần áo của chồng tôi nhé.
Anh ấy không có đi Thanh Trừng đâu.
Anh ấy chỉ có một ý nghĩ điên rồ...
là ra bên ngoài và xem những chuyện xảy ra đêm nay.
Ờ, và anh phát hoảng lên rồi đây.
Không đời nào anh ra ngoài đó đâu.
Chẳng biết lúc nãy anh đã nghĩ cái quái gì nữa.
Tạ ơn Chúa là anh ấy đã suy nghĩ
hợp lý. Ý tôi là, nhìn anh ấy đi.
Xém chút nữa thì làm trò cười cho cả khu phố này rồi.
Nói thế không hay đâu, Lorraine.
Chị xin lỗi. Chị không có ý móc mỉa gì đâu.
Đó không phải móc mỉa mà là sự thật.
Mọi chuyện thế nào rồi bố?
Đều ổn cả, con gái ạ.
Cả tòa nhà đã khóa kỹ và tình hình đều ổn cả.
Hoàn toàn yên tĩnh.
Tôi thấy là cậu đang bị thương hả cậu bạn?
- Vâng ạ.
- Thư giãn đi.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Ở đây mọi người được an toàn.
Gia đình này phản đối Thanh Trừng mà.
Đó là suy nghĩ của một mình bố thôi.
Ý con là sao?
Con có thể nghĩ ra vài tình huống mà
Thanh Trừng là biện pháp để giải quyết đấy.
- Chẳng hạn như khi nào?
- Em không nói đâu.
Ý em là, đừng có chọc em
điên lên đấy, quỷ cái à.
- Xin thứ lỗi cho con gái tôi.
- Không sao mà.
Và nếu mọi người cần gì thì cứ tự nhiên hỏi tôi.
Cho tôi một chiếc áo sạch được không?
Đi xuống hành lang, cửa thứ 2 bên trái.
Ngăn trên cùng chỗ kệ tủ.
Cái gì của tôi cũng là của cậu.
Được rồi. Tôi xin phép một chút.
Tôi cần phải vào phòng vệ sinh...
vì mớ rượu này đang muốn thoát ra khỏi người tôi rồi.
Thôi nào mọi người, xin hãy ăn uống tự nhiên đi.
Đến đây nào. Cháu yêu?
Đây là Kênh tin tức số 10 đang tường thuật
trực tiếp tình hình Đêm Thanh trừng trên cả nước.
Chúng ta có một cuộc bạo động ở phía Đông Los Angeles,
cũng như số người tham gia Thanh Trừng kỷ lục ở Pittsburgh.
Anh ta không nói dối đâu.
Anh đau quá rồi.
Aw, em rất tiếc.
Anh làm em sợ gần chết.
Em cứ tưởng là em đã mất anh rồi.
Nhưng em vẫn nghĩ là bọn mình nên nói chuyện đó với chị anh.
- Em...
- Em đúng là đồ khốn.
- Em xin lỗi.
- Không buồn cười chút nào đâu.
- Không, anh đã bị bắn đấy.
Anh định dùng chuyện này làm
cái cớ trong suốt phần đời còn lại sao?
- Ít nhất thì là phần còn lại của đêm nay.
- Được rồi.
Cùng thay đổi bầu không khí
trong này nào mọi người.
Không xem thời sự Thanh Trừng nữa.
Đừng nghĩ đến mấy chuyện đáng buồn.
Hãy mở nhạc và tận hưởng
cuộc sống một chút, được chứ?
Thôi nào, anh muốn nhảy không?
Tại sao lại không chứ?
Tham gia bữa tiệc cho vui đi nào.
Thôi nào! Nhảy thôi! Nhảy thôi!
Được rồi, tôi phải đi đây. Tôi cần chiếc xe.
- Tôi biết.
- Cô tin những người này sao?
Vì bạn cô rất thích nốc rượu,
và lúc nãy tôi thấy cô ta đã uống thuốc đấy.
Ừ, chị ấy khá là quậy.
Nhưng chúng tôi sẽ ổn thôi.
Chị ấy là một người bạn tốt.
Sao vậy? Anh không muốn nhảy à?
Lorraine, chị có quan tâm
nếu bọn em nhảy cùng nhau không?
Chị ấy thậm chí còn không quan tâm.
Còn chẳng thèm nhìn nữa kìa.
Và bố thì... Nhìn ông ấy đi.
- Bố ngủ mất rồi.
- Đúng thế.
Tôi không biết phải cảm ơn anh như thế nào nữa.
Được rồi, nếu cô nói với cô ta
là tôi đang cần chiếc xe bây giờ,
thì sẽ rất tuyệt đấy.
Tôi biết đêm nay anh định làm gì.
Anh sẽ ra bên ngoài kia và giết
những người đã làm điều sai trái với anh.
Anh tin vào cái đêm này, đúng chứ?
Tôi nghĩ là cô nên chăm sóc cho con gái cô đi.
Con bé là người đặc biệt,
và cô rất may mắn đấy.
Và tôi cần chiếc xe.
Chẳng có chiếc xe nào cả.
Gì cơ?
Tôi xin lỗi, họ không có xe.
Nhưng chúng tôi cần anh.
Và tôi thì cần một chiếc xe.
Tôi buộc phải làm vậy.
Tôi làm thế vì con gái tôi.
Còn tôi thì làm chuyện này vì con trai tôi.
Và tôi đã tin cô.
Cô không biết đêm nay cô đã
tước đoạt thứ gì khỏi tôi đâu.
- Chào chú.
- Chào nhóc.
Chú nghe này, cháu biết
chú đang giận mẹ cháu,
nhưng cháu thật sự
nghĩ rằng chú nên ở lại đây.
Hãy chờ đêm nay kết thúc
cùng bọn cháu, được chứ?
Cháu nghe chú nói là chú làm điều này vì con trai chú.
Cháu không biết cậu ấy,
nhưng cháu chắc là cậu ấy không muốn chú làm chuyện mà chú sắp làm đâu.
- Tạm biệt, Cali.
- Cháu xin chú đấy, chú sẽ an toàn khi ở đây.
- Tránh đường ra nào.
- Cháu xin chú, hãy...
Chú phải đi đây. Tạm biệt!
- Hãy ở lại đây đi, ổn mà chú.
- Tránh đường cho chú ngay.
Lùi lại!
Không!
Lorraine!
Con đang làm gì thế hả?
Tanya! Tanya!
Lorraine!
Em đã làm gì thế hả?
Em đang làm gì thế, Lorraine?
Chúa ơi, con bé chết rồi.
Em đã giết em gái em rồi.
Cô ấy là em gái em đấy!
Lorraine! Em đang làm gì thế hả?
Anh biết tôi đang làm gì mà.
Tôi đã đọc hết mọi email
của anh rồi, cái thứ ngoại tình chó chết!
Cả hai người đều đáng phải chết!
Được rồi, Lorraine! Lorraine, dừng lại đi!
- Không!
- Lùi lại, lùi lại ngay đi!
Anh xin lỗi, được chứ? Anh xin lỗi!
- Anh đang làm cái đéo gì thế hả?
- Lorraine.
Nếu em bắn anh thì
em cũng sẽ bắn cô gái này.
Bỏ cô ấy ra đi!
Em không muốn làm thế đâu!
Lorraine, anh xin lỗi.
Anh không hề muốn làm chuyện đó.
Anh không cố ý đâu.
Cô gái này chẳng làm gì với em cả.
Được chứ? Nên hãy dừng lại đi.
Địt mẹ anh! Đây là quyền của tôi,
đã được chính phủ này cho phép.
Đừng động vào anh ta! Anh ta là của tôi!
Ra ngoài cửa ngay đi! Nhanh lên!
Ra ngoài cửa đi!
Ra ngoài cửa! Ra ngoài cửa đi!
Ngay bây giờ!
Chạy đi! Nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên nào!
Mẹ không thể tin nổi là Tanya đã chết.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta phải đi đâu đây?
Chú định bỏ mặc bọn cháu vào lúc này sao?
Gì cơ?
Giỡn mặt hả trời.
- Suỵt!
- Sao bọn chúng tìm ra chúng ta được chứ?
Ở yên đây đi.
Đừng cử động!
Mẹ có nghĩ là chú ấy sẽ quay lại không?
Chúng ta phải làm gì
nếu anh ta không quay lại đây?
Phải hành động nhanh lên, được chứ?
Chúng ta không có cả đêm đâu.
Tôi muốn tòa nhà này bị bao vây.
Hắn đang ở đây.
Tôi biết điều đó và tôi muốn hắn. Hiểu chưa?
Hắn đã bắn tôi.
Hắn đã bắn chết một nửa đội quân
của tôi. Tôi muốn hắn phải bỏ mạng.
Thôi nào, thôi nào! Hãy quay lại đi mà!
Và tôi muốn hai con đàn bà mà hắn đã cứu.
Chúng là của tôi.
Tôi muốn chúng còn sống.
Làm ơn hãy quay lại đi mà.
Chúng tìm thấy chúng ta rồi.
Chạy ngay bây giờ thôi! Nhanh lên!
Nhanh lên! Chúng ta chỉ có 30 giây thôi!
Leo qua hàng rào,
nhanh lên. Nhanh lên đi!
Người tiếp theo. Nhanh lên! Nhanh lên nào!
Nhìn tôi đây! Cô leo qua hàng rào
rồi chạy thật nhanh, được chứ?
Cô đừng dừng lại.
Phải chạy liên tục để giữ mạng.
Cô hiểu chứ? Khỏi chờ đợi tôi!
Leo qua đi! Nhanh lên nào!
Mẹ kiếp!
Làm thế nào mà mấy người tìm thấy bọn tôi?
Không, Cali, không.
Bọn tao gặp may thôi.
Ý tao là, bọn tao đi
loanh quanh trên đường cả đêm.
Tóm những người trốn thoát
khỏi mấy chiếc xe tải to bự đó.
Bọn tao nhặt phế liệu của chúng.
Sao mấy người không giết bọn tôi luôn đi.
Đêm nay bọn tao không Thanh trừng.
Bọn tao không cần phải giết ai cả.
Bọn tao chỉ cần tiền thôi. Đúng chứ anh bạn?
Tiền!
Được rồi, xuống xe!
Nhanh lên! Xuống xe nhanh lên nào!
Nhanh lên! Xuống xe! Xuống xe ngay!
Không, không, không!
Bọn chúng là lũ chó nào thế?
Bọn mày định làm cái đéo gì với tụi tao?
Tôi cần tiền công.
Nhanh lên! Đưa đây nào!
Bọn chúng đang làm gì thế?
- Đủ hết rồi đấy.
- Thế chứ!
Đi thôi! Đi thôi, lên đường nào!
- Vào đó ngay!
- Không!
- Cali?
- Mẹ ơi!
Lên cầu thang ngay.
Đứng lên! Đứng lên ngay!
Quỳ xuống! Quỳ xuống nhanh lên!
Tất cả quỳ xuống.
Quỳ xuống ngay!
Chúng ta đang ở đâu thế này?
- Chuyện gì đây?
- Suỵt.
Nếu bọn mày cử động hoặc nói chuyện,
thì sẽ bị bắn bỏ ngay.
Kính thưa quý ông quý bà,
đợt hàng tiếp theo vừa đến.
Chúng ta hãy xem qua một chút, được chứ?
Khá là ấn tượng, đúng chứ?
Thưa quý ông quý bà, đây là
cuộc Thanh Trừng cuối cùng của đêm nay.
Giá khởi điểm là 200,000 đô.
Ngài Lockhart!
Và vị phu nhân tuyệt vời của ngài ấy, Lauren.
Tuyệt vời.
Chị em gia đình Hanover!
Ah!
Tôi đã đợi các cô tham gia cả đêm đấy.
Tuyệt vời.
Và tôi cho rằng hai cô đã mang
những con dao đáng nhớ đó đến đây.
Được rồi. Còn lại một vị trí. Có ai không?
Ngài Hearst! Thật tuyệt vời!
Và hai cậu quý tử bảnh trai
sẽ tham gia cùng ngài chứ?
- Các con thấy sao?
- Vâng ạ.
Thưa quý ông và quý bà, đây là lần
Thanh Trừng đầu tiên của Charles và Tom.
Tôi thật sự rất vui vì
các vị có thể chia sẻ cùng nhau.
Và cho phép tôi nhắc lại lần cuối.
Trên ngăn tủ đã được trang bị
những loại vũ khí mới nhất và tối tân nhất.
Và loại mà cá nhân tôi thích nhất...
là khẩu Mauser Elite SSX 2 nòng.
Cò của loại súng này rất tinh xảo,
và đạn bắn ra rất nhẹ nhàng.
Khẩu súng nhắm cực kỳ chính xác,
cứ như là chính tay Chúa đã tạo nên nó vậy.
Chỉ thế thôi.
Những người Thanh Trừng.
Xin hãy mặc trang phục vào.
Chúc may mắn.
Chúc may mắn. Hẹn gặp lại
mọi người ngoài Khu Đi Săn.
Đứng lên! Nhanh nào!
Đứng lên! Đứng lên ngay!
Đừng có cố trì hoãn nữa!
Nhanh lên nào!
- Lê cái mông đi nhanh lên!
- Được rồi!
Đi đi! Nhanh lên!
- Nhanh lên!
- Vào trong đó ngay đi!
Hãy theo sát tôi..
Đi theo tôi. Nhanh lên nào!
Cúi xuống.
Cúi xuống, nấp vào chỗ kia đi.
Ngồi xuống.
Chuyện gì thế này?
Chúng ta đang bị săn đuổi.
Gì cơ?
Chúa phù hộ các nhà Tân Khai Quốc...
vì đã cho phép chúng con
Thanh Trừng và gột rửa linh hồn.
Chúa phù hộ nước Mỹ, một quốc gia tái sinh.
Bọn chúng bắt đầu rồi đấy.
Bọn chúng đang đến gần.
Và chúng có kính hồng ngoại.
Tôi sẽ xử từng kẻ một trong bọn chúng.
Nếu chúng ta không thấy đường thì xem như chết chắc.
Bọn tôi sẽ đi cùng anh.
Không, không, không. Tôi cần cô phải ở lại đây.
Xin chú đừng đi. Cháu sợ lắm.
Chú sẽ quay lại mà. Chú sẽ
quay lại. Hãy ở yên chỗ này.
Không!
- Anh không sao chứ?
- Tôi ổn.
Chúng ta chỉ có
2 cặp kính thôi, được chứ? Đeo vào đi.
Tôi đã xử được 4 tên
trong số đám chó đẻ đó.
Còn lại 3 kẻ nữa.
Trong ổ đầy đạn rồi.
Cứ nhắm và bắn thôi.
Có kẻ sắp đến ngay chỗ chúng ta.
Thiêu cháy hắn thôi nào.
Chúng bỏ chạy rồi.
Không còn kẻ nào nữa rồi.
- Chúng rời khỏi đây rồi.
- Cúi xuống đi, cúi xuống nào.
Kết thúc chưa thế?
Cứ cúi xuống đi.
Chúng tôi cần giúp đỡ ngay bây giờ.
Chúng đã giết 5 người.
Chúng đã giết 5 người trong số chúng tôi.
Bọn chúng bỏ chạy hết rồi.
Cái đéo gì thế?
Chuyện gì vậy?
Tụi nó kéo nguyên một đội quân vào luôn.
Tôi hết đạn rồi.
Hãy nắm tay mẹ đi con yêu.
Bọn chó đó sẽ không để chúng ta rời khỏi đây đâu.
Hai người phải chơi với bọn chúng ra trò.
Anh xin lỗi vì tất cả mọi chuyện.
Em yêu anh.
Em cần anh biết được điều đó.
Không!
Không! Được rồi! Cố lên!
Cố lên anh.
Được rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi mà.
Anh không sao rồi.
Được rồi, được rồi.
Chuyện gì thế?
Ôi Chúa ơi.
Đã phát hiện sử dụng chất nổ cao hơn
mức 4 bị nghiêm cấm trong Đêm Thanh Trừng.
Bạn sẽ bị truy tố.
Đã phát hiện sử dụng chất nổ
cao hơn mức 4 bị nghiêm cấm...
Đã phát hiện sử dụng chất nổ cao hơn
mức 4 bị nghiêm cấm trong Đêm Thanh Trừng.
Bạn sẽ bị truy tố.
Đã phát hiện sử dụng chất nổ cao hơn
mức 4 bị nghiêm cấm trong Đêm Thanh Trừng.
Bạn sẽ bị truy tố.
Đừng bắn! Chúng tôi đến đây để giúp các bạn!
Hãy qua phía bên kia.
Chúng ta cần phải bắn rát vào. Nhanh lên!
Mấy người là ai thế?
Chẳng phải người đặc biệt đâu.
Chúng tôi chỉ là vài người không
đồng tình với chuyện Thanh Trừng. Thế thôi!
Chú là đồng đội của Carmelo Johns.
Đúng thế.
Địt mẹ mấy thằng Tân Khai Quốc!
Địt mẹ chúng mày!
Địt mẹ tiền của chúng mày!
Và địt mẹ cái Lễ Thanh Trừng này!
Carmelo!
Chúng tôi ở đây.
Tôi biết ông.
Ông đã từng nói rằng...
tâm lý thị trường không còn chỗ cho những người nghèo ở nước Mỹ nữa.
"Chúng ta đang bị lăng mạ
và chúng ta phải chống trả."
Tôi cũng rất vui được gặp cô, cô gái trẻ à.
Quân của bọn chúng ngoài đó rất đông.
Chúng tôi cũng còn rất nhiều người.
Và chúng tôi thì giận dữ hơn.
Đã đến lúc để chúng phải
nếm trải cảm giác như chúng ta rồi.
Chỉ khi máu của chúng chảy thành sông
thì mọi chuyện mới có thể thay đổi được.
Mọi người có lẽ sẽ muốn ra khỏi đây đấy.
Sắp tới sẽ ác liệt lắm.
Này.
Chúng ta phải đi thôi.
Nhìn tôi này.
Cậu ấy chết rồi.
Đi thôi.
Tôi muốn Thanh Trừng.
Nghe này, chúng tôi sẽ chăm sóc cho cô ấy.
Các anh chắc chứ?
Cứ đi đi! Chuyện này để chúng tôi lo!
Đi thôi nào.
Cháu rất tiếc.
Đâu, cầm lấy cái này.
Sẵn sàng đổ máu đi lũ giàu có chó đẻ!
Giờ là thời điểm nổi dậy của bọn tao.
Ra khỏi xe ngay.
Bỏ lại chìa khóa và ra khỏi xe!
Cút khỏi xe mau!
Ôi Chúa ơi! Không!
- Không, đừng bắn tôi. Làm ơn đừng bắn tôi.
- Nhìn tôi đây!
- Làm ơn đừng bắn tôi.
- Bà không xứng đáng được sống, đồ cặn bã.
Hãy nhớ mặt tôi, được chứ?
Đừng bao giờ quên khuôn mặt tôi.
Ôi! Không!
Giờ thì chạy đi.
Chạy đi! Chạy đi!
Nhanh nữa lên!
Nhìn kìa. Sắp hết giờ rồi!
Không, vẫn còn thời gian.
Tôi có thể làm được.
Lễ Thanh trừng năm nay
không còn nhiều thời gian nữa.
Hãy ra bên ngoài và trở thành một công dân tốt hơn.
Cầu Chúa phù hộ cho các bạn.
Anh có muốn nói cho tôi biết là
chúng ta đang làm gì ở đây không?
Cô có thấy căn nhà ở góc đường kia không?
Chủ nhân căn nhà đó đã
giết con trai tôi vào 12 tháng trước.
Nicholas...
đang trên đường từ trường về nhà,
và cái tên khốn đó lách qua lề đường.
Nồng độ cồn trong máu của thằng chó đẻ đó cao gấp 3 lần cho phép.
Nhưng cô biết đấy, hắn đã thoát tội, nên...
Hắn và vợ hắn và
hai đứa con nhỏ của hắn,
bọn chúng sống trong căn nhà đó,
hạnh phúc mãi mãi.
Hai tuần trước tôi đã đến đây...
và vô hiệu hóa hệ thống bảo vệ sau nhà hắn.
Đó chính là việc mà chúng ta đang làm ở đây.
Tôi muốn hai người ở yên
trong xe. Hai người hiểu lời tôi chứ?
Tôi không muốn hai mẹ con manh động.
Hai người sẽ được an toàn thôi.
- Sắp kết thúc rồi.
- Xin chú đừng làm thế.
Bỏ tay chú ra đi.
Chú có thể ở đây cùng mẹ con cháu mà.
- Và chúng ta có thể lái xe đi, ổn cả mà.
- Bỏ tay chú ra.
Bỏ tay chú ra.
Không, cháu xin chú.
Cháu biết. Cháu rất tiếc.
Cháu thật sự rất tiếc
về chuyện đã xảy ra với con trai chú.
Bỏ tay chú ra!
Hãy ở yên trong chiếc xe này.
Lễ Thanh Trừng năm nay chỉ còn lại 5 phút.
Ê Này!
Không! Đừng có mở miệng.
Câm miệng lại.Tao không
đến đây để giết con bọn mày.
- Tao đến để giết mày!
- Được rồi.
Đứng lên.
Không, không, không.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Ngồi dậy! Dậy ngay cho tao!
Không, làm ơn đừng...
Câm mồm! Nếu không tao sẽ nã đạn vào đầu mày...
- Câm miệng! Cúi đầu xuống!
- Được rồi! Được rồi! Được rồi!
Nằm sấp bụng xuống! Thẳng người ra!
- Nhìn tao đi! Nhìn tao đi!
- Được rồi, được rồi.
- Nhìn mặt tao đi!
- Được rồi.
- Mày còn nhớ tao chứ? Nhìn mặt tao đi!
- Được rồi. Tôi... Tôi...
- Mày biết mày đã cướp đi thứ gì từ tao không?
- Tôi biết.
- Mày biết mày đã tước đoạt thứ gì khỏi tao không?
Mày đã cướp đi con trai tao!
Mày đã cướp đi sinh mạng của con trai tao!
- Tôi thật sự xin lỗi!
- Mày đã cướp đi con trai tao!
Mày đã giết con trai tao! Thằng chó đẻ!
Làm ơn! Xin đừng làm thế!
Nhìn tao đi! Nhìn vào mặt tao này!
Mày có nhìn thấy thằng bé khi mày đâm vào nó không?
Mày có nhìn thấy nó không?
Cho tao biết trông thằng bé như thế nào!
- Cho tao biết trông thằng bé như thế nào!
- Tôi thật sự xin lỗi vì chuyện tôi đã làm.
Hãy nói với tao là mày đã nhìn thấy mặt thằng bé.
- Hãy nói với tao là mày đã nhìn thấy mặt con trai tao.
- Tôi đã nhìn thấy thằng bé.
Mày phải trả giá vì những điều mày đã làm với tao.
- Vì những điều mày đã làm với con trai tao.
- Không, tôi xin anh.
Làm ơn đi!
Bọn tôi đã tìm thấy xe của anh, Trung sĩ à.
Biển số của xe anh đã cho bọn tôi biết anh là ai.
Rất dễ dàng để biết được
đêm nay anh sẽ đi đến nơi nào.
Tôi cũng sẽ làm chuyện tương tự như anh thôi.
Lễ Thanh Trừng vẫn có những luật lệ ngầm, Trung sĩ à.
Không được cứu mạng người.
Đêm nay chúng ta lấy mạng người.
Chúng ta phải khiến cho mọi chuyện nằm trong tầm kiểm soát.
Không may là người dân
vẫn giết người chưa đủ.
Vì thế, chúng tôi sẽ bổ sung tất cả số lượng...
để khiến mọi thứ được cân bằng.
Việc làm của các nhà Tân Khai Quốc rất quan trọng,
và không được phép xảy ra bất kỳ sự can thiệp nào.
Chúng ta không thể có những người hùng.
Không đâu thưa Trung sĩ.
Người hùng không được phép tồn tại.
Tôi hy vọng là anh cảm thấy
tâm hồn mình đã được gột rửa.
Chúa phù hộ nước Mỹ,
một quốc gia tái sinh.
Ôi không! Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi!
Oh.
- Anh có xe không?
- Uh...
- Uh... Có!
- Đi lấy xe ngay đi!
- Được rồi! Tôi đi ngay đây!
Được rồi!
Được rồi, nhanh lên nào, Cali.
Đến đây và giúp mẹ ngay, được chứ?
Nhìn mẹ này! Con có muốn
chú ấy sống sót không?
Việc đó phụ thuộc vào chúng ta.
Mẹ con mình phải giúp chú ấy ngay bây giờ, được chứ?
Đếm đến ba, chúng ta sẽ đỡ chú ấy dậy!
1, 2, 3!
Cố lên!
Cố lên nào!
Lấy xe ra đây nhanh lên nào!
Được rồi.
Bệnh viện ở cách đây không xa đâu.
Chỉ vài phút là đến nơi ngay thôi.
Nhanh lên! Lái xe đi!
Đi đi! Lái nhanh đi nào!
Chú đã làm được rồi.
Chú đã cứu mẹ con cháu.
Nên xin chú hãy để mẹ con cháu chăm sóc cho chú, được chứ?
Kết thúc rồi! Thanh Trừng kết thúc rồi!
Đã qua 7 giờ sáng, ngày 22 tháng 3,
và Lễ Thanh Trừng thường niên vừa kết thúc.
Đây là bản tin nước Mỹ buổi sáng.
Báo cáo đang được đổ về
từ mọi nơi trên đất nước,
trong lúc đó cảnh sát, cứu hỏa
và dịch vụ y tế đã xuống đường...
cứu giúp những nạn nhân trong đêm qua.
NGÀY 22 THÁNG 3 - 7:09 SÁNG
CÒN 364 NGÀY NỮA LÀ ĐẾN THANH TRỪNG THƯỜNG NIÊN LẦN TIẾP THEO