Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một thực tế nhỏ...
Bạn sẽ chết.
Cho dù có làm gì,
thì cũng không thể thoát khỏi cái chết.
Rất tiếc vì sự thật phũ phàng này.
Lời khuyên của tôi,
khi thời điểm đến, đừng hoảng sợ.
Bởi vì chẳng thể làm gì được.
Tôi nghĩ nên tự giới thiệu bản thân trước...
Nhưng có lẽ bạn sẽ gặp tôi sớm thôi.
Tất nhiên là trước khi bạn xuống mồ rồi
Tôi có quan điểm riêng
để tránh cái cuộc sống này
Vâng, ngoại trừ vài lần
Một lần từ rất lâu rồi
Tôi đã không thể kiểm soát bản thân
Tôi đã bị cuốn vào
Tôi không biết Liesel Meminger là người thế nào.
Nhưng con bé gây được sự chú ý.
Mẹ.
Và quan tâm đến tôi.
Mẹ có gì nói thêm không ạ?
Ngủ ngon nhé, con gái yêu.
Mẹ cháu luôn muốn
bên cạnh cháu khi có thể.
Cháu biết như vậy phải ko?
Chúng ta đến rồi. Đi nào, Liesel.
Gặp cha mẹ mới của cháu nào.
Đi nào!
- Hans Hubermann.
- Heinrich.
Heinrich.
Thằng bé đâu?
- Nó đã chết.
- Ý cô là sao hã?
Trên đường đến đây.
Họ đã phải chôn
thằng bé gần đường ray.
Họ hứa với chúng tôi
là hai đứa và hai phần trợ cấp.
Rosa, ta không thể đổ lỗi
cho thằng bé đã chết.
Không, tôi muốn nói đến mẹ chúng...
kéo chúng đi mọi nơi
mà không thèm chăm sóc gì cả.
Cô ấy phải đấu tranh với cuộc sống.
Thấy con bé đó không hả?
Thật bẩn thỉu.
Tất cả mọi thứ họ nói về
cộng sản là đúng. Bẩn và ngu ngốc.
Sự thật nó là vậy mà.
Đi nào.
Con bé có chuyện gì thế?
Nào bé gái...
Bọn phá phách nhìn gì hả?
Đây là Heaven.
Ngôi nhà mới của con.
Này thằng kia.
Chơi tiếp được chưa?
Vào đi.
Cấm lấy.
Phải nói gì hả?
Họ mang cho ta một đứa câm ư.
Đi lên cầu thang.
Nó ở đâu?
Tay đó.
Cho con đấy.
- Hans.
- Đây, em yêu.
Chào buổi sáng, công chúa.
Anh có thôi cái đó đi không?
Nói cái gì hã?
- Cảm ơn.
- Nói rồi sao?
Nghe đây, từ giờ phải
gọi ta là "mẹ" hiểu chưa.
Nói.
- Mẹ.
- Tốt lắm.
Và Saukerl, lão già ngu ngốc đó.
Hãy gọi ông ta là "cha". Hiểu chưa?
Cha.
Ai?
Ai vậy?
Rudy Steiner, Frau Hubermann.
Muốn gì hả?
Mẹ cháu nói cô mới có con gái.
Liên quan gì đến mày.
Cháu muốn dắt cô ấy đến trường.
Tại sao họ cứ thích nhúng
mũi vào chuyện thiên hạ thế nhỉ.
- Xin chào, Rudy.
- Chào.
Mày thì có thể giúp gì
được cho con gái tao hả?
Rudy
Cháu gần 12 rồi ạ...
Liesel, ăn nhanh lên rồi mặc quần áo vào.
Đứng đây, tên nhóc con bẩn thỉu.
Nhanh lên, Liesel.
Cậu có thích chạy không?
Cá là cậu sẽ thua tớ cho xem.
Không ai có thể chạy nhanh bằng tớ.
Thường cậu ít nói lắm phải không?
Chỉ cần nói "Có" hoặc là "Không" thôi cũng được.
Có lẽ ta hiểu nhau đấy.
Không phải mẹ tớ muốn
tớ qua rủ cậu đi cùng đâu.
Tớ chỉ nghĩ cậu cần một người bạn.
Rudy!
Đang làm trò gì thế?
Không có gì đâu cha.
Đến trường mau.
Đi nào.
Con là ai?
Con gái mới của Frau Hubermann.
Tôi không hỏi em, Steiner.
Cô gái, nói đi chứ.
Liesel Meminger.
Phấn, bảng, tên.
Nhanh chân lên.
Ta không có thời gian đâu.
Viết nó.
Im lặng.
Im lặng!
Về chỗ mau.
Im lặng.
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Này, đồ ngốc.
Biết đọc không vậy?
Đọc đi.
Đọc thử xem nào.
Đồ ngốc!
Cô ta sẽ giết anh ta.
Tớ nghĩ đây không phải
lần đầu cậu đánh nhau phải ko.
Franz German chưa từng bị ăn đòn như thế...
từ khi cậu ta tè vào
đồ ăn của Tommy Muller.
Franz German một cái tên ngớ ngẩn.
Cậu ta là người dốt nhất trường...
nhưng rất ra vẻ.
Cậu nhờ đường về nhà chứ.
Tôi không biết chữ
không có nghĩa là ngu ngốc.
Được rồi.
Tớ sẽ theo sau cậu.
Cậu có thể tham gia đội bóng của bọn tớ.
Đừng cố để trở thành bạn của tôi...
bởi vì tôi sẽ không ở đây lâu đâu.
Tại sao không?
Tôi sẽ trốn đi. Đó là lý do.
Đi đâu?
Không phải việc của cậu.
Vậy hãy cho tớ biết lúc nào.
Tại sao?
Để ta có thể đi cùng nhau.
Cậu ko hiểu sao.
Tôi đang nói thật đấy.
Tôi phải đi tìm mẹ tôi.
Frau Hubermann?
- Không, đó không phải là mẹ ruột của tôi.
- Tuyệt!
Tớ cũng muốn gặp bà ấy.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Đua nào.
Tôi sẽ đặt cược một nụ hôn
cho người chiến thắng.
Tại sao tôi muốn hôn cậu?
Tớ không biết.
Nó có vấn đề gì sao.
Tớ chắc chắn sẽ thắng.
Chỉ đến cuối đường thôi.
Và nếu tôi thắng ?
- Cậu không cần phải hôn tớ.
- Bao giờ chứ?
Quan tâm làm gì chứ?
Cậu sẽ không ở đây lâu phải chứ?
Này, Saumensch.
Đồ an gian.
Thì sao?
- Tớ thắng rồi.
- Còn lâu.
Vậy hòa nhé.
Hòa có nghĩa tớ vẫn
được nhận một nụ hôn.
Hãy tự giữ nó cho riêng mình đi.
Ôi, Chúa ơi.
Bà ấy sẽ giết cậu.
Ai?
Nếu mày tưởng tao là người vui tính...
thì mày nhầm rồi đấy.
Nghe rõ chưa hả?
Ta đến để chúc con ngủ ngon.
Cái gì đây.
Của con sao?
Tại sao một đứa trẻ
như con lại thích đọc nó.
Nó là của con thật sao.
Nó không hẳn thuộc về con.
Nó thuộc về em trai của con.
Ta hiểu rồi.
Em trai của con.
Tên của thằng bé là Pieter Strauss ?
Con có biết nó ghi gì ko?
Muốn biết không?
Ta không phải là người
kể chuyện giỏi, con biết đấy.
Chúng ta sẽ phải giúp đỡ lẫn nhau, được chứ?
Chúng ta bắt đầu nhé.
Sổ tay của Gravedigger.
Raise the red flags for German effort
we want to pave the way to freedom
For German effort
We do not create a brother pact
with Jews or non-Germanics
Because they falsify
the liberty certificate
of Germany's people
Walter.
Nghe này, ông ấy nói
chỉ còn chỗ cho một người.
- Hãy đưa Max đi.
- Không, mẹ...
- Đưa nó đi. Đi!
- Con sẽ không đi mà ko có mẹ.
Con phải đi.
Lời thề với cha của con, con phải đi
Không còn thời gian đâu, Max.
Một người hoặc không ai cả.
Đi.
Các giấy tờ trong này.
Không được giống
lắm nhưng sẽ ổn thôi.
Đi tìm ông ấy đi.
Tha thứ cho con nhé.
Tôi cuối cùng cũng bắt
kịp với Max Vandenberg...
đó là thời điểm anh
ta bị ám ảnh rất nhiều...
bỏ lại mẹ của mình.
Cảm giác tồi tệ nhưng quan trọng là
anh ta sẽ được sống.
Jesse Owens là người đàn ông nhanh nhất.
Hai đứa cẩn thận đấy.
Cha đang làm gì vậy?
Làm việc.
Cháu tưởng chú chỉ chuyên
vẽ lên chứ ko phải cạo đi.
Cạo sơn dễ dàng hơn nhiều, Rudy.
Về sau con muốn làm gì?
Kế Toán ạ.
Ta rất tự hào về con.
Cô ấy thông minh phải ko, Rudy.
Vâng, thưa ngài.
Kế toán là gì ạ?
Một cái gì đó chúng ta không bao giờ cần.
Chúng tôi cầu nguyện cho bạn
thành công ...
sẽ đến với ...
sự nghiệp ...
Trong đám tang ...
Kinh doanh
Kinh doanh tang lễ
Chúng ta đã làm được.
Cuốn sách đầu tiên của con.
Chúc mừng con.
Hãy hứa với ta một điều, Liesel.
Nếu ta chết sớm,
hãy chôn cất ta đàng hoàng nhé.
- Được chứ?
- Vâng.
Đừng bỏ qua chương 6 nhé.
Chúng ta bắt đầu lại nhé?
Ngày mai.
Nhưng đã là ngày mai rồi.
Giờ ngủ đi con.
Tên của em ấy là Werner.
Đi nào.
Ta có một bất ngờ cho con.
Dưới này tối quá.
Ta sẽ bật đèn cho rõ hơn.
Đó là từ điển đấy.
Một số từ chúng ta đã biết.
Hãy viết thêm những từ con thích.
Nó là của con.
Cảm ơn cha.
Anh ấy đã làm được.
Anh ấy đã phá kỉ lục.
Jesse Owens ...
người đàn ông nhanh nhất.
Gì thế này?
Anh giáo dục con kiểu gì vậy ?
Hãy dạy lại đi.
Tại sao?
Tại sao Jesse Owens ?
Vì anh ấy là
người đàn ông nhanh nhất thế giới.
Người đàn ông nhanh nhất thế giới.
Điên hết rồi.
- Đau quá.
- Ngồi yên, Rudy .
Nó thậm chí còn đầy đất.
Barbra ...
Được rồi, thằng bé giao cho anh.
Con trai.
Con không thể chạy lung
tung với bộ dạng đó được?
Tại sao không?
Bởi vì con sẽ không
muốn trở thành người da đen.
Tại sao?
Bởi vì ta nói vậy.
Được chưa?
Mẹ yêu, hôm nay là sinh nhật của Furher.
Ước gì là sinh nhật con.
Có thể mẹ sẽ đến và gặp con.
Con nhớ mẹ rất nhiều.
Đôi khi con nghĩ con thấy mẹ ở trên phố.
Nhưng đó chỉ là tưởng tượng.
Mẹ mới của con là một
người đáng sợ, luôn luôn quát mắng.
Hans, cờ chỗ nào thế?
Chúng ta mà ko tìm thấy
thì chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy
Được rồi, được rồi.
Anh sẽ xuống hầm tìm.
Liesel, ta biết con thích ở dưới này.
Nhưng con không muốn ra
ngoài một chút sao?
Con đang viết thư cho mẹ.
Rất tốt.
Hãy nói với bà ấy ta không
phải người thích cằn nhằn đâu nhé.
Không phải là mẹ đó.
Vậy à.
Con viết gì cho bà ấy.
Tất cả mọi thứ...
về cha và mẹ và Rudy.
Cha gửi nó giúp con nhé.
Ừ.
Cha có thể gửi cho người
phụ nữ mang con đến đây.
Frau Heinrich?
Được.
Ta chắc chắn cô ấy sẽ
làm hết mình để gửi lá thư này.
Ah, tìm thấy rồi.
Con bé tại sao lại
thích viết thư cho bà ta thế?
Cô ấy là mẹ nó mà.
Tôi sẽ không lãng phí tiền bạc...
để mua một con tem cho
bức thư không bao giờ có hồi âm.
Tôi nói gì không?
- Hans?
- Alex.
Sẵn sàng lên đường chưa?
Tất nhiên rồi.
- Liesel!
- Đi nào, Liesel, chúng ta sẽ muộn buổi diễu hành.
Được rồi.
Đi nào.
- Saumensch.
- Xin chào, Rudy.
Mãi đến cuộc cách mạng xã hội chủ nghĩa quốc gia này
đất nước chúng ta ngày càng phát triển,
chúng ta không nên giảm...
quyết tâm để làm sạch đạo đức...
và trí tuệ ở trong tâm ta
Giáo dục, nhà hát, phim ảnh, văn học, báo chí...
là những thứ hỗ trợ...
tạo nên truyền thống của dân tộc ta.
Và đó là lý do tại sao chúng ta ở đây đêm nay.
Để giải phóng mình khỏi sự dơ bẩn đó.
Chúng ta sẽ tiêu diệt tình trạng này.
Đã xảy ra ở Đức trong 20 năm qua.
Chúng ta sẽ phá hủy các chuỗi
đã được luyện để sai bảo ta.
Chúng ta sẽ chống lại kẻ thù và nếu điều đó có, tức là sẽ có chiến tranh.
Sau đó chúng ta sẽ sẵn sàng cho đến khi chiến thắng thì thôi.
Một cuộc chiến sẽ làm cho đất nước ta trở lại như cũ.
Và mang lại kết thúc cho kẻ thù chúng ta.
Kết thúc tài phiệt.
Kết thúc cộng sản.
Và cái kết của người Do Thái.
Để đế chế nước Đức chúng ta...
và vì Chủ tịch Đảng Công nhân chúng ta, Adolf Hitler.
Jesse Owens.
Biến đi, Franz.
Để yên cho cậu ấy.
Mày thích bài phát biểu chứ.
Nghe rõ không hả?
Có vấn đề gì sao?
Mẹ của mày là người trong số đó phải chứ?
Một cộng sản?
Đó là những gì họ nói.
Ai là "họ" ?
Mày cũng giống chúng lắm.
Mày đang nói gì thế hả?
Tao không nói chuyện với mày, Steiner.
Nó biết đấy.
Đốt cuốn sách đi.
Nhanh, đốt đi.
Làm đi.
Tao sẽ trông chừng cả hai đứa.
Chuyện này là sao?
Không có gì.
Liesel.
Con đã ở đâu ?
Ta nói gặp nhau ở nhà thờ cơ mà.
Xin lỗi cha.
Chúng ta đi nào.
Sao vậy?
Không có gì.
Con bệnh à?
Không, con không sao.
Nói đi, con bị sao thế?
Cái quái gì thế này?
Con đã ăn cắp nó.
Xin lỗi cha.
Cha sẽ nói với mẹ sao?
Cha?
Có ai thấy con không?
Ta thống nhất thế này.
Đây sẽ là bí mật của hai ta.
Chúng ta sẽ đọc nó
như những cuốn sách bình thường.
- Dưới tầng hầm.
- Cảm ơn cha.
Tốt, bây giờ...
Ta nên về nhanh
trước khi bà ấy nổi điên.
Liesel, đi thôi.
Sao thế?
Liesel ?
Mẹ con sẽ
không bao giờ quay về, phải ko?
Bà ấy là cộng sản?
- Ai nói như vậy ?
- Phải ko ?
Hitler đã bắt bà ấy?
Con ghét Hitler .
Không
Không được nói vậy.
Đừng bao giờ nói thế.
Hiểu không?
Đi nào.
Người vô hình của H.G. Wells.
Nghe hay đấy.
Chương một
Người đàn ông kì lạ xuất hiện
Một người lạ xuất hiện vào tháng...
Tháng Hai
Tốt lắm.
Ai vậy?
Cha, đó là ai?
- Hans Hubermann?
- Vâng.
- Anh vẫn chơi đàn Accor chứ?
- Vào nhanh.
- Cha !
- Liesel, đi ngủ đi !
Sao thế?
Max
Không.
Giúp tôi.
Chúng ta phải đưa anh ấy lên lầu.
Liesel, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Nào.
Tôi sẽ làm nóng súp cho anh ấy.
Đó là ai, cha?
Ta có một chuyện rất
quan trọng muốn con biết, Liesel.
Con phải lắng nghe.
Đó không phải cây đàn Accor của ta.
Người đàn ông sở hữu nó
là cha của anh ta.
- Cha đã ăn cắp nó?
- Không.
Ta chỉ giữ hộ thôi.
Ông ta đã chết à?
Ừ.
Nhiều năm trước đây.
Trước khi con được sinh ra.
Ta đã thấy ông ấy chết...
trong một cuộc chiến tranh.
- Cha cũng tham gia chiến đấu?
- Phải.
Cha của anh ta đã hy sinh mạng sống...
để cứu cha
Và cha đã hứa với gia đình họ.
Bất cứ điều gì ta
có thể giúp dù có phải chết.
Bây giờ, cha muốn con hứa với cha.
Không kể bất cứ chuyện gì về vị khách lạ đã đến đây.
Không kể cho ai hết.
Thậm chí cả Rudy.
Ta nghiêm túc đấy, Liesel.
Không một lời.
Hiểu không?
Vâng ạ.
Giá trị của một con
người nằm trong lời hứa, Liesel.
Ta có thể tin con chứ?
Vâng, thưa cha.
Con hứa.
- Ông nói chuyện với con bé chưa?
- Rồi.
Con bé không thể để lộ được.
Con bé hiểu mà.
- Chúng ta có thể tin nó?
- Nó là con chúng ta mà.
- Nó chỉ là một đứa trẻ!
- Rosa.
Chúng ta không được lựa chọn.
Anh ta trông như đã chết vậy.
Có lẽ anh ta đã
không ăn gì một thời gian.
Chúng ta sẽ nuôi anh ta thế nào đây?
Chúng ta còn ko thể tự nuôi chính bản thân.
Chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ làm được
Chúng ta luôn biết một
ngày nào đó chuyện này sẽ đến.
Chúng ta thể giao
nộp anh ta vào ngày mai.
Chính phủ sẽ hiểu.
- Chúng ta có thể nói vì do trời tối...
- Rosa.
- Tôi biết.
- Cậu ta đã đến với chúng ta.
- Tôi nợ gia đình cậu ta quá nhiều.
- Tôi biết .
Được rồi.
Chúng ta cứ coi như chưa có gì xảy ra.
Xin chào .
Anh mơ về điều gì thế?
Mẹ tôi.
Cuốn sách đó của anh à?
Vâng.
Không, nó ...
Không chỉ của riêng tôi.
Anh đã lấy trộm nó?
Không.
Em xem được chứ?
Nó ko dành cho trẻ con.
Chào buổi sáng, Max.
Làm quen với Liesel chưa ?
Liesel.
Đừng lo.
Cô ấy rất ngoan.
Không nói linh tinh.
Tốt, Saumensch.
Gì mà vội thế ?
Tôi phải về nhà.
Đua nào.
Tớ phải vào nhà đây.
Sao thế, đợi tớ cho phép nữa à?
- Không, chỉ nói vậy thôi.
- Tốt.
Gặp lại sau, Saumensch.
Con đã ở đâu thế?
Muộn rồi đấy.
Con đã chạy về nhanh nhất có thể.
Và không nói gì với ai chứ?
- Không, mẹ ạ.
- Rosa ...
Liesel ! Anh ấy đang ngủ.
Ít nhất thì vẫn còn người
biết thưởng thức đồ tôi nấu.
Tôi xin lỗi.
Anh ấy sẽ ổn phải ko?
Tất nhiên.
Em đúng là một cô gái tò mò.
Em không định vậy.
Không sao.
Nó viết về gì thế?
Hitler.
Anh đang trốn khỏi Hitler ?
Ừ.
Anh là một cộng sản?
Ta là Người Do Thái.
Hẳn họ cũng bắt mẹ của anh đi?
Có thể.
Đừng lo.
Em đã khóc rất nhiều khi lần đầu ở đây.
Súp rất khủng khiếp, phải không?
Có thể điều này khó tin, nhưng ...
đó là thứ ngon nhất
mà anh từng nôn ra đấy.
Liesel !
Ta có việc cho con đây.
Đừng quên đếm tiền đấy.
Mang đủ tiền thừa về đấy
không thì đừng vác xác về.
Nhà của gia đình Burgermeister.
Cậu chắc ko.
Cậu có thấy ngôi nhà
nào như thế này chưa?
Ông ta từng ăn tối với Hitler đấy.
Giặt là ạ.
Mời vào.
Vào đi.
Chờ chút
Danke schön.
Thích đọc sách hả?
Vào đây
"The Dream Carrier."
Rudy.
Cháu phải về.
Cháu có thể đến lúc nào muốn.
Nó sẽ luôn ở đây.
Vâng, bà Hermann.
Gọi ta là "Ilsa".
Ta gọi cháu thế nào đây.
Liesel.
Cháu là một cô bé dũng cảm, Liesel.
Quay lại, Saumensch!
Đuổi theo đi.
Này bọn ngốc.
Biết gì chưa hã? Anh quốc tuyên chiến với chúng ta.
Chúng tôi sẽ tham chiến...
chống lại nước Anh.
Chiến tranh luôn mang lại sự phấn khích.
Tôi đã gặp rất nhiều
người trẻ trong những năm qua ...
họ nghĩ đang lao đến kẻ thù.
Nhưng sự thật là họ đang phi về phía tôi.
Tuyệt vời.
Mày liệu hồn vào lần tới đấy.
Đồ chết tiệt, Franz.
Sao vậy, Jesse Owens ?
Tao tưởng mày thích bẩn thỉu.
Johann là ai thế ạ?
Anh ta rất thích đọc sách...
cũng dũng cảm giống cháu vậy.
Tất cả thứ này đều là của anh ta.
Mọi thứ đã biết.
Tất cả ở đây.
Đúng vị trí của nó.
Họ không bao giờ tìm thấy xác nó cả.
Nếu họ mang được
xác thằng bé về thì ta sẽ tin.
Một người mẹ làm sao có
thể từ bỏ hy vọng được chứ?
Một người mẹ không
bao giờ từ bỏ con mình.
Cháu phải về rồi.
Anh có nghĩ mẹ
em sẽ yêu thương em ko?
Tất nhiên rồi .
Tất cả các bà mẹ đều thương con.
Kể cả mẹ của Hitler.
Anh có nghĩ bà ấy sẽ
viết thư cho ông ta ko?
Hitler thân yêu,
hãy chờ cho đến khi cha con về nhà nhé
Con yêu của mẹ.
Hitler, dọn dẹp mớ hỗn độn này ngay
Hitler, ai cắt tóc cho con thế này?
Con sẽ ko ra ngoài
trong bộ dạng này chứ hả?
Cái quái gì mọc trên môi con thế hả?
Đừng có cãi lại ta nghe chưa
Đừng phun nước bọt khi nói chuyện nữa đi.
Hans ...
Anh ta đã nằm đó quá lâu.
Vậy thì để anh ta
đứng dậy và đi lại một chút.
Anh ta không thể
đi loanh quanh đây được.
Tại sao không ?
Bởi vì mọi người sẽ nhìn thấy.
Anh ta không thể ở đây mãi được.
Anh ta cần phải rời khỏi đây.
Tại sao?
Im miệng vào.
Bởi vì ta nói vậy.
Rosa.
Vậy mẹ sẽ làm những gì đề xuất?
Đề xuất ?
Nghe gớm quá nhỉ.
Ta đề xuất để anh ta xuống dưới tầng hầm.
Nó không thực sự
tốt chúng ta biết điều này.
Ta xin lỗi.
Đừng nói vậy. Chính cháu đã
mang nguy hiểm đến cho chú.
Như này là tuyệt lắm rồi.
Sách vở của Liesel.
Nó là một từ điển.
Chú đã cố gắng để
nó thỏai mái nhất có thể.
Rất tiếc vì ko có giường.
Nó sẽ làm mọi người
nghi ngờ cháu biết đấy.
Cứ thỏa mái học tập
bất cứ khi nào em muốn.
Nhớ là phải gõ cửa trước đấy.
Anh sẽ chỉ ở dưới này.
Anh sẽ không đi đâu.
Hứa đấy.
Đừng nhìn ta như vậy.
Sứa
Sứa.
Em học những từ đó ở đâu thế?
Đó là một bí mật .
Anh có thể kể cho ai chứ?
Từ vợ của Burgermeister.
Bà ấy cho phép em đọc sách ở đó.
Em đã ghi nhớ chúng.
Bộ nhớ là những ghi chép của linh hồn .
Em biết ai nói ko?
Một người tên là Aristotle.
Em có thể giúp anh điều này ko?
Hãy miêu tả một ngày ở ngoài đó.
Bên ngoài trông như thế nào?
- Rất nhiều mây.
- Không, không, không.
Dùng từ của em đó.
Nếu mắt em có thể nói ...
thì chúng sẽ nói những gì?
Hôm nay là một ngày ảm đạm.
"Ảm đạm". Tốt.
Tiếp đi .
Những đám mây đã che lấp tất cả.
Và mặt trời ...
trông không giống gì cả.
Vậy nó giống gì?
Giống như một con hào bạc ?
Cảm ơn.
Anh hình dung được rồi.
Chúng tôi đang che giấu một người Do Thái.
Johann ?
Không.
Là Liesel ạ.
Việc này là sao?
Và ông ấy không nói lý do vì sao?
Không hiểu nổi.
Ta luôn ủi áo sơ mi
cho ông ấy đúng cách.
Có lẽ họ không
thể chi trả được nữa.
Họ mà ko có tiền sao?
Chúng ta không có tiền thì có.
Một khách hàng đã đi.
Và còn bốn miệng đang chờ ăn.
À...
Từ bây giờ một ngày
chỉ hai bữa ăn thôi.
Đó là tất cả.
Ta đã may cho con một bộ rồi đấy.
Ta muốn con mặc nó vào
sinh lần thư 14 của con.
Cha sẽ trở về chứ.
Đúng ko?
Hans!
Rosa...
tôi xin bà đấy.
Bà có thể câm mồm
trong 5 phút được ko?
Em mang đến cho anh cái này
- Báo ngày hôm nay à.
- Vâng.
Một món quà từ Franz German.
Cậu ta sẽ không biết đã làm gì đâu.
Hitler sẵn sàng để chiếm lấy Moscow .
Thế giới đang hỗn loạn.
Nhưng ...
chẳng phải chúng ta đang thắng sao?
Max?
Dự báo thời tiết của anh đâu rồi?
Em làm anh ngạc nhiên đấy.
Em có ý tưởng này.
Các con đang làm cái quái gì thế?
Đi đi.
Max
Ta hết đạn rồi.
Hạ ông ấy, Max !
Mọi người đang làm
cái quái gì dưới này hả ?
Rosa !
Có một bà điên trên chiến trường này.
Ta thua.
Đây là điều ngớ ngẩn nhất mà ta từng làm.
Và trông bà hạnh phúc
nhất lúc này đấy.
Chúng ta phải làm gì khi nó tan chảy ?
Con sẽ phải lau nó, Saumensch .
Nó sẽ không tan đâu. nó đóng băng rồi
Ta không biết cháu cảm
thế nào dưới này.
Không cần phải lo cho cháu.
Vớ vẩn.
Tất cả đều lo cho cháu.
Đây là Giáng sinh hạnh phúc nhất.
Đây là Giáng sinh đầu tiên của anh.
Bây giờ cháu biết
những gì mình đã bỏ lỡ rồi chứ.
Chúng ta ngủ thôi.
Đừng mà cha.
Nghe lời ông ấy đi.
Con có thể ở lại một chút nữa...
ông chỉ chiều con bé thôi.
Anh đã làm cho
em một món quà Giáng sinh.
Nó là tất cả những gì anh có.
- Nhưng ...
- Mở ra xem.
Tặng Liesel ...
từ Max.
Nó là gì vậy ?
Viết
Trong tôn giáo của anh...
bọn anh được dạy rằng mọi sinh vật sống ...
thực vật và động vật ...
chỉ sống khi còn chứa
các bí mật cho cuộc sống.
Đó là sự khác biệt duy nhất giữa
chúng ta và một cục đất sét.
Từ ngữ là cuộc sống, Liesel.
Tất cả những trang trống ...
chúng chờ em viết vào đó.
Chúa ơi.
Anh ấy sẽ chết ?
Im đi!
Ta sẽ không nói chuyện đó
trong ngôi nhà này. Hiểu không?
Chúng ta đã nhịn ăn hai năm qua...
chỉ để anh ta ko phải chết.
Đó là lỗi của con.
Tại sao lại là lỗi của con.
Chính con đã nghĩ
ra ý tưởng người tuyết đó.
Tại sao chúng ta lại làm nó chứ?
Vì chúng ta phải làm vậy.
Anh nói sẽ ko đi đâu mà, Max.
Anh đã hứa.
Người vô hình...
của H.G. Wells.
Người khách lạ đến vào tháng hai ...
một ngày của mùa đông ...
vượt qua cơn bão tuyết.
Lần tuyết rơi cuối cùng ...
Và không ai khác biết gì cả ...
cho đến khi anh ta chết.
Hết.
Max?
Chương Một
Ilsa ?
Đôi mắt nhìn anh ta
trên đường phố ...
dường như nhìn thấy
cả những tội lỗi của anh ta.
Nhưng mọi thứ ngoài
tầm kiểm soát của anh ấy.
Anh ấy đã tự tách mình rời ...
"and was drifting faster and faster
towards his fate.
"...was the dustiness of the floor...
"the feeling that the clothes
were more next to her than on her...
"and the sudden realization
that this would all be for nothing."
- Cậu quên gì à?
- Rudy !
Cậu đang làm gì ở đây?
Theo dõi cậu chứ gì nữa
Đưa đây.
Để tớ đoán.
Cậu quên lối vào từ cổng chính hả.
Tớ phục cậu rồi đấy, Saumensch.
Cậu cả gan dám...
ăn cắp ở nhà Burgermeister.
Nói bé thôi.
Tớ không ăn cắp. Tớ mượn.
Dù mượn hay gì thì...
Tớ chỉ muốn cậu cho tớ tham gia cùng.
- Nó không như cậu nghĩ đâu.
- Vậy...
nó là gì?
Tôi mượn sách. Đó là tất cả.
Sách? Cậu bị ngố à?
Chúng ta đang chết
đói và cậu đi ăn trộm sách?
Đừng có nói vậy.
Còn thức ăn thì sao?
Cậu có ghé qua nhà bếp ko?
Không.
Chúng ta sẽ lên kế hoạch
tốt hơn nhiều nếu cậu nói cho tớ trước đó.
Tôi xin lỗi. Tôi không thể.
Cô bạn thân.
Cậu đang giấu nhiều điều quá đấy.
Là sao?
Ai là Max ?
Anh ta là ai?
Liesel !
Cho tớ biết những gì đang diễn ra!
Saumensch, anh ta là ai?
Bạn trai của cậu ?
Cái gì?
Đó là điều cậu nghĩ đến sao?
Vậy thì là gì ?
Cho tớ biết, anh ta là ai ?
Tôi không thể.
Tại sao không?
Đó là một bí mật .
Cậu ko tin tớ sao?
không phải như thế, Rudy.
Tôi không thể.
Nếu...
Nếu tôi nói ra.
Tôi sẽ phải đi xa.
Cha cũng vậy.
Chúa mới biết những gì sẽ xảy ra với anh ấy
Anh ấy.
Cậu đang che giấu ai đó?
Cậu đang che giấu một ai đó, phải không?
Liesel !
Có hay không ?
Biết mà.
Không ai được biết, Rudy .
Tôi nghiêm túc đấy.
Cậu có thể tin tớ.
Đừng lo.
Tớ sẽ không nói với bất cứ ai.
Không nói cho ai biết cái gì ?
Xin chào, Steiner.
Xin chào, con ngốc.
Cái gì sau lưng thế hả?
Đưa nó cho tôi.
- Để cậu ấy yên!
- Tôi nói, đưa nó cho tôi !
Đưa nó cho tôi !
Cái gì thế?
Là gì hả?
Không phải việc của mày.
Bỏ cậu ấy ra.
Mày xong rồi, Steiner.
- Tao sẽ báo cáo mày.
- Để làm gì hã?
Về một cuốn nhật ký sao?
Tao biết mày đang giấu cái gì đó
Đi nào.
Nào!
Cậu định làm gì?
Tớ biết nó ở đâu !
Tớ đã thấy.
Nó lạnh lắm, Rudy.
Cậu sẽ chết đó.
Rudy !
Rudy ?
Rudy, tôi không biết bơi.
Rudy !
Làm ơn.
Lấy được rồi.
Rudy !
Tôi tưởng cậu đã...
Không sao đâu.
Giờ tin chưa?
Ừ.
Vậy con nụ hôn đó thì sao?
Thôi nào.
Cậu sắp chết rét rồi đấy.
Ngủ ngon nhé.
Đồ trộm sách.
Chúc ngủ ngon, con cá.
Em đã nói với Rudy.
- Đây, nhanh nào.
- Tôi ở đây !
Nhìn kìa.
Họ đang làm gì vậy ?
Kiểm tra tầng hầm.
Họ kiểm tra nhà anh họ tôi đêm qua.
Để làm gì?
Chúng ta tiếp tục được chưa?
Nào.
Cướp nó.
Điên hả?
Tôi phải đi vào trong đây
Oh, tuyệt vời.
Cô ấy bị thương.
Không vấn đề gì đâu.
Tớ vẫn ổn mà.
- Mẹ.
- La lối gì thế?
Họ đang đến.
Ai ?
Họ đang kiểm tra tầng hầm .
Hans, đến đây.
- Sao?
- Ai đó đang đến.
Họ đang kiểm tra tầng hầm.
Chúng ta phải giấu anh ta .
Mang anh ấy xuống dưới gầm giường .
Max !
Max.
Dậy nào.
Chú được dùng súng khi
nhập ngũ trong quân đội ạ?
Mẹ.
Ôi, Chúa ơi.
Hans, ở yên đó.
Wolfy. Thật bất ngờ.
Anh khỏe chứ.
Anh tìm Hans à ?
Hans !
Không. Chúng tôi
đang kiểm tra tầng hầm.
Oh, Liesel,
Con hãy lấy cho chú Herr Edel ...
- Một ly nước được ko?
- Không cần đâu.
Việc này nhanh thôi mà.
Cô nên băng bó nó.
Ôi, Chúa ơi, Liesel.
Oh, anh có thể giúp tôi...
lấy hộp cứu thương ngay đó.
Cái sập ở đâu ?
( Bà ta tưởng là tội phạm ở đâu )
- Cái gì?
- Cảnh cửa tầng hầm.
Wolfa.
Tôi nghe nói anh đến.
Tôi đang dọn dẹp ở dưới.
Nghe từ ai?
Ai vừa lấy đồ giặt là của ta nhỉ ?
Frau Schneider .
Frau Schneider, phải rồi.
Cô ấy đề cập đến nó.
Đi nào.
Dưới này có đèn ko?
Có, tất nhiên.
Tôi nên vứt bớt
những thứ này đi trước đây.
Một số tầng hầm nhà người
khác còn kinh khủng hơn nhiều.
Oh, nó ko làm tôi ngạc nhiên.
Liesel, con bé thích chơi ở đây.
Tôi luôn bắt nó ra ngoài
để hít thở không khí trong lành.
Việc này là thế nào vậy?
Đây là gì?
Chổi quét của tôi.
Anh nên cất nó cẩn thận thì hơn.
Liesel, con bé chẳng mấy khi nghe lời.
Vẫn thất nghiệp hả, Hans?
Có lẽ...
Anh nên nghe theo tôi và gia nhập đảng.
Để vợ anh sẽ không phải lăn lộn...
giặt đồ lót của
mọi người để nuôi anh nữa.
Không phải sao, Rosa ?
Vâng.
Cô làm sao vậy?
Tôi chưa bao giờ thấy cô im lặng...
và không kêu ca gì về chuyện này.
Chà..
Nếu Saukerl không
lười biếng và giúp đỡ tôi ...
thì lúc đó tôi mới
còn sức để kêu la nữa chứ.
Tôi không biết tại
sao anh sống được với cô ấy.
Tôi cũng không biết nữa.
Không bao giờ là quá muộn để tham gia, Hans.
Vậy tầng hầm của chúng tôi sao rồi?
Vô dụng. Trần quá thấp.
Để làm gì?
Để trú bom.
Mỗi con đường đều có một cái.
- Cháu hãy cẩn thận hơn nhé.
- Vâng, chú Herr Edel.
Hans ...
Nếu anh ta chết thì sao?
Chúng ta không thể bỏ anh ta ở đó .
Mùi hôi thối sẽ phát ra
Hans, tôi sợ .
Nghe này, nếu nó xảy ra ...
nếu anh ta chết
chúng ta sẽ chỉ có một lựa chọn
Cậu ta vẫn chưa chết mà
Phải ko?
Frau Hubermann ?
Tôi muốn nói chuyện với Liesel .
Tất nhiên . Liesel ?
Mày đã làm gì hả, đồ trộm vặt ?
- Sao vậy mẹ?
- Sao sao cái gì...
Ta đã nói hàng trăm lần rồi
để yên đó, sao ko nghe lời hả?
Quay lại học đi
Mẹ xin lỗi
Mẹ, chuyện gì vậy
Là Max, phải không?
Cậu ta nói cái này thuộc về con
Ai nói ?
Cậu ta đã tỉnh rồi
- Cậu ta sẽ sống!
- Mẹ!
Khẽ thôi
Mẹ xin lỗi nếu đã làm đau con
Mẹ ko nghĩ ra cách nào để cho con biết
Mẹ biết nó thật ngớ ngẩn.
Không phải vậy
Cảm ơn
Đừng cười toe toét nữa
hãy trở lại trong đó
và tỏ ra rất buồn, được chứ?
Vâng
Hãy nhớ rằng...
Mẹ yêu ....
Vào đi
Có cần mẹ giúp không?
Nếu tao còn bắt được mày
làm điều đó một lần nữa
Tao sẽ trói chân mày một chỗ
Nghe chưa hả, Saumensch ?
Hiểu chưa?
Max!
Em biết anh sẽ sống mà
Lúc nào em cũng ầm ĩ
làm sao mà anh nghỉ ngơi được
Anh nghe thấy sao?
Tất nhiên .
Cảm ơn em.
Vậy
Rudy thế nào rồi ?
Em ko biết
Rudy như cái mụn vậy
Đó là điều duy nhất em ghét ở
một cậu bé mình thích hả?
Liesel, sắp có không kích
Đi đi
Anh thì sao
Anh ở đây
Ổn cả thôi
Đây chẳng phải là tầng hầm sao?
Nghe ko hả, Saumensch ?
Vâng mẹ
Trong khi cả 10.000 linh hồn
sự sợ hãi và run rẩy ...
một Người Do Thái bắt đầu ngắm
nghía các ngôi sao với đôi mắt ấy
.
đó là tất cả những gì tôi có
Tôi xin lỗi.
Tôi đã để dành nó cho sự
trở về của chồng tôi nhưng....
Cám ơn, cám ơn rất nhiều.
He's a Jew.
Họ đã tìm thấy giấy khai sinh của anh ấy
Với cái tên chính xác là " Lehman "
Làm ơn!
Con trai của tôi ở trong quân đội !
Anh ta đang chiến đấu ngoài mặt trận !
- Làm ơn.
- Vào xe.
Làm ơn mà
Anh biết tôi mà
Làm ơn
Họ biết tôi mà. Làm ơn.
Tôi là người Đức.
Làm ơn...
Tôi đã biết người đàn ông này
cả đời. Tất cả ở đây
Anh ấy là một người tốt.
Tên của ông là gì ?
Hans Hubermann .
- Làm ơn! Anh ấy là một người đàn ông tốt .
- Lùi lại!
Cha!
Liesel.
Rudy!
Ngồi yên nào
Tôi đã nghĩ gì chứ ?
Hắn ta đã ghi lại tên tôi
Chúa ơi, con đã làm gì thế này?
Ta đã giết cả nhà rồi
Tôi xin lỗi, Rosa .
Tôi xin lỗi.
Em ko hiểu
Cha đã làm gì sai ?
Ông ấy đã cho họ thấy tình thương là gì
Vậy tại sao cha ko thể xin lỗi?
Với ai?
Hitler?
Họ sẽ mang cha đi sao?
Anh ko biết
Nhưng ...
nếu họ đến và tìm thấy anh ở đây ...
họ sẽ bắt tất cả ở đây
Không, Max.
Anh phải đi, Liesel .
Anh xin lỗi.
Nhưng anh đã hứa.
Nó là vì em thôi
và gia đình em
Nhưng anh cũng là gia đình của em
Em đã giúp anh sống sót, Liesel .
Đừng bao giờ quên điều đó.
- Em không thể đánh mất một người nào nữa.
- Anh ko biến mất hoàn toàn đâu, Liesel.
Em sẽ luôn thấy anh trong
những từ ngữ đó.
Đó là nơi anh sẽ sống
Max
Nhận lấy
Cảm ơn
Đây .
Đó là hai chiếc chăn và một đôi vớ .
Và một miếng pho mát
mà cô đã tiết kiệm
Rosa ...
nó là của cháu
Thôi nào, Liesel.
Để kệ con bé
Hans?
Tôi sẽ lấy áo khoác
Ông là Herr Steiner ?
Cái gì?
Tôi ở đây để nói về con trai của ông, Rudy .
Rudy Steiner .
Thằng bé sống bên cạnh.
Có chuyện gì với nó sao?
Thằng bé được chọn vào đội quân đặc biệt
bắt đầu vào mùa hè .
Tôi rất tiếc, Barbra .
Hans Hubermann ?
"Nhập ngũ" là sao?
Xem con lớn thế nào rồi này
Ta sắp ko nhận ra nữa rồi
Ta sẽ rất nhớ con đấy
Tất cả đều đi
Thậm chí cả Rudy .
Rudy sẽ ổn thôi
Chăm sóc mẹ con nhé
Cô ấy không mạnh mẽ như bề ngoài đâu
- Con biết.
- Con gái ngoan.
Cha?
Hãy trở về nhé
Thế nào?
Đôi giày làm cậu già quá
Và cả mặt nữa.
Đi đâu thế?
Ta đi đâu ?
Không thấy sao ?
Tớ đang bỏ đi này
Cậu nghĩ kĩ chưa ?
Rồi
Tớ ko muốn chết
Vậy đấy
Rudy, nơi nào cậu sẽ ở lại?
Tại sao ko phải là chúng ta
Cậu nghiêm túc đó hả
Cậu gọi đây là gì?
Bữa trưa?
Còn gì trong túi ngoài
quả bóng của cậu ko?
Tớ nhớ cha
Tớ thậm chí không biết
ông ấy còn sống ko nữa
Tớ chưa sẵn sàng .
Tớ muốn trưởng thành
trước khi phải chết
Em trai của tớ cũng vậy
Tớ rất tiếc
Ý tớ không phải vậy
Ai muốn thế chứ?
Tớ ghét Hitler.
Tớ cũng vậy
Tôi ghét Hitler !
- Tôi ghét Hitler !
- Hitler là con khỉ mông to!
Chết đi, Hitler !
Cậu là tất cả những gì tớ có, Rudy .
Chúng ta hãy về nhà thôi .
Những trận thả bom được
diễn ra nhiều hơn
Công bằng mà nói
rằng không ai có thể
để phục vụ Hitler trung thành như tôi.
Từng có một hồn ma của một cậu bé
rất thích sống trong bóng tối...
Để cậu ta sẽ ko phải lo sợ con người
- Cái gì thế?
- Ai nói vậy ?
Cậu làm gì thế?
Kể một câu chuyện .
Tại sao?
Cậu bé nào ?
- Con bé đang kể chuyện.
- Nói to lên.
Bắt đầu lại.
Từng có một bóng ma của một cậu bé
rất thích núp trong bóng tối,
để ko phải lo sợ con người.
Việc của cậu ta là chờ em gái mình
, người vẫn còn sống.
Cô ấy không sợ bóng tối ...
bởi vì cô biết
anh trai mình đang ở đó.
Tiếp đi
Vào ban đêm,
khi bóng tối tràn vào phòng ...
cô ấy nói với anh trai mình về ngày hôm đó
Cô ấy miêu tả cảm giác
mặt trời rọi trên da thịt
và mùi hương của không khí thế nào
Và tuyết có cảm giác thế
nào khi cho vào mồm
Nó làm cô ấy biết mình vẫn còn sống.
Các cậu
tất cả ổn chứ?
Nhìn xem
Họ bắt đầu tuyển cụ già rồi
Này, ông già . Ông già,
Ông còn răng ko thế
Cùng nhau, họ ngồi trong rừng ...
và xem mặt trời mọc .
Và khi anh ta biến
trở lại vào bóng tối ...
cô vẫy tay tạm biệt lần cuối cùng .
Oh, Liesel .
Max?
Max!
Saumensch!
Cậu làm gì vậy?
Max?
- Liesel !
- Max ?
- Ông có biết Max ko ?
- Liesel !
Ông có biết Max ?
Max
Ông biết Max chứ ?
Biến khỏi đây, con ngốc
Liesel !
Em sẽ ko quên anh đâu
Max
Liesel !
Đi ra ngoài!
Con rất giống cha con đấy, biết ko?
Chuyện đó có gì sai sao?
Không có gì.
Hey, Saumensch, muốn chơi ko?
Không, không phải hôm nay .
Vậy ta đi trộm cái gì đó nhé
Tôi không muốn ăn cắp . Tôi chỉ mượn .
Vậy, chúng ta hãy đi mượn cái
xe đạp của Franz Deutscher và ra khỏi đây.
Không thấy tôi đang đọc sách sao?
Vẫn còn giận tớ à?
Về điều gì?
Cứu cậu
Không, Rudy .
Cậu rất dũng cảm.
Cha
Cha đã trở về
Sao vậy, con gái của ta?
Con gái ta.
Con gái ngoan.
Anh chơi hay hơn rồi đấy
Anh ko thể theo đúng giai điệu
Em đi ngủ đây
Đừng thức quá khuya, cả hai bố con
Bà ấy đã kể cho ta nghe rồi
Con ko nên làm vậy
Có lẽ con đã làm đúng
Con cứ nghĩ đến anh Max
Và tự hỏi anh ấy đang ở đâu
Ta cũng vậy
Ta không chắc tất cả mọi
chuyện này có ý nghĩa gì
Tất cả mọi thứ cậu ấy đã trải qua
Tất cả mọi thứ chúng ta đã làm .
Chúng ta chỉ là người dân bình thường .
Đó là những gì nên làm
Liesel ...
Con đã trưởng thành rất nhiều
Tôi có học được một điều rằng
cuộc sống không hứa hẹn gì cả ...
Vì vậy, tốt hơn là ta nên tự cố gắng.
Tôi đã luôn luôn cố gắng để bỏ qua nó ...
nhưng tôi biết tất cả bắt đầu từ một đoàn tàu ...
trong cơn bão tuyết...
và em trai của tôi .
Bên ngoài chiếc xe đó, cả thế giới như bên trong
một quả cầu tuyết.
Và ở đó họ gọi là Heaven...
một người đàn ông với cái đàn Accor
và một người phụ nữ mặc áo choàng trong sấm sét...
chờ đợi con gái của họ.
Anh ấy sống dưới cầu thang của chúng tôi
như một con cú không có cánh...
cho đến khi mặt trời đã quên
mất khuôn mặt của anh ấy ra sao. ​​
Cuốn nhật ký trôi theo dòng sông...
như một con cá màu đỏ bị truy đuổi
bởi một con cá vàng khổng lồ.
Tặng Max, người đã cho tôi đôi mắt .
Chúc ngủ ngon, công chúa
Tôi đã luôn thích thú hình ảnh của mình
với mũ lưỡi liềm và chiếc áo khoác màu đen.
Đen tối và đáng sợ.
Rất tiếc, tôi lại rất bình thường.
Không ai có ý định phá hủy
một con đường mang tên "Heaven".
Đó là một buổi tối yên tĩnh i>
Không có còi báo động tối đó .
Đầu tiên là những người anh em của Rudy .
Tôi thấy được ước mơ đơn giản của chúng .
Sau đó, tôi chúc mẹ chúng ngủ ngon.
Và đánh cắp cái ác
từ trái tim của Franz German.
Rosa, tôi bắt gặp bà đang ngáy .
bà ấy đã gọi tôi là thằng con hoang.
Sau đó, tôi cảm thấy bà ấy
thực sự có một trái tim nhân hậu.
Đối với Hans, linh hồn của ông ấy
nhẹ hơn cả một đứa trẻ..
tôi thấy lỗi mong muốn
chơi đàn Accor của ông ấy ...
và những tâm nguyện cuối cùng của ông ấy...thật cao cả
"Liesel."
Ở đây!
Nào
Đưa tay cho tôi
Mẹ
Cha
Cha?
Rudy ?
Saumensch
Liesel .
Tớ phải nói điều này
Đừng nói gì cả
Tớ cần phải điều này
Tớ...
Rudy?
Rudy,
Không
Rudy, thức dậy đi .
Rudy,
Không
Mở mắt ra, Rudy !
Rudy, thức dậy!
Rudy, hôn tớ đi.
Rudy, Linh hồn của cậu bé
vừa lăn vào vòng tay của tôi .
Trong công việc của tôi, tôi luôn tìm kiếm
những con người tốt nhất.
trong cuộc chiến của họ.
tôi thấy sự xấu xa của họ, và cái đẹp của họ ...
và tôi tự hỏi như thế nào
cả hai điều đó lại có nhưng một con người
Liesel !
Max
Tôi đã thấy
rất nhiều thứ .
Tôi đã có mặt ở rất nhiều
cuộc chiến trên thế giới ...
và làm việc cho những
tên ác độc nhất.
Và tôi đã thấy những điều kỳ diệu.
Nhưng nó cũng như những gì tôi đã nói.
Không ai sống mãi cả
Cuối cùng tôi cũng đến đón Liesel ...
Tôi đã rất ích kỷ để tìm hiểu rằng cô ấy đã
sống 90 năm qua một cách rất thông minh.
Đến lúc đó, những câu chuyện của cô
đã làm hàng triệu tâm hồn mê mẩn .
Một vài người trong số
đó tôi đã gặp qua.
Max, tình bạn gần như vĩnh cữu với Liesel .
Gần như vậy.
Trong suy nghĩ cuối cùng của cô ấy ...
Cô nhìn thấy danh sách dài
những điều gắn bó với cô ấy.
Ba đứa con của cô ấy .
Cháu của cô ấy.
Chồng của cô ấy .
Trong số đó, ánh sáng như những chiếc đèn lồng ...
đó là Hans và Rosa.
Anh trai cô ấy
Và cậu bé có mái tóc màu vàng chanh .
Tôi muốn nói với kẻ trộm sách này
cô ấy là một trong số ít các linh hồn ...
khiến tôi tò mò về cuộc sống nó thế nào .
Nhưng cuối cùng, không gì cả.
Chỉ còn lại sự bình yên.
Sự thật duy nhất tôi thực sự biết ...
là tôi đang bị ám ảnh bởi con người.