Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Whoh whoh,
Bình tĩnh!
Anh thấy vài con gà tây
trên đường đến đây
Chạy ngang nhiên trước mặt,
chẳng thèm để ý đến anh
Chúng thật bất lịch sự
Mọi người đi làm khu mỏ 6 ngày trong tuần nên...
... nên bọn gà,
chúng nghĩ chúng làm chủ khu rừng.
Khi nào chuyến "Công Du" khởi  hành?
Vài giờ nữa.
Vậy ta đi nhanh kẻo muộn
Bình tĩnh, em hãy bình tĩnh
Em không sao.
Em đừng sợ, đừng sợ
Em đừng sợ,
có anh ở đây
Có anh đây
Không sao
Em đừng sợ
Em xin lỗi.
Chúng ta nên...
Chúng ta về thôi
Anh sẽ đến nhà ga tiễn em chứ?
Anh nghĩ là, không có anh thì
cũng sẽ có rất nhiều người đến tiễn em
Nhưng có mấy ai thật sự
quan tâm em như anh.
Anh sợ cảm giác phải xa em...
Chỉ vài tuần thôi.
Em sẽ trở về trước khi tuyết tan
Uhm, nhưng ai biết chuyện gì
có thể xãy ra trong vài tuần đó
Em có thể gặp lại anh không?
Gale, đó chỉ là "diễn kịch" thôi
Em diễn hay lắm
Em làm vậy để bảo toàn mạng sống,
nếu không em đã chết rồi
Anh phải làm điều này
Ít nhất một lần
Haymitch!
Haymitch.
Dậy đi.
Sắp tới giờ khởi hành.
Haymitch.
Cô làm cái gì vậy?
Một giờ nữa họ sẽ mang máy quay
tới đây
Nếu anh muốn đùa,
anh nên tìm Peeta mà hỏi.
Hỏi tôi để làm gì?
Để đánh thức tôi dậy
mà chẳng báo trước
Hai người đúng là
những kẻ "lưu vong" lạ lùng
Cô chọn đồ uống cho tôi à?
Ăn một ít bánh mì không, Katniss?
Không, em ăn ở nhà rồi,
cảm ơn anh
Không cần khách sáo.
Brrrr.
Phải "hâm nóng" tình cảm của hai người
trước khi trình diễn
Chỉ còn một giờ nữa thôi, nên là...
Đi tắm đi, Haymitch.
Tôi mới được cô "tắm" cho rồi.
Đi dạo vui không con gái?
Đi dạo? Con vừa mới...
Nhà mình có khách.
Cô Everdeen
mời cô đi lối này
Rất dũng cảm.
Rất có tinh thần.
Rất...
hài lòng.
Tổng thống Snow.
Thật là vinh dự.
Chào cô, tôi nghĩ chúng ta
sẽ đơn giản hóa vấn đề
Bằng cách thõa thuận rằng,
chúng ta sẽ không nói dối, cô nghĩ sao?
Vâng, tôi nghĩ như vậy sẽ
tiết kiệm thời gian
Mời cô ngồi
Tôi có một vấn đề,
cô Everdeen.
Vấn đề bắt đầu khi cô lấy ra những quả
... dâu rừng kịch độc trên đấu trường
Theo lẻ bình thường, tôi
và trưởng ban tổ chức Seneca Crane ...
Đã cho cô chết không toàn thây,
ngay tức khắc.
Nhưng giờ cô đang ở đây,
chắc cô cũng biết số phận của cậu ấy
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Sao sự cố đó, chúng tôi không biết làm gì
khác hơn là "viết kịch bản" cho cô.
Và cô diễn rất đạt.
Một cô gái ngoan ngoãn với nụ cười trên môi
Rất ấn tượng.
Thật sự ấn tượng.
Cô đã lấy được lòng người dân Capitol.
Tuy nhiên, có vài người
vẫn không vừa ý với cô.
Dù cô không biết, nhưng đúng là có vài người.
Họ xem hành động của cô với mớ dâu rừng
là một sự thách thức.
Chứ không phải một sự hi sinh vì tình yêu.
Và nếu một cô gái của Quận 12,
và của các quận khác
... có thể thách thức Capitol
và ra về bình yên vô sự
Thì làm sao để ngăn họ trở lại thách thức?
... làm sao để ngăn họ
... nổi dậy?
Chuyện này có thể dẫn đến
một cuộc cách mạng.
Và rồi trong phút chóc
toàn bộ chính quyền Capitol sẽ sụp đổ
Ý ông cả cả "đế chế" này sẽ bị hủy diệt
bởi vài quả dâu rừng ??
Vâng, đúng vậy.
- Nhưng không phải như cô đang tưởng tượng.
- Vậy tôi nên tưởng tượng thế nào?
Cô nên tưởng tượng,
hàng ngàn người dân của cô chết.
Quận của cô bị biến thành bình địa.
Tưởng tượng rằng nó biến mất
Bom nguyên tử chôn vùi nó, giống như Quận 13,
xem như nó chưa từng tồn tại
Cô đã chiến đấu anh dũng
trên đấu tường, cô Everdeen.
Nhưng đó chỉ là một trò chơi.
Cô có muốn vấn thân
vào một cuộc chiến thật sự không?
Không.
Tốt.
Tôi cũng không hề muốn.
Mẹ của cô làm món này à?
Là Peeta.
À. Cậu ấy khá dễ thương đúng không?
Nói đi.
Cô có nhận ra rằng, trong tận đáy lòng,
cô rất thờ ơ với cậu ấy?
Tôi không thờ ơ.
Đừng nói dối!
Chúng ta đã thõa thuận.
Sao giờ ông vẫn chưa giết tôi?
Tôi không muốn giết cô.
Tôi muốn chúng ta làm bạn.
Không phải người dưng,
cũng không phải đồng minh
Ông muốn tôi làm gì?
Trong chuyến Công Du của cô và Peeta...
Cô phải luôn mỉm cười.
Phải luôn ngoan ngoãn.
Nhưng quan trọng nhất, cô phải chứng minh được
"tình yêu" thật sự của hai người
Cô làm được không?
Được.
"Được" gì?
Tôi sẽ thuyết phục họ.
Không.
Phải thuyết phục tôi trước.
Cái này tặng cô, cô Everdeen.
Hãy thuyết phục tôi...
...vì tương lai của những người
mà cô yêu quý.
Đứng lại.
Hãy cảm nhận.
Đây...
.. là Đài Tế Thần.
Lịch sử...
được lập ra ở đây.
Hai người sẽ quen với
cái mùi thôi.
Xin chào.
Ôi, cô ấy đây rồi.
Chiến thắng vĩ đại nhất,
cô là một siêu sao
Bé ơi, chúng tôi rất nhớ cô.
Một ngôi nhà bé bé xinh xinh
Thật là cổ kính đúng không?
Chắc là cô còn nhớ Cinna.
Cinna thế nào rồi?
Ôi, trời
Anh ấy trở thành ngôi sao thời trang
Nhờ có cô. Mọi người ở Capitol
mặc đồ của anh ấy.
Mọi người, tất cả mọi người.
- Không phải tất cả mọi người
- Ồ
Cinna.
Chị Katniss
Katniss, em gái của cô đây sao?
Ôi, chào cô bé
Cô ổn chứ?
Vâng
Sẵn sàng trình diễn chưa?
Vâng.
Tốt lắm.
Chào mừng.
Năm vừa qua, Đấu Trường Sinh Tử
lần thứ 74
... mang đến câu chuyện tình vĩ đại nhất
từ trước tới nay.
Đôi bạn trẻ, can đảm vượt quá thử thách
... quyết chọn cái chết,
chứ không rời xa nhau
Với tư cách một quốc gia,
chúng ta chia sẽ sự đau buồn của họ
Nhưng chúng ta sẽ dành đôi phút
để chung vui với họ...
Đến giờ rồi.
Xong rồi. Cô ấy là người đẹp.
Còn chúng ta là "quái nhân"
Cô phải vui vẻ. Cô đang yêu.
Hãy cười tươi trước máy quay,
Ba .. Hai .. Một ...
Cô ấy đây rồi, Katniss Everdeen,
"Cô Nàng Rực Lửa".
Còn kia là anh ấy..
Peeta Mellark
"Anh Chàng Bánh Mì"
Ah-oh whoa, whoa.
Đoạn này không có trong kịch bản
Mong rằng họ không sao.
Mmmm. E hèm.
Xin chào! Có ai ở nhà không? Haha
Tôi quay lại sau nha?
Xin lỗi anh, Caesar.
Không sao. Không sao cả
Tôi nay là của hai bạn.
Hai bạn thế nào?
Chúng tôi ổn
Vậy thôi sao? Không còn gì khác à?
"Chúng tôi ổn"
Sao mà kiệm lời vậy, Peeta?
Nói rõ hơn cho tôi biết được không?
Mọi thứ, à, mọi thứ rất tuyệt
ở Quận 12.
Nhờ sự rộng lượng của Capitol,
đã mang chúng tôi đến gần nhau
Chỉ cách có 25 thước.
Vui tính thật.
Chúng tôi sẽ gặp lại hai bạn
trong chuyến Công Du mừng chiến thắng.
Xin cảm ơn,
Katniss Everdeen và Peeta Mellark.
Tuyệt vời.
Đoàn làm phim, chúng ta sẽ về
trong 10 phút nữa
- Em diễn hai lắm.
- Anh cũng vậy
Làm anh cứ nghĩ nụ hôn là "thật".
Nhanh lên các "bé", cho kịp lịch trình,
tàu đang chờ!
Quá tuyệt, quá đỉnh
Phòng mát xa trị liệu. Tôi đã bảo họ
chuẩn bị những thứ tốt nhất cho hai người
Mọi thứ đều phải...
"Tuyệt đỉnh"?
Chính xác.
Lịch trình không có gì đặc biệt. 12 ngày đi thăm 12 Quận. Chủ yếu là tiệc tùng
... ra mắt các fan ở các quận,
Và cuối cùng là một đại tiệc ở Capitol
Hai bạn chỉ cần đọc phát biểu,
vẫy tay chào mọi người
... và tận hưởng ánh đèn sân khấu
Hai bạn đã dành được điều này.
Chị nói sao?
Katniss.
Tôi nói, hãy vui lên Katniss.
Cô đã đạt được điều này.
Bằng cách giết người.
"Tiểu thư" ơi.
Tôi không biết cách nói chuyện.
Chút nữa, tôi sẽ xin lỗi Effie.
Em tưởng anh là Haymitch.
Em không cần phải xin lỗi ai cả
Kể cả anh
Anh không biết là có công bằng không,
về những chuyện em nói trên đấu trường
Em đã cứu cả hai ta.
Anh biết
Nhưng anh không muốn phải
yêu em trước máy quay...
... để rồi trở lại
làm người dưng ngoài đời thật.
Vậy nên, em đừng tỏ vẻ "thương hại" anh.
Anh sẽ không cần phải
giả vời yêu như thế này nữa
Và rồi biết đâu...
Chúng ta sẽ có cơ hội
làm bạn bình thường.
Em không phải là một người bạn tốt.
Nhưng làm bạn,
sẽ giúp anh hiểu em nhiều hơn.
Anh chẳng biết gì nhiều về em,
ngoại trừ cái tính bướng bỉnh,
và cái tài bắn cung
Thì em chỉ có vậy thôi
Còn nhiều chuyện khác
em chưa từng nói với anh.
Thì em chỉ ...
Nhưng mà, Katniss, khi làm bạn,
chúng ta có thể nói cho nhau nghe..
- ... những.. những bí mật
- Bí mật à?
Ờ.
Ah-oh, bí mật gì?
Ví dụ như, ummm...
Em thích màu gì?
Thấy chưa, lại đùa quá mức rồi đó
Không, anh hỏi thật mà, màu gì?
Xanh lá.
Còn anh?
Màu cam.
Như tóc của Effie?
Không, không "VÀNG cháy" như vậy
À, là màu cam của hoàng hôn
Anh nhìn thấy không?
Thấy gì?
Ồ, giới nghiêm à?
Nhìn ảm đạm quá.
Ngài Quận Trưởng sẽ nói vài lời giới thiệu
..sau đó đến lượt 2 bạn phát biểu.
Thường thì nên khen ngợi, đồng cảm
với những Ứng Viên tử trận
Quận 11,
Ứng Viên tử trận là Thresh và Rue.
Cứ phát biểu theo thẻ này
Anh sẽ đọc phát biểu giùm em
Cảm ơn anh.
Thưa quý vị. Xin giới thiệu
Người chiến thắng của "Đấu Trường Sinh Tử"
thứ 74
Katniss Everdeen và Peeta Mellark.
Cười, cười, cười. Đứng thẳng người.
Bắt đầu lên hình
Xin cảm ơn
Chúng tôi rất vinh dự
khi đứng đây với mọi người
Và với gia đình của
những Ứng Viên tử trận.
Ôi, cậu ấy dẹp mấy cái thẻ rồi.
Họ đã chiến đấu...
Tôi lo quá...
...chiến đấu anh dũng đến phút sau cùng
Thresh và Rue
cả hai đều rất trẻ
Một đời người,
không chỉ được đo bằng năm tháng.
Mà còn được đo bằng cuộc đời
của những người xung quanh ta
Riêng tôi
..và Katniss.
Chúng tôi biết rằng,
nếu không có Rue và không có Thresh.
Chúng tôi không thể sống sót
để được đứng đây.
Một điều không thể phủ nhận...
Rằng, không một ai có thể
bù đắp sự mất mát của mọi người
Mỗi năm chúng tôi sẽ dành ra một tháng
Để viếng thăm gia đình của các ứng viên
tử trận, trong suốt quãng đời còn lại
Trời đất.
Cậu ta nói thật sao?
Không chắc,
nhưng cậu ta vừa nói
Sao không chịu đọc theo mấy cái thẻ chứ?
Xin cảm ơn
Tôi muốn nói vài lời.
Tôi không quen Thresh,
tôi chỉ được nói chuyện với cậu ấy một lần
Cậu ấy có thể giết tôi, nhưng cậu ấy
đã tha mạng cho tôi
Đó là cái ơn tôi không bao giờ trả được
Tôi quen với Rue.
Cô bé không chỉ là đồng minh,
mà còn là bạn của tôi
Gương mặt cô bé...
... xuất hiện trên những bông hoa
trên bãi cỏ gần nhà tôi
Tôi nghe tiếng hót chim Mockingjay của cô bé.
Cô bé giống như em gái Prim của tôi
Còn rất trẻ.
Rất lương thiện.
Và tôi đã không thể cứu cô ấy
Tôi xin lỗi
KHÔNG,
Thả ông ấy ra, thả ông ấy ra.
Hãy thả ông ấy ra
Không
Không, không
Bỏ tôi ra
Đi thôi
Lần này không xong rồi
Công việc của hai người rất đơn giản
Tôi không hề muốn có người bị giết.
Ông ấy phải biết chuyện này
Cô nói gì, ai cần biết chuyện này?
Tổng thống Snow,
ông ấy đã đến gặp tôi
Ông ấy lo sợ sự nối loạn
của các quận
Ông ấy nghĩ mọi người không tin
chuyện chúng tôi yêu nhau.
- Vậy ông ấy muốn cô thuyết phục họ?
- Để khuất phục mọi người
Lẻ ra em phải nói cho anh biết
trước khi chúng ta ra đó phát biểu chứ
Em xin lỗi, em không biết làm sao nữa.
Ông ấy dọa sẽ giết chết gia đình em
Anh cũng có gia đình vậy!
Họ cũng cần anh bảo vệ
Vậy còn người dân?
Ai sẽ bảo vệ họ?
Katniss, cô nghĩ sao vậy hả?
Tôi nghĩ đến Rue.
Haymitch, làm ơn, giúp tôi vượt qua chuyến đi này. Làm ơn giúp tôi
Tỉnh lại đi cô gái!
Cô sẽ không bao giờ về tới nhà.
Không bao giờ thoát khỏi chiếc tàu này
Giờ hai người đã trở thành vật tế
Mỗi năm họ sẽ lôi hai người ra,
phát sóng chi tiết chuyện tình
của hai người.
Mỗi năm, cuộc sống của hai người
trở thành của họ.
Từ giờ, nhiệm vụ của hai người
là gây chú ý để đánh lạc hướng
... để dân chúng quên đi
vấn đề thật sự
- Vậy chúng tôi phải làm gì?
- Phải luôn mỉm cười.
Phải đọc những cái thẻ của Effie
và sống "hạnh phúc mãi mãi về sau"
Hai người làm được không?
Được không hả?
Ổn rồi, lại đây
Cô sẽ ổn thôi
Tôi hứa
Katniss và tôi, muốn chia sẽ chiến thắng này
Và bày tỏ lòng biết ơn Capitol,
đang mang chúng tôi đến với nhau
Tình yêu đã giúp chúng tôi,
vượt qua cuộc thi, đó là phần thưởng lớn nhất
Tình yêu sẽ giúp chúng ta
vượt qua mọi thử thách
Hàn gắn những vết thương,
xóa đi sự cô độc
... và làm cho
cuộc sống chúng ta thêm ý nghĩa
Chúng tôi muốn chia sẽ sự tiếc thương
cho những mất mát của các bạn
Cho những ứng viên...
Các ứng viên của quận sẽ được vinh danh
như những chiến binh bất khuất
... vinh dự dành cho các gia đình,
và cầu nguyện cho người thân của họ
Chúng ta phải luôn đoàn kết
dù chiến thắng hay thất bại
... chúng ta đều chiến đấu
vì một mục đích chung
- Cảm ơn
- Rồi một ngày,
em cũng sẽ tự nguyện xung phong
... giống như chị vậy.
Chỉ là ác mộng thôi.
Em xin lỗi
Không sao. Anh cũng vậy.
Chúc em ngủ ngon
Peeta.
Ở lại với em được không?
Được chứ.
Anh sẽ luôn bên em
Chúng ta phải luôn đoàn kết
dù chiến thắng hay thất bại
... chúng ta đều chiến đấu
vì một mục đích chung
Vì sức mạnh và tôn nghiêm của Capitol.
Vì Panem hôm nay. Vì Panem ngày mai
Vì Panem muôn đời.
Tóc đẹp lắm cháu yêu.
Cháu thắt bím tóc như thế từ khi nào vậy?
Bây giờ ở trường ai cũng thắt bím thế này,
thưa ông nội
Snow luôn theo dõi chúng ta
Nếu ông ấy thật sự muốn khuất phục các Quận,
Tôi bảo đảm, ông ấy không hài lòng
Tôi chẳng thấy tình yêu,
mà có vẻ như hai người trả bài
Chúng tôi chỉ đọc những gì
chị Effie viết
Hai ngày nữa, cậu gặp Tổng thống Snow
và mặc sức mà đổ thừa
Tôi sẽ ngỏ lời
Chúng tôi sẽ kết hôn
Cũng vô ích thôi
Tôi nói thật mà
Nếu anh nói chuyến tàu sẽ không bao giờ dừng,
thì sớm muộn chuyện này cũng xãy ra
Vậy thì hãy để nó xãy ra
có vẻ quyết tâm nhỉ
được rồi, quyết định vậy đi
Chắc rồi, cứ vậy đi
Trong khi mọi người đang hào hứng mong chờ
kỳ đặc biệt "Quarter Quell"
của "Đấu trường sinh tử"...
Đôi tình nhân "sát thủ",
...tôi thích gọi như vậy...
... từ Quận 12 đã gây bất ngờ
...với vài "thay đổi"
trong chuyện tình của họ.
Mời các bạn theo dõi.
Chuyện tình thần tiên của
đôi "sao xấu", kết thúc...
Một kết thúc có hậu.
Và đêm nay
... Chuyến Công Du, bắt dầu từ Quận 12
sẽ kết thúc, ở đâu?
Dinh Tổng Thống.
Buổi tiệc của năm.
Mắt nhìn thẳng.
Ngước mặt lên.
Cười thật tươi
Tôi nói cô đó, Katniss.
Sẽ có rất nhiều nhíp ảnh gia,
phóng viên
Tất cả mọi người đến đây, để chúc mừng
hai bạn, những người chiến thắng.
Tận hưởng cảm giác này đi,
các "bé".
Tất cả dành cho hai bạn
- Tôi thấy khá ổn
- Cư xử tốt vào
Đi thôi, đi thôi
Nhanh nào
Thứ lỗi
Nắm tay nhau
Thư viện.
Tất cả đều bằng gỗ quý
Xin chào, xin chào.
Tí nữa chụp hình sau nha
Ồ, bức màn
Tất cả những người đến đây
ai cũng muốn gặp hai người
Chào Flavius.
Chào Octavia.
Ăn thử đi, ngon cực kì
Tôi đã no lắm rồi
Mời cậu.
Đây là gì?
Nó giúp cậu "hết no"
.. Và làm cậu phát bệnh
Cậu sẽ đói và ăn tiếp.
Còn rất nhiều món khác để thử.
Tới giờ khiêu vũ rồi.
Katniss?
Người dân đang chết đói ở Quận 12.
Còn ở đây, họ cứ ăn và ăn...
Katniss. Peeta. Đây...
.. là Plutarch Heavensbee.
Trưởng ban tổ chức Cuộc Thi.
Người thay thế cho Seneca Crane.
Đúng là một chức vụ "khó thở"
Peeta.
Tôi xin phép
Cứ tự nhiên.
Cô thấy buổi tiệc thế nào?
Hơi bị choáng ngợp.
Thật kinh khủng
Tuy nhiên, nếu cô cho rằng nó vui,
thì nó sẽ vui
Vậy ông có thấy vui không?
Tôi là trưởng ban tổ chức,
nhiệm vụ của tôi là tạo ra niềm vui.
Chắc là Seneca Crane cũng vậy,
tạo ra quá nhiều "niềm vui"
Seneca đã quyết định..à...
"từ giả cuộc đời".
Tự quyết định à.
"Tự quyết"
với vài quả dâu rừng?
Trưởng ban tổ chức không phải
là công việc "an toàn" nhất thế giới
Vậy sao ông dám nhận chức này?
Cũng giống như cô. Tôi tự nguyện
Tại sao?
Tham vọng.
Mong muốn một cuộc thi ý nghĩa hơn.
Cuộc thi chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nó gieo rắc kinh hoàng lên chúng tôi.
Vậy có lẻ tôi trở lại nhậm chức
vì cô cho tôi cảm hứng
Wow
Nhạc chào mừng Tổng thống.
Chắc chắn ta sẽ còn gặp nhau.
Katniss.
Nhanh. Tổng thống đang chờ
Em có chắc là
thuyết phục được ông ấy không?
Em không chắc,
nhưng không còn cách nào khác.
Đêm nay.
Đêm của ngày cuối cùng
của chuyến Công Du.
Tôi muốn chào mừng
hai người thắng trận.
Hai bạn trẻ, hiện thân cho lý tưởng...
... cho sức mạnh,
... và cho ý chí của chúng ta
Và riêng tôi
Tôi muốn chúc mừng họ
và chính thức tuyên bố,
lễ thành hôn của họ.
Tình yêu của hai người
đã gợi cảm hứng cho chúng tôi
Và tôi tin rằng, nó sẽ tiếp tục
truyền cảm hứng cho chúng tôi
Mỗi ngày
Trong suốt quãng đời còn lại
Nhìn chúng đi.
Chúng nghĩ cô ấy là ai?
Một vị lảnh tụ à?
Đơn giản cô ấy chỉ muốn giữ mạng thôi
Có thể là vậy.
Nhưng giờ cô ấy lại trở thành
niềm hi vọng nổi dậy của chúng
Cô ấy nhất định phải chết
Tôi đồng ý, cô ấy nên chết,
nhưng phải chết "đúng cách"
... và đúng lúc
"Tương kế tựu kế",
dùng niềm tin của chúng để đánh bại chúng
Katniss Everdeen là một biểu tượng
Con chim Mockingjay của chúng
Chúng nghĩ cô ấy thuộc phe chúng.
Chúng ta phải cho chúng thấy,
cô ấy thuộc phe chúng ta
Không cần giết, chỉ cần
hủy hoại hình tượng của cô ấy
Và dân chúng sẽ lo phần còn lại
Vậy kế hoạch thế nào?
Đóng cửa chợ đen,
tịch thu tất cả mọi thứ
Tăng gấp đôi hình phạt,
đòn roi và tử hình
Cho chúng lên TV,
hành hình trực tiếp trên TV
Gieo rắc kinh hoàng...
Không ổn. Kinh hoàng không phải là giải pháp,
giờ chúng đang rất có hi vọng
Nguồn hi vọng đến từ Katniss Everdeen
Cô ấy kết hôn.
Hãy tận dụng chuyện này.
Váy cưới với hình dạng "đòn roi"
Bánh cưới có dạng thế nào?
Một cảnh "hành quyết"
Tiệc cưới sẽ thế nào?
"Kinh hoàng".
Sự kinh hoàng sẽ che mắt chúng.
Chúng sẽ thấy, cô ấy thuộc phe ta
Cô ấy trở thành kẻ thù của chúng,
chúng sẽ giết cô ấy giùm ông
Diệu kế
Chừng nào em....?
Em có chuyện muốn nói
Chúng ta sẽ trốn đi đâu?
Vào rừng. Như chúng ta vẫn hay tưởng tượng.
Hãy đi ngay bây giờ
Chúng ta sẽ đi rất xa,
trước khi trời tối.
"Chúng ta" là ai?
Em và anh, hay chồng sắp cưới của em?
Không chỉ là em với Peeta.
Snow dọa sẽ giết cả anh.
Còn ai nữa không?
Ồ, em không có xem "danh sách"
của ông ấy
... nhưng em đoán là có cả hai gia đình,
của anh và của em
Trừ phi, em và Peeta kết hôn,
đúng không?
Giờ chẳng "trừ" gì cả
Gale, chúng ta phải trốn
Không phải anh đã nói như vậy,
trước Lễ Tuyển Chọn sao?
Giờ anh nghĩ sao?
Em có yêu anh không?
Gale, em biết cảm giác của em,
dành cho anh
Nhưng giờ em chẳng thể yêu
ai nữa
Bây giờ trong lòng em,
ngày qua ngày chỉ ám ảnh một điều
...đó là sự hoang mang, lo sợ,
em chẳng thể nghĩ đến chuyện gì khác
Nhưng nếu chúng ta rời khỏi đây,
đến một nơi an toàn.
Có thể em sẽ ổn hơn
Em có thể thay đổi
Nhưng có thể Tổng thống chỉ đùa thôi?
Ông ấy không đùa
Nó đang lan ra trên các Quận?
Cái gì?
Em đã thấy gì?
Dân chúng đánh nhau
trên đường phố
Cảnh sát và bảo an trấn áp họ
nhưng người dân
Sao? Người dân làm sao?
Họ đánh trả
Chuyện lớn rồi.
Cuối cùng thì nó cũng xãy ra
Lẻ ra em và Peeta nên ăn
mấy quả dâu đó, và chết
... như dự tính, mọi chuyện sẽ trở lại
bình thường, mọi người sẽ an toàn
An toàn để làm gì?
Để đói khổ à?
Làm việc như nô lệ,
đem con cái đi làm "Ứng Viên" à?
Nhìn người dân đi, Katniss
em đã cho họ cơ hội
Và họ cần phải can đảm để nắm bắt nó
Trong khu mỏ, mọi người đang xôn xao,
họ muốn đánh trả.
Chúng ta phải trốn đi, Gale
trước khi họ giết chúng ta
Họ sẽ giết chúng ta
Vậy còn những gia đình khác?
Những người ở lại?
Rồi họ sẽ ra sao?
Mọi người đang noi gương em, Katniss.
Em không muốn người ta noi gương.
Em không thể giúp họ.
Em muốn sao tùy em.
Anh không đi đâu cả
Tư lệnh Thread.
Chào mừng đến Quận 12.
Làm việc đi.
Mau rời khỏi đây.
Ra pháp trường
Bà tự giữ lấy
Không.
Không. Không.
Katniss.
Không sao đâu
Em về đi
Tránh ra
Muốn ăn roi nữa à?
Đánh đi
Khoan khoan
Cút đi chổ khác
Ông không muốn bắn cô ấy đâu
Vậy ta bắn cả hai thì sao?
Thưa tư lệnh, ngài mới đến
Hãy tin tôi, tôi chỉ muốn giúp ngài thôi
Tôi là Haymitch. Ông nhận ra cô ấy không?
Katniss Everdeen?
"Thần tượng" của Capitol?
Nó dám cản trở công vụ
Thì tại cô ấy dại dột
Nhưng... đánh thì ông cũng đã đánh rồi?
Vẫn chưa đủ, nó muốn chống đối
Ông bình tĩnh, bình tĩnh
Tổng thống Snow sẽ nghĩ sao
nếu ông giết ba "Người chiến thắng" tại đây?
Ông làm mặt "cô dâu" bị thương,
là tệ lắm rồi
Xin ông bỏ qua cho.
Và chúng tôi cũng bỏ qua.
Được rồi
Cũng được.
Nhưng lần sau
Ta sẽ thiêu sống nó
Ý hay.
Ta mặc kệ nó là ai
Giải tán
Ta ra lệnh giới nghiêm
Ai ra ngoài vào buổi tối...
Sẽ bị bắn tại chổ.
Đưa nó về nhà đi
- Gale bị thương
- Mau đưa vào trong
- Từ từ
- Nâng lên
Một nhân viên "bảo an",
không hẳn là "bảo vệ an toàn"
Không đánh trúng mắt.
Vết thương không sâu lắm
- Chườm tuyết vào
- Peeta, lấy tuyết giùm em
Em đi lấy thuốc
Là gì vậy? Anh ấy đau lắm
Là "thuốc" giảm đau
Mẹ, đừng,
hãy để con
Giữ anh ấy
Tốt hơn rồi
- Chào Katnip.
- Chào
Anh tưởng em đã đi rồi chứ
Em sẽ không đi đâu hết
Em sẽ luôn ở đây,
bất kể chuyện gì
Anh cũng vậy
Chào.
Em đi nghỉ chút đi.
Anh sẽ trông chừng anh ấy
Được rồi.. em sẽ lấy thêm tuyết
Chào.
Mắt chị thế nào rồi?
Mắt chị không sao hết
Sao chúng ta lại thế này?
Làm sao mọi người có thể sống thế này?
Thế này không phải gọi là sống, nhưng...
Sau cuộc thi vừa rồi,
nhiều thứ đã thay đổi
Ai cũng nhận ra
Nhận ra cái gì?
Hi vọng.
Em phải hiểu, chuyện chị gây ra,
sẽ để lại hậu quả cho em và mẹ
Chị không muốn mọi người gặp chuyện
Chị không cần bảo vệ em
Hoặc mẹ
Em và mẹ luôn bên chị
Chị yêu em.
Em cũng yêu chị
Đoạn phát sóng dừng tại đây.
Trước khi đoạn "hấp dẫn" nhất xãy ra
Bao nhiêu người đã xem cái này?
Cũng khó nói, dù chỉ có 5 giây,
nhưng...
...chuyện xãy ra quá nhanh
Nếu ông không thể khống chế
Katniss Everdeen.
Tôi sẽ phải giết cô ấy
Tôi hiểu
Và không chỉ cô ấy
Tất cả những người có liên quan,
cũng phải bị thủ tiêu
Ai liên quan, thưa ông?
Những "Người chiến thắng" khác
Vì cô ấy, nên giờ những kẻ khác
cũng trở thành mối đe dọa
Vì cô ấy, chúng nghĩ là chúng
có thể đánh bại ta
Bất kể ông bày ra trò gì...
...vẫn luôn có một kẻ hở
để chúng đánh bại ông.
Vẫn còn một kế để ta dành chiến thắng.
Những người tổ chức như tôi,
hay gọi kế đó là một "nếp gấp".
Kính thưa quý vị
Đây là năm thứ 75...
... của Đấu trường Sinh Tử
Một quy định đã được viết trong
Hiếu Chương của cuộc thi
Đó là sau mỗi 25 năm,
sẽ có một kỳ "Đặc Biệt"
Quarter Quell.
Nếu nhắc nhở thế hệ trẻ,
ký ức về những người đã khuất
Về kết quả của việc
chống lại Capitol.
Mỗi kỳ Quarter Quell sẽ là
một cuộc thi mang ý nghĩa trọng đại
Nhân kỹ niệm 75 năm, ngày Capitol
đánh bại quân nổi loạn
Chúng ta nhiệt liệt chào mừng
Kỳ Quarter Quell lần thứ 3
Như một lời nhắc nhở.
Rằng, bất kỳ thế lực nào,
dù là mạnh nhất
Cũng không thể vượt qua
Sức mạnh của Capitol.
Trong Kỳ Quarter Quell thứ 3 này.
Hai ứng viên nam và nữ.
Sẽ được tuyển chọn
... từ những người chiến thắng
trong những năm trước
... của các Quận
Không.
Vậy nghĩa là sao?
Peeta
Cô ấy đây rồi.
Cuối cùng cũng tìm đường tới đây hả?
Và... cô đến đây để làm gì ta?
Hỏi xin tôi?
... chết giùm cô à?
Tôi đến uống rượu
Cuối cùng rượu của tôi
cũng có ích cho cô
Nghĩa là sao ta?
45 phút trước Peeta đến
cầu xin tôi cứu mạng cô
... còn cô thì bây giờ mới tới?
Nghĩa là ông nên cứu anh ấy
Cô có tu cả ngàn kiếp
cũng không xứng đáng với cậu ấy
Tôi hiểu Haymitch, có giỏi cách mấy...
...cũng chẳng có ai thật sự chiến thắng
Chẳng có ai chiến thắng cuộc thi này
"Trước đây"
Họ chỉ là
"những kẻ sống sót".
Không phải
"Người chiến thắng"
Peeta phải sống
Ông nhất định phải cứu anh ấy
Được rồi, nếu cậu ấy "bị" tuyển,
tôi sẽ tình nguyện thay cậu ấy
Haymitch, cảm ơn anh
Nhưng, nếu họ gọi tên tôi,
và Peeta lại tình nguyện lên thay
Thì tôi đành bó tay
Vậy thì anh sẽ giúp anh ấy
lúc lên đấu trường
- Như lần trước anh giúp tôi
- Được rồi
Nhưng lần này,
cuộc thi sẽ khác trước
Tôi mặc kệ
Bằng mọi giá anh phải giúp
Giúp Peeta sống,
mặc kệ tôi
Hãy hứa với tôi
Tôi hứa
Lẻ ra anh nên nghe em,
chúng ta nên trốn đi
Chào mừng, chào mừng
Nhiệt liệt chào mừng,
kỳ thứ 75
... và là kỳ Quartel Quell thứ 3
của Đấu trường Sinh Tử
Như mọi khi...
Ưu tiên phụ nữ
Ứng viên nữ, của Quận 12
Katniss Everdeen.
Tuyệt vời.
Và giờ đến quý ông
Ứng viên nam của Quận 12...
Haymitch Abernathe.
Tôi xin tự nguyện
làm Ứng viên
- Tôi không thể để cậu làm vậy,
- Anh không thể cản tôi
- Peeta
- Buông tôi ra
Rất tốt
Hai ứng viên của Quận 12
Katniss Everdeen và Peeta Mellark.
Những người còn lại sẽ...
Ồ, không
Chờ, chờ đã
Katniss!
- Tôi vẫn chưa từ biệt.
- Katniss.
Cô phải lên tàu ngay
- Không, tôi vẫn chưa từ biệt.
- Katniss.
Tạm biệt.
Được rồi.
Trước khi bắt đầu, tôi có một ý tưởng
Thì nói đi
Katniss có cái huy hiệu Mockingjay màu vàng.
Tóc tôi cũng màu vàng
Tôi sẽ làm cho hai bạn,
một thứ, bằng vàng
- À... là cái gì, để làm gì?
- Một biểu tượng
Cho người ta thấy chúng ta
là một đội
Để họ đừng nghĩ...
Cảm ơn chị
Được rồi
Mọi thứ sẽ khác trước
vì đây là Kỳ Quarter Quell.
Capitol sẽ bất chấp mọi chi phí
Một trung tập huấn luyện mới
Một khu nghỉ dưỡng mới cho các ứng viên,
và tất nhiên
Một đấu trường hoàn toàn mới
Và lần này, hai bạn phải đối đầu
với những người chiến thắng,
thần tượng của Capitol.
Những sát thủ thật sự,
Và họ là người quen của nhau
Hai bạn là người mới.
Tôi muốn hai người quên hết
những hiểu biết của hai người
về cuộc thi
Năm trước chỉ là trò trẻ con
Năm nay, hai người phải
đấu với những sát thủ lão luyện..
Hiểu rồi.
Vậy chúng tôi phải làm sao
Hai người cần phải có thêm đồng minh
Cũng được.
- Cũng dễ thôi...
- Cậu thì không thành vấn đề
Không.
Hai người có một vài bất lợi
Trong khi hầu hết bọn họ
đã quen biết nhau nhiều năm
Nghĩa là họ sẽ "ưu tiên"
giết chúng tôi trước
Cô có thể nói vậy,
nhưng tôi biết rõ họ
Nếu hai người không theo phe họ,
điều đầu tiên họ làm, là trừ khử  hai người
Cả hai người
Katniss, thôi mà
Làm sao tìm đồng minh,
khi mà tôi không tin tưởng họ?
Vấn đề không phải là tin hay không.
Mà là cô muốn sống hay không.
Cashmere và Gloss.
Hai anh em từ Quận 1
Họ thắng 2 kỳ liên tiếp,
thần tượng của Capitol
Rất nhiều nhà tài trợ,
cặp này nguy hiểm nhất
Cặp "nhà nghề" nguy hiểm thứ 2?
Brutus và Enobaria.
- Răng cô ấy sao vậy?
- Cô ta mài cho chúng nhọn thành răng nanh
... để cô ấy có thể cắn đứt cổ kẻ địch
Nhìn là biết rồi
Wiress và Beetee. Không giỏi đánh nhau,
nhưng thông minh, và quái lạ
Chuyên gia kỹ thuật.
Anh ta dùng điện giật chết
6 ứng viên cùng lúc và chiến thắng
Anh em nhà Morphlings. Bậc thầy ngụy trang.
Đơn giản, họ thắng bằng cách
ẩn mình, đến khi các ứng viên khác chết hết
Có tài về y dược.
Không đáng lo ngại
Là Finnick Odair đúng không?
Đúng. Chiến thắng năm 14 tuổi.
Là người trẻ nhất, cực kỳ khiêm tốn
- Ông đùa sao?
- Vâng, tôi đang đùa
Cậu ta là một con "phượng hoàng",
thích khoe khoan,
Nhưng là thần tượng của Capitol,
ở đây dân chúng thích cậu ấy
Đẹp trai, thông minh, có tài
cận chiến, đặc biệt là dưới nước
Vậy còn điểm yếu?
Có một "điểm yếu". Là Mags.
Bà ta đi thay cho Annie.
Mags là quân sư, và có thể
xem là mẹ nuôi của cậu ấy
...điểm yếu của cậu ấy là
phải bảo vệ bà ta bằng mọi giá
Hắn là người thông minh,
hắn biết rõ bà ta sẽ chết chắc
Tôi nghi ngờ sự bảo vệ của hắn?
Katniss, tôi thì mong nếu bà ta phải chết,
hãy chết thật nhanh..
Bà ấy là một người phụ nữ tuyệt vời
Katniss
Chúng ta lại đến đây, hả?
Katniss.
Chào Finnick.
Cô có muốn ăn kẹo không?
Thật ra, kẹo này dành cho ngựa, nhưng mà...
Mặc kệ chúng
Chúng được ăn kẹo từ nhỏ,
còn chúng ta thì sắp ...
nên ăn một lần cho biết
Không, cảm ơn, nhưng tôi nghĩ
lần sau anh nên mặc cái gì đó vào
Nhìn cô mặc cái bộ này "kinh" quá
Cái cô bé mặc váy xinh xinh
của ngày xưa đâu rồi?
- Lớn rồi, mặc không vừa nữa.
- Chắc chắn rồi
Cái Kỳ Quarter Quell này,
thật đáng xấu hổ
Giờ cô, cô có thể đóng vai
"tướng cướp" ở Capitol
Ngọc ngà, tiền bạc,
cô muốn bao nhiêu cũng có
Tôi không cần ngọc ngà,
còn tiền bạc thì tôi có nhiều lắm rồi...
Vậy còn anh, anh giàu có để làm gì?
Mấy năm nay tôi không hề
đụng tới tiền bạc
Vậy người ta thưởng gì
cho những trò giải trí của nhà anh.
"Thưởng" bằng những bí mật
Bí mật của cô là gì,
"Cô nàng Rực Lửa"?
Mọi bí mật đề có giá trị với tôi?
Tôi "chơi bài ngửa".
Mọi người nghĩ là họ biết bí mật
của tôi trước khi tôi biết bí mật của họ
Thật không may, đúng là như vậy.
Tôi rất tiếc, hôn lễ của cô
phải bị hủy
Tôi biết đó là một đả kích
rất lớn đối với cô
Chúc một ngày tốt lành.
Chào Peeta
Chào Finnick
Hắn muốn gì?
Muốn biết bí mật của em
Phải "xếp hàng" chờ đến lượt chứ
Chẳng cần phải cười nói gì cả
Ngẩn cao đầu, mắt nhìn thẳng,
xem như tất cả đang quỳ dưới chân cô
Không thành vấn đề
Ấn cái nút này
khi cô sẵn sàng
Chúc may mắn
Họ kia rồi,
từ Quận 12, thần tượng của chúng ta
...à, là của tôi
Đó, nó đó
"Cháy nhà" rồi
Katniss. Katniss  ...
Rất ấn tượng, sẽ rất thuận lợi
cho việc tìm đồng minh
Nhờ những "người thầy" giỏi
Xin giới thiệu
hai người bạn đặc biệt của tôi.
Đây là Seer và Chaff.
Đến từ Quận 11,
À...
Anh ấy "hơi bị" thân thiện
Đừng mời anh ấy về nhà...
Anh ấy sẽ uống hết cả rượu.
Gặp lại các bạn sau
Chúng ta về, tẩy trang,
sau đó bàn về các ứng viên khác
Đám ứng viên này điên rồi
Ít ra còn cậu ấy,
cậu ấy là người tốt
Xin phép
Hai người tuyệt lắm
Cảm ơn
Bọn hóa trang cho tôi
đúng là một lủ đần độn
Quận 7,
gỗ với cây
Nhìn muốn cho một búa vào mặt
Anh thấy sao?
Giờ cả thế giới ai cũng
muốn ngủ với anh.
- Tôi không nghĩ là thế ...
- Tôi không nói chuyện với cô
Vậy à?
- Phiền anh?
- Ờ..
Tạm biệt,
lần sau rảnh chơi tiếp
Cảm ơn cô.
Johanna Mason của Quận 7.
Hãy nhớ, Katniss,
chúng ta cần đồng minh
Giờ em vẫn chẳng thấy ai đáng tin cả
Cứ cố gắng, đi xung quanh
xem xét lại xem sao
Ma sát tạo ra nhiệt,
nhiệt sẽ tạo ra lửa
Anh nên dùng lực,
đẩy nó đi xuống một tí
Và xoay nhanh hơn
Tôi thích việc này.
Luôn luôn có ích
Cảm ơn cô
Ngay chổ gốc bàn
Là Plutarch ?
Không. Kế bên ông ấy
- Trường lực
- Sao anh biết
Có chút gợn sóng.
Phía trên, bên trái
Đó
Cô thấy chưa?
- Trông giống như kính.
- Nó ngăn cách chúng ta và họ
Có lẻ là tại tôi,
lần trước tôi bắn tên vào họ
Là trường lực điện từ
Sao anh biết?
Tôi không biết thật mà?
Đó là nghề của tôi
Hãy nhìn xung quanh.
Những máy chiếu ảnh,
những bóng đèn chập chờn, tại sao?
Vì trường lực tiêu tốn,
quá nhiều năng lượng.
Có những kẻ hở trong hệ thống này
Đẹp thật
Bà đã tự nguyện đi thay
cho cô gái ấy
Thật sự can đảm
Prim là em gái tôi
Bà có..
Hãy dạy tôi làm lưỡi câu như vậy,
tôi sẽ dạy bà đi săn
Bà muốn tập với tôi không?
Vậy thôi, tôi tập trước
Tin vui
Cuối cùng cũng có ứng viên
muốn làm đồng minh
Chắc họ thấy cô ấy bắn tên
Vậy cô đã chọn được ai chưa
"cô nương"
Tôi chọn Wiress và Beetee.
Joanna gọi họ là "bóng đèn" và "dây tóc"
Cũng được, còn ai nữa không?
Mags?
Vậy thôi, tôi không chọn
Tôi sẽ nói với họ là
cô vẫn chưa quyết định
Quận 3. Betee Latear.
Bắt đầu phần thi cá nhân
Peeta, làm sao chúng ta giết họ đây?
Quận 12. Katniss Everdeen.
Bắt đầu phần thi cá nhân
Cô Everdeen?
Cô Everdeen
Cô có 10 phút để thể hiện
kỹ năng chiến đấu
(Seneca Crane)
Cảm ơn
Cảm ơn, chúc một buổi tối
tốt lành!
Đêm khai mạc của
Đấu trường Sinh Tử lần thứ 75
Chưa từng có đêm nào như đêm nay
Cũng sẽ không bao giờ có đêm nào
như đêm nay
Bởi vì đêm nay, của ngày hôm nay
24 ngôi sao sáng nhất của Panem,
sẽ hội tụ tại đây
Đêm nay sẽ là cơ hội cuối cùng,
để họ bày tỏ suy nghĩ
Cơ hội cuối cùng để chúng ta
bày tỏ tình cảm của mình...
..và thật đau lòng..
..chúng ta phải nói lời tạm biệt
với tất cả, ngoại trừ 1 người.
Một đêm trọng đại
Bắt đầu thôi
Tôi đang rất nóng lòng
Áo cưới à?
Tổng thống Snow bắt cô mặc.
Nhưng tôi đã "sửa" vài chổ
Hai bạn đã trở thành
những người anh em của chúng tôi
Thật là khó để nói lời tạm biệt
Chúng tôi không muốn xa các bạn
Các bạn là gia đình với tôi
Chúng tôi trân trọng tình cảm
mà các bạn dành cho chúng tôi
Thật là ngọt ngào
Còn cô thế nào?
- Tôi xin lỗi.
- Không sao
Tôi không cầm được nước mắt
Trời đất, có ai tin nổi không?
Hình như ai cũng tin
Cô ấy là giỏi nhất
Những người chiến thắng,
họ rất giận dữ, Katniss.
Ai cũng muốn ngăn chặn
cuộc thi này
Cô nên phát biểu giống như họ
Beetee.
Anh đã đóng góp rất nhiều
cho Panem trong những năm qua
Tôi không biết, chúng tôi sẽ nhớ anh,
hay nhớ bộ óc của anh?
Luật của kỳ Quarter Quell được
con người viết ra
Tất nhiên, nó có thể bị
con người hủy bỏ
Đúng, một ý tưởng rất "thú vị"
Finnick.
Tôi tin rằng cậu đang có một lời nhắn
...cho một người nào đó.
Một người "đặc biệt" nào đó
Nói tôi nghe đi
Em yêu
Trái tim anh dành cho em
Vĩnh viễn cho em
Nếu...
Nếu anh có chết trên đấu trường
Điều cuối cùng anh nghĩ đến,
là đôi môi của em
Đêm nay, chúng ta đã thấy
rất nhiều nước mắt
Nhưng chẳng thấy gì trong mắt Johanna
Johanna, có vẻ cô đang giận,
tại sao vậy?
Đúng, tôi đang giận
Anh biết không, tôi đang
sợ chết khiếp đây
À há..
Ban đầu thì nói là nếu tôi thắng,
tôi sẽ được sống bình yên suốt đời
Vậy mà giờ các người
muốn giết tôi lần nữa
Các người biết sao không?
Các người đi chết đi,
tôi nguyền rủa tất cả các người
Xong rồi.
Một ý kiến nho nhỏ.
Tiếp theo là ai?
Xoay người lại
Xong rồi
- Tôi sẽ "tỏa sáng" đúng không?
- Dành cho phút sau cùng
Một phút nữa bắt đầu
Katniss.
Lẻ ra cô đã là cô dâu đẹp nhất
Cảm ơn
Hãy ra cho họ thấy,
vẽ đẹp thật sự là như thế nào.
Nâng lên một chút!
Katniss, mọi người sẽ "thần tượng" cô
Và sẽ có rất nhiều nhà tài trợ
Cứ tự nhiên mà thể hiện
Ý tôi là vui lên ...
Cô đùa sao? Váy cưới à?
Snow bắt tôi mặc nó
Kính thưa quý vị,
hãy chào mừng...
Hãy bắt họ trả giá
Người thắng trận của năm vừa rồi,
Katniss Everdeen.
Katniss Everdeen
Đẹp tuyệt trần, đúng không quý vị?
Whuh whuh whuh.
Này Katniss
Đêm nay...
Một đêm trọng đại...
Và dạt dào cảm xúc...
Đêm nay.
Đối với tất cả chúng ta.
Cô nghĩ sao?
Khoan hẳn khóc "tang" cho tôi, Caesar.
Tôi không dám hứa
là tôi sẽ không khóc
Lúc đó thì anh có khóc hay không
tôi cũng đâu có biết
Thích thật. Cô nàng Rực Lửa
dám chọc tôi
Nhưng mà Katniss.
Giờ nói nghiêm túc
Tôi nghĩ quý vị ở đây
hơi bị thất vọng một chút chút
...vì một hôn lễ
đã không diên ra như dự tính
Đúng không quý vị?
Chao ôi
Nhưng..
Nếu tôi không lầm
Nếu hôn lễ diễn ra, cô sẽ mặc
bộ váy này
... vào hôm đó, đúng không?
Đúng vậy. Tổng thống Snow nghĩ
mọi người thích xem cái này
Thường thì, Tổng thống Snow
đã đoán đúng
Đúng không quý vị?
Bộ váy tuyệt đẹp, tôi rất thích
Một bộ váy đầy bất ngờ
Làm ơn, hãy cho chúng tôi xem,
làm ơn, xin cô
Ôi, Chúa ơi.
Ôi, Chúa...
Nó, nó ...
Nó giống như... giống như
...một con chim, nó...
Con chim Mockingjay.
Người hóa trang của cô
lần này đúng là chơi trội
Cinna
Hãy chào khán giả đi.
Nhưng mà, Peeta.
Lễ thành hôn
Đám cưới
Không còn nữa?
Thật ra, chúng tôi đã đám cưới
..bí mật.
Một hôn lễ bí mật?
Vậy nó thế nào?
Chúng tôi muốn giữ mãi tình yêu này
Anh biết không Katniss và tôi...
Chúng tôi đã may mắn hơn mọi người,
lẻ ra chúng tôi
có thể ra đi không hối tiếc...
Nếu như àh...nếu không phải vì...
"Nếu không phải"?
"Nếu không phải" gì? Chuyện gì?
Nếu không phải vì đứa bé.
Hiểu rồi.
Tin nóng đây.
Để tôi hỏi xem sao?
Bình tĩnh, đây là tin nóng,
cho tất cả chúng ta
Bây giờ, mm
Mọi người bình tĩnh
Tuyệt
Đây là tin nóng cho tất cả mọi người
Được rồi, được rồi
Hãy chờ xem, ai trong số các ứng viên, sẽ...
Họ sẽ không hủy cuộc thi.
Họ không thể
Vụ "đứa bé", cậu đúng là thiên tài
Tuy nhiên, cuộc thi vẫn diễn ra
Chúng tôi đến, để tạm biệt
Quà, cho "bé trai"
Là gì vậy?
Vật biểu tượng, còn nhớ không?
Tóc vàng của tôi,
và cái huy hiệu vàng của Katniss
Vòng vàng cho anh
Còn Peeta cái huy chương như đã nói
Cảm ơn chị, Effie.
Chúng ta là một đội mà,
đúng không?
Và tôi thật tự hào,
những người chiến thắng của tôi
Rất tự hào
Tôi rất là...
Hai bạn xứng đáng được nhiều hơn thế này
Cảm ơn chị, Effie.
Tôi rất rất xin lỗi
Cảm ơn anh, Haymitch.
Vì tất cả
Còn lời khuyên nào không?
Hãy giữ mạng
Haymitch, chờ đã.
Hãy nhớ thõa thuận của chúng ta
Bằng mọi giá, anh phải cứu anh ấy.
Hứa đi
Được rồi
Katniss, khi cô lên đấu trường
Hãy nhớ ai là kẻ thù thật sự
Em không cần đồng minh nào cả
Chỉ cần anh thôi
Em nói thật sao
Em nói thật
Gặp lại em sau
Máy theo dõi.
Nhìn đi.
Chúng nắm tay nhau
Tôi muốn chúng chết
Hãy kiên nhẫn
Nắm tay thì nắm tay
Ngay sau tiếng pháo khai cuộc,
sẽ là "trận tấm máu"
Cái ý tưởng cách mạng kia
sẽ tan biến
Vậy còn cái "ý tưởng" của cô ta?
Ý tưởng con chim Mockingjay?
Cô ta sẽ giết đồng mình
Sẽ giết bạn bè
Họ sẽ thấy bản chất của cô ấy
Tôi muốn nghe tiếng pháo hiệu,
và hình của cô ấy trên bầu trời
Sẽ sớm thôi
Nên như vậy
Nhưng phải để tay cô ta
nhuốm máu trước đã
Tôi xin phép
Bắt đầu đi
Đây là loại giáp nhẹ,
khá thoáng
Tôi đoán sẽ là rừng nhiệt đới,
hoặc hoang mạc
Bắt đầu sau 60 giây
Bộ váy đó rất đẹp
Chắc chắn là bộ đẹp nhất
từ trước tới nay
Nếu tôi không thích nó thì sao?
Tôi đã muốn nói với anh,
tôi biết...
Không cần.
Hãy nhớ, tôi vẫn đặt cược hết
vào "Cô Nàng Rực Lửa"
Bắt đầu sau 10 giây
KHÔNG.
CINNA! Không!
Không! Cinna! Không!
KHÔNG!
CINNA. Không!
Đấu Trường Sinh Tử lần thứ 75,
Chính thức bắt đầu
Chúc các ứng viên,
những điều may mắn nhất
Peeta
Tin vui, chúng ta là đồng minh,
đúng không?
- Sao anh có cái đó?
- Cô đoán thử xem
Cuối xuống
Đừng tin Quận 1 và 2.
Tôi lo bên này, cô chặn họ lại
Tôi sẽ tìm Peeta.
Katniss, Mags tìm thấy cậu ấy rồi
Katniss. Katniss,
Nhanh, nhanh, nhanh
Được rồi,
Dừng lại, dừng lại!
Nóng quá
Chúng ta phải tìm nước sạch
Tôi đoán là họ không
"nắm tay" nhau nữa rồi
Bộ anh vui lắm sao?
Mỗi khi có pháo hiệu,
tôi cảm thấy như nhạc vang lên
Tôi mặc kệ họ sống hay chết
Được lắm
Cô muốn đấu một mình với họ sao?
Haymitch đã nói sao?
Haymitch không có ở đây
Đi tiếp thôi
Peeta, KHÔNG!!
Peeta? Peeta!
Anh ấy tắt thở rồi
Peeta!
Peeta.
Cố lên, cố lên
Tỉnh lại đi
Cho tôi cận cảnh
Pháo hiệu sãn sàng?
Cố lên, cố lên
Cố lên, Peeta.
Xin anh, Peeta.
Peeta, Peeta
Ôi, Chúa ơi
Cẩn thận, chổ đó có trường lực
Xuýt nữa,
Xuýt nữa anh chết rồi.
Tim anh đã ngừng đập
Anh không sao
Giờ nó đập lại rồi
- Anh, anh đứng dậy được không?
- Được chứ
Ổn rồi
Sau này con cũng sẽ
yêu một người nào đó thật nhiều
Tất nhiên rồi cháu yêu.
Tất nhiên rồi
Dừng lại
Trường lực.
Nó là một mái vòm.
Chúng ta đang ở gần biên giới
của đấu trường
Em không nhìn thấy dấu hiệu của nước
Trời sắp tối rồi
Sẽ an toàn nếu chúng ta ở gần nhau,
chúng ta sẽ dựng trại
Thay phiên nhau ngủ,
tôi sẽ gác phiên đầu tiên
Đừng có mơ
Thưa cô, chuyện tôi làm với Peeta lúc nãy
Đó gọi là "cứu mạng" cậu ấy.
Nếu tôi muốn giết hai người,
hai người đã chết rồi
Anh nghỉ trước đi,
em sẽ gát phiên đầu tiên
Anh sẽ nghỉ một chút
Peeta thế nào?
Anh ấy ổn
Anh ấy khỏe hơn tất cả chúng ta
Quận 5
Quận 6
Quận 9
Quận 10
Quận 11
Uống đi
Là gì vậy?
Haymitch gửi đến
- Là một vòi nước
- Vòi gì?
Tốt rồi
Finnick lại đây
Được rồi
Uống thêm tí nữa đi
12 tiếng chuông
Nữa đêm rồi à?
Số Quận tham gia
Vậy...
Nếu cô không muốn ngủ...
Tôi ngủ trước.
Cũng được
Chạy đi!
Chạy mau. Đây là sương độc
Mags. Mags, cố lên,
cố lên
Peeta.
Tôi không thể nổi cõng anh ấy
Peeta, cố lên.
Chúng ta phải chạy mau
Mags?
Mags!
Mags! Mags!
MAGS!
Finnick
Finnick, phải chạy tiếp
Chúng ta phải rời khỏi đây
Chúng ta phải chạy tiếp
Được rồi, cố lên,
cố lên
Nước.
Nước giải được độc.
Phải tìm chổ trú ẩn
Tôi rất tiếc, về Mags.
Dù sao thì,
bà ấy cũng sẽ không thể qua khỏi
Gì nữa đây?
- Peeta
- Chuyện gì?
Bước từ từ lại đây
Ra chổ bãi biển
Phải chạy nhanh ra bãi biển
Ai vậy?
Người nhà Morphling.
Mau đỡ cô ấy
Bình tĩnh. Ổn rồi.
Cô không sao. Shh. Shh. Shh. ..
Cô muốn xem cái này không?
Nhìn lên, nhìn
Hãy nhìn đi
Thật lạ thường đúng không?
Những màu sắc đó
Đừng lo lắng bất kỳ điều gì nữa
- Có chúng tôi ở đây
- Cô sẽ ổn thôi, không sao đâu
Cô ấy hi sinh để cứu mạng anh,
vậy mà anh, thậm chí không biết tên cô ấy
Anh có chắc là cô ấy "hi sinh"?
Có lẽ vậy
Chuyện đó thật vô nghĩa
Ồ, tặng em nè
Cảm ơn anh
Có chuyện rồi
Có người đến
Johanna?
Johanna!
Finnick!
Anh đoán là,
chúng ta có thêm đồng minh
Tôi đã hạ chúng
Chúng tôi đi sâu vào rừng,
và nghĩ là sẽ an toàn
Rồi khi cơn mưa bắt đầu.
Tôi tưởng đó là nước...
Thì ra toàn là máu
-Tít tắc
-Vừa đặc, vừa nóng,
trút xuống đầu chúng tôi
-Tít tắc
-Làm chúng tôi ngạt thở
Chúng tôi trượt té, buồn nôn,
mắt chẳng thấy gì
- Tít tắc
Rồi Blight đâm đầu vào trường lực
- Không nặng lắm, nhưng chẳng ai cứu được
- Tít tắc
- Chị ta bị sao vậy
Cô ấy bị sốc
Tít tắc
Bị thiếu nước
Các bạn có nước không?
Chúng tôi có nước
Tít tắc
- Tít tắc
- Nghe đây
Im đi
Để chị ta yên
Cô làm gì vậy?
Tôi đã hạ chúng, vì cô!
Không sao, không có gì đâu
Bỏ tôi ra
Vì em? Nghĩa là sao?
Họ muốn làm đồng minh
Xuống đây,
tôi sẽ tắm cho chị
Tít tắc
- Tít tắc
- Tít tắc, đúng rồi
Beetee đang làm gì vậy?
Một cuộn dây?
Nhìn giống như dây điện
Anh ta lấy nó
trên "hòn đảo" kia à?
Để lấy được nó, anh ta
đã bị đâm sau lưng một nhát.
Tít tắc
Tôi không thể...
Chơi với đám dở hơi
- Tít tắc
Là đồng hồ
Đây là cái đồng hồ
Chúa ơi, là đồng hồ.
Wiress, chị là một thiên tài
Chị đúng là thiên tài
Cả đấu trường được sắp xếp
như một đồng hồ lớn
Mỗi giờ sẽ có một thảm họa xảy ra
... theo đúng hướng của "kim giờ"
Đầu tiên là sấm sét
Mưa máu, sương độc, và lũ khỉ.
Đó là 4 "giờ" đầu tiên
10 giờ, một cơn sóng thần
ập đến từ hướng đó
Wiress, chị đúng là thiên tài
Cây kim đang chỉ hướng 12 giờ
Đó là nơi bị sét đánh,
vào giữa trưa và nữa đêm.
Ở đâu?
Cái cây to kia
Tốt.
Cái đồng hồ, cái đồng hồ
Lủ chuột chạy quanh đồng hồ
Đồng hồ đổ chuông
Một con chuột chết
Cái đồng hồ, cái đồng hồ
Từ 12 giờ đến 1 giờ,
sấm sét
1 giờ đến 2 giờ,
mưa máu
...đến sương độc
... rồi đến lủ khỉ
Cái đồng hồ, cái đồng hồ
Lủ chuột chạy quanh đồng hồ
Đồng hồ đổ chuông
Vẫn chưa đủ các múi giờ,
mọi người còn thấy gì khác không?
Chỉ thấy máu thôi
Không sao, chỉ cần chúng ta biết
hướng xảy ra thảm họa
- Chúng ta sẽ an toàn
- Đúng vậy
Nâng nó lên, và cho nó quay
KHÔNG
Đủ rồi, dừng lại
Đặt vị trí đúng như lúc ban đầu
Em có sao không?
Mau lấy những thứ cần thiết,
rồi rời khỏi cái đảo chết chóc này
Ngoài Brutus và Enobaria,
còn ai khác nữa không?
Có thể còn Chaff,
nấp đâu đó trong đám cây
Chúng biết chúng đông hơn.
Tôi e là chúng sẽ tấn công lần nữa
Ở bãi biến chúng ta an toàn hơn
Vậy tính đây?
Tìm và giết chúng à?
Katniss, cứu em!
Prim! Prim!
Katniss, Katniss.
Chờ đã!
PRIM
Katniss
Cô có sao không?
Finnick!
- Không, không phải...
- Là Annie
Annie!
- Annie!
- Finnick, không phải cô ấy
Chỉ là chim jabberjay.
Không phải cô ấy
Làm sao chúng phát ra âm thanh
khủng khiếp đó?
Jabberjay "biết nói" à?
Gale!
Peeta
Đứng lại, đứng lại
Em đừng sợ
Chỉ là giả thôi
Chúng đi rồi. Đã hết một giờ.
Không sao rồi
Không sao, không sao cả
- Anh có sao không?
- Tôi không sao, tôi ổn
Prim không sao cả
Chồng sắp cưới của cô nói đúng.
Cả đất nước rất yêu quý em gái cô.
Nếu họ dám động tới em gái cô.
Đừng nói là các quận,
cả thành Capitol chết tiệc sẽ nổi loạn
Ông thấy sao hả, Snow?
Nếu chúng tôi đốt rụi nhà ông
Ông không thể giữ chúng tôi mãi thế này
Sao vậy?
Tôi không sao
Tôi chẳng còn ai để mà mất
Tôi sẽ tìm ít nước
Cảm ơn cô
Annie là ai vậy?
Annie Cresta,
Mags đã tự nguyện đi thay cô ấy
Cô ta chiến thắng,
4 hay 5 năm về trước
- Có phải cô ấy là người đó...
- Uhmh
Tình yêu thật khó hiểu
Tôi có một kế.
Finnick.
Tôi có một kế
Bọn "nhà nghề" nghĩ nơi nào an toàn nhất?
Trong rừng à?
Rừng là cơn ác mộng
Có thể là ở đây, bãi biển.
- Vậy tại sao chúng không có ở đây?
- Vì chúng ta đang ở đây,
chúng ta độc chiếm chổ này
Vậy nếu chúng ta bỏ đi, họ sẽ trở lại?
Hoặc là nấp sau mấy cái cây
4 giờ nữa, chúng sẽ bị sóng đánh ướt
Rồi tới nữa đêm là gì?
Sét đánh vào cái cây
Kế của tôi thế này
Chúng ta rời bãi cát,
đi về phía cái cây
Chúng sẽ kéo đến chiếm bãi biển
Trước đó, chúng ta sẽ nối dây điện,
từ cái cây, đến nước biển
Bất kỳ ai đang ở dưới đó,
hay trên bãi cát ẩm này,
sẽ bị điện giật chết
Sao anh chắc là
dây điện này chịu nổi sấm sét?
Vì tôi phát minh ra nó
Tôi bảo đảm,
nó sẽ không đứt
Chuyện này dễ hơn là
tìm và giết chúng
Đúng, tại sao không?
Nếu không thành công,
thì cũng không có gì đáng ngại?
Được rồi, thử mới biết
Vậy chúng tôi phải làm gì?
Giữ mạng cho tôi trong 6 giờ nữa?
Sẽ cực kỳ có ích
Chúng ta nên đi thôi
Kế này sẽ thành công
Em cũng nghĩ vậy
Khi bọn nhà nghề kia chết,
chúng ta biết rõ chuyện gì sẽ xãy ra
Em không muốn là người ra tay trước
Nếu họ cũng không ra tay thì sao?
Nếu ai cũng không muốn phải ra tay,
thì sao?
Đằng nào chúng ta cũng sẽ chết
Lần trước không phải hai ta đã sống sao?
Họ sẽ không phạm sai lầm lần nữa
Hai ta đều biết, chỉ có một người,
được phép ra khỏi đây
... đó phải là anh, hoặc em
Bọn nhà nghề vẫn còn sống
Chúng ta chỉ cần chờ đến nữa đêm
Khi có pháo hiệu, chúng ta sẽ ra tay
Katniss. Anh không ..
Anh không biết Haymitch đã hứa gì với em,
nhưng chính anh ấy đã hứa với anh
Nếu em chết...
...anh sống
Anh không còn gì cả
Anh không còn ai để quan tâm
Peeta.
Nhưng em thì khác
Gia đình em cần em
Em nhất định phải sống
Vì họ
Còn anh thì sao?
Không ai cần anh cả
Em cần
Em cần anh
Được rồi,
đôi "uyên ương"
Cô ấy đã sẵn sàng chiến đấu
Như ý chúng ta
Đây là điều mà ông đã tiên đoán
"Tương kế tựu kế"
Đúng vậy
Chúng ta sẽ ăn mừng,
khi xong chuyện
Trong khi chờ đợi
Ông từ từ mà thưởng thức
Quận 1
Quận 3
Quận 4
Quận 5
Quận 6
Quận 7
Quận 11
Vẽ rất chi tiết.
Ban tổ chức rất ấn tượng
Bắt đầu thôi
Thông thường, một tia chớp chứa
năng lượng khoảng 5 tỉ (Jun)
Khi nó đánh xuống,
cô sẽ không "muốn" đứng gần
2 cô, lo chuyện này
Cầm lấy
Xả dây ra cẩn thận.
Đặt phần còn lại vào nước biển.
Hiểu không?
Sau đó quay lại đây,
nhớ đi lệch về hướng 2 giờ
Chúng ta gặp ở đó
Anh sẽ đi theo hổ trợ
Không không không.
Cậu ở lại đây, bảo vệ tôi
Và cái cây
Không, tôi phải đi với cô ấy
Đang có 2 tên nhà nghề,
tôi cần 2 "vệ sĩ"
Tôi nghĩ một mình Finnick là đủ rồi
Hay là để Finnick Johanna ở lại với anh
Peeta và tôi lo chuyện cuộn dây
Mọi người đã hứa là giữ mạng giùm tôi
đến nữa đêm, nhớ không?
Đây là kế của anh ấy,
mọi người đồng ý rồi mà
Có vấn đề gì sao?
Hỏi hay lắm.
Không, không có vần đề gì cả
Gặp lại anh lúc nữa đêm
Được rồi, lên đường
Nhanh lên.
Phải đặt nó thật sâu vào giữa cái biển
Nếu không nước sẽ cạn,
và không thể dẫn điện
Nằm im
Đuổi theo
Johanna, cô đâu rồi?
Johanna
Peeta
Beetee
PEETA
Peeta
Katniss, cô đâu rồi?!
Bắn đi, cô Everdeen.
Hãy...bắn...đi.
Katniss
Hãy nhớ ai mới là kẻ thù thật sự
Katniss, mau tránh ra khỏi gốc cây
Không thể nào
Heavensbee
Plutarch Heavensbee
Thưa ngài, chúng đã mất nguồn điện
- Nếu cô ấy biết thì sao?
- Cô ấy sẽ hợp tác
- Tôi không chắc
- Cứ nói hết với ...
Chào buổi sáng
Anh đã làm gì anh ấy?
Cô dám dùng kim tiêm
tấn công người dân Capitol.
Cô có kế hoạch gì không?
- Các người làm gì ở đây?
- Dừng lại, dừng lại
Hãy nghe chúng tôi
Lẽ ra chúng tôi nên nói trước.
Nhưng Snow luôn theo dõi, quá nhiều rủi ro
Sẽ tốt hơn nếu cô không biết gì cả.
- Peeta đâu rồi?
- Không có ở đây
Cô mới là nhân vật chính trong kế hoạch
Kế hoạch chính là cứu cô ra
Một nữa số ứng viên
tham gia kế hoạch này
Đây là cuộc cách mạng
Và cô là con chim Mockingjay.
Và giờ chúng ta đang bay đến Quận 13
Quận 13?
Quận 13, đúng vậy
Peeta đang ở đâu?
Cậu ấy vẫn còn mang máy theo dõi,
Johanna đã giúp cô gỡ ra.
- Anh ấy đang ở đâu?
- Ở Capitol
Họ đã bắt cậu ấy và Johanna.
Anh là đồ khốn, đồ khốn kiếp
Anh đã hứa là sẽ cứu anh ấy
Anh đã hứa. Anh gạt tôi.
Anh gạt tôi
Anh ...
Chào Katnip.
Em ổn rồi
Em chỉ hôn mê vài ngày.
Chúng ta về nhà chưa?
Gale
Prim đâu rồi?
Con bé còn sống
Mẹ em cũng còn sống.
Anh đã kịp cứu họ
"Cứu", là sao?
Sau cuộc thi...
Cuộc chiến đã diễn ra
Chúng bắt đầu thả bom
Ở Quận 12 của mình sao?
Không còn Quận 12 nữa.
Không còn gì cả
Coldplay
"Atlas"
Some saw the sun
Họ đã nhìn thấy ánh mặt trời
Some saw the smoke
Nhưng nhiều người chỉ nhìn nó như làn khói
Some heard the gun
Nhiều người sợ khi nghe thấy tiếng súng
Some bent the bow
Nhiều người khác can đảm đón nhận ánh mặt trời
Sometimes the wire
must tense for the note
Đôi khi, ta phải vùng lên, để dành chiến thắng
Caught in the fire, say oh
Đứng giữa cuộc khói lửa
We're about to explode
Chúng ta sắp phải bùng lên
Carry your world,
Gánh vát cả thể giới
I'll carry your world
Tôi sẽ gánh vát cả thể giới
Carry your world,
Gánh vát cả thể giới
I'll carry your world
Tôi sẽ gánh vát cả thể giới
Some far away
Ở những nơi xa xôi
Some search for gold
Nhiều người tìm "vàng" để kiếm sống
Phải khuất phục một "con rồng"
Heaven we hope
Mơ ước một thiên đường
...  is just up the road
... ngay phía cuối con đường
Show me the way, lord,
Xin Chúa dẫn đường cho con
'cause I... I'm about to explode
Vì con...sắp phải "Bùng lên"
Carry your world,
Gánh vát cả thể giới
I'll carry your world
Tôi sẽ gánh vát cả thể giới
Carry your world,
Gánh vát cả thể giới
I'll carry your world
Tôi sẽ gánh vát cả thể giới
Carry your world,
Gánh vát cả thể giới
... and all your hurt.
... gánh vát những đau thương
Of Monsters And Men
"Silhouettes"
It's hard letting go,
Thật khó để bỏ qua
I'm finally at peace, but it feels wrong,
Cuối cùng tôi đã bình yên, nhưng có gì đó không ổn
Slow I'm getting up,
Tôi từ từ đứng dậy
My hands and feet are weaker than before.
And you are folded on the bed
Và anh đang ở cạnh bên giường
Where I rest my head,
Khi em đang nằm nghỉ
There's nothing I can see,
Em không nhìn thấy gì cả
Darkness becomes me.
Xung quanh chìm vào bóng tối
But I'm already there,
I'm already there,
Nhưng em đã ở đó, đã ở đó
Wherever there is you,
Bất kỳ nơi nào có anh
I will be there too
Em cũng sẽ ở đó
There's nothing that I'd take back,
Chuyện đã làm, em sẽ không tiếc nối
But it's hard to say, there's nothing I regret.
Thật khó để nói, nhưng em sẽ không hối hận
Cause when I sing, you shout,
I breathe out loud,
Khi em cất tiếng, anh gào thét, em thở thật mạnh
You bleed, we crawl like animals,
Anh đổ máu, và chúng ta lê bước như những con vật
But when it's over, I'm still awake
Nhưng khi cơn ác mộng kết thúc, em thức dậy
A thousand silhouettes, dancing on my chest,
Nhưng "hình bóng", cứ quanh quẩn trong em
No matter where I sleep, you are haunting me
Bất kể em ngủ ở đâu, anh đều ám ảnh em
But I'm already there,
Nhưng em đã ở đó
I'm already there.
Em đã ở đó
Wherever there is you, I will be there too,
Bất kể nơi nào có anh, em cũng sẽ ở đó
But I'm already there, I'm already there,
Nhưng em đã ở đó, em đã ở đó
Wherever there is you,
Bất kể nơi nào có anh
I will be there too.
Em cũng sẽ ở đó
Cause I'm already there,
Vì em đã ở đó
I'm already there,
Em đã ở đó
Wherever there is you,
Bất kể nơi nào có anh,
I will be there too.
Em cũng sẽ ở đó
CẢM ƠN CÁC BẠN ĐÃ ỦNG HỘ MÌNH
^^