Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NGƯỜI HOBBIT
Bree - vùng tiếp giáp xứ Shire.
- Phải nhìn đường chứ!
- Xin lỗi cô.
- Của ông đây!
- Cảm ơn.
Phiền không nếu tôi ngồi cùng cậu.
Cho tôi 1 phần giống cậu này.
Xin được tự giới thiệu, tên tôi là Gandalf.
Gandalf áo xám (sau này khi tiêu diệt Balrog, ông được thăng lên áo trắng).
- Tôi có biết chút về ông.
Ồ, giờ thì đây là cơ hội tốt.
Điều gì mang Thorin Oakenshield tới vùng Bree vậy nhỉ?
Tôi nhận được tin rằng...
có người nhìn thấy cha tôi đang lang thang quanh vùng Dunland hoang dã.
Tôi đến đây tìm...
nhưng chưa có dấu vết gì.
Thorin, cũng đã lâu rồi...
giờ chỉ còn là tin đồn...
về Thrain thôi.
Ông ấy vẫn còn sống.
Tôi đoan chắc thế.
Cha tôi đã đến gặp ông trước khi ông ấy mất tích.
Ông đã nói gì với ông ấy?
Tôi khuyên ông ta hãy tiến về Erebor,
tập hợp một đạo quân người lùn...
để tiêu diệt con rồng và chiếm lại...
ngọn Cô Sơn.
và ta cũng nói y thế với cậu...
Hãy giành lại quê hương của mình.
Đây chẳng phải là do cơ duyên gặp gỡ gì đâu nhỉ, Gandalf?
Không.
Không hề.
Ngọn Cô Sơn mới là vấn đề với tôi.
Thorin à. Con rồng đã ở đó đủ lâu rồi.
Sớm hay muộn gì...
lũ hắc ám cũng sẽ hướng về Erebor thôi.
Tôi đã đụng phải một lũ cốt đột...
khi đang hành trình trên Lam lộ.
Chúng nhận nhầm tôi với tên lữ khách nào đó
Tôi thì hình dung hẳn chúng phải hối hận lắm.
Một trong bọn chúng mang theo thứ này.
Viết bằng Hắc tự.
1 lời rao thưởng.
- Cho cái gì?
Đầu của cậu.
Ai đó muốn cậu phải chết.
Không thể chần chừ thêm nữa, cậu thuộc...
dòng dõi thừa kế ngai vàng của Durin
Hãy chiêu mộ đạo quân người lùn.
Cùng nhau, cậu sẽ có đủ niềm tin và nghị lực...
để giành lại Erebor.
Hãy triệu tập cuộc họp 7 gia tộc người lùn.
Thuyết phục họ thực hiện lời thề.
7 gia tộc thề phụng sự bất cứ ai nắm viên Ngọc Bảo Chi Vương,
Viên Arkenstone.
Đó là thứ duy nhất...
hiệu triệu được họ, mà nếu ông chưa quên,..
viên đá đã bị con Smaug cướp mất.
Nếu tôi giúp cậu giành lại nó thì sao nhỉ?
Như thế nào?
Viên Arkenstone nằm cách đây cả nửa vòng thế giới
Bị chôn vùi bên dưới con rồng lửa.
- Vâng, đúng thế!
Vì thế chúng ta sẽ cần một tên trộm thực thụ
12 tháng sau.
.:SỰ ĐIÊU TÀN CỦA SMAUG:.
- Khoảng cách với bọn chúng là bao xa?
Khá gần rồi. Chỉ có vài nhóm tuần tiễu, nhưng điều đó chưa phải tệ nhất đâu.
- Bọn sói có bắt được mùi chúng ta không?
- Giờ thì chưa, nhưng cũng sắp rồi,
- Chúng ta còn có vấn đề khác.
- Chúng thấy cậu rồi sao?
- Chúng đã thấy cậu?
- - Không, không phải thế.
- Tôi đã dặn sao nào?
Phải nhẹ nhàng như chuột.
- Đó là yếu tố kết tinh kỹ năng trộm...
- Các vị làm ơn tập trung...
lắng nghe chút được không?
Tôi cố nói rằng có con gì đó khác lạ ngoài kia.
Hình dáng nó ra sao?
giống gấu không?
Phải, nhưng to hơn,
to lớn hơn nhiều.
Ông biết con thú đó sao?
- Ta nên mò theo lối cũ mà quay lại thôi.
để bị cả toán Orc truy đuổi ư?
- Có 1 căn nhà,..
cách đây không xa, ở đó ta có thể lánh nạn.
-  Nhà của ai?
- là bạn hay thù?
- Không xác định được.
Ông ấy hoặc sẽ giúp hoặc...
sẽ giết hết bọn ta.
Ta còn lựa chọn nào khác không?
không hề
Chạy!
Lối này, nhanh lên.
Bombur, nhanh nào.
Ngôi nhà kìa!
Chạy!
Nhanh nào, vào trong.
Mở cửa đi!
Nhanh lên!
Đẩy!
nhanh lên!
Đó là thứ..
gì thế?
Đó là chủ nhà.
Tên ông ấy là Beorn.
Ông ấy có khả năng dị biến.
Đôi khi ông ấy là con gấu đen to lớn,
Đôi khi là 1 người đàn ông to lớn.
Ở dạng gấu rất khó đoán,
dạng người thì dễ cảm thông hơn.
Tuy nhiên ông ta không được yêu thích người lùn cho lắm.
- Ổng đang rời đi.
- Tránh xa chỗ đó ra.
Như thế này là không hề bình thường.
Quá rõ ràng là ông ta...
đã dùng tà thuật.
Đừng có lúa quá thể,
Bẩm sinh ông ta đã thế rồi. Bùa phép gì chứ.
Thôi được rồi, giờ thì mọi người ngủ đi.
Tối nay ta sẽ an toàn ở đây
Ta hy vọng thế.
Nên tấn công chúng ngay.
Kết liễu bọn lùn khi chúng say ngủ.
Không.
Gã quái thú đang tuần tra.
Ta sẽ giết chúng trên đường.
Họ đang tập họp ở Dol Guldur.
Chủ nhân đang cho gọi ông!
Dol Guldur
Chúng ta đã tăng số lượng.
Chúng ta đã mạnh dần lên.
Ngươi sẽ dẫn dắt đạo quân của ta.
Còn về thằng Oakenshield?
Chiến tranh đang đến.
Ngài đã hứa lấy đầu hắn.
Cái chúng sẽ đến với tất cả.
Chúng ta có gọi nhóm săn lùng về không?
Bolg!
Ta có việc cho ngươi.
Ngươi vẫn thèm khát máu bọn lùn chứ?
Vậy ra cậu là người mà chúng gọi là Oakenshield.
Cho ta biết...
vì cớ gì...
tên nhơ nhuốc Azog đó săn lùng cậu.
- ông biết Azog ư?
như thế nào?
- Chúng ta là những người đầu tiên sống ở núi này.
Trước khi bọn Orc tràn xuống từ phía Bắc.
Kẻ nhơ nhuốc đó giết hầu hết người trong gia đình ta.
Vài người bị hắn bắt...
làm nô lệ.
nhưng không bắt làm việc...
mà là để bày trò ra chơi.
Giam giữ những người dị biến...
và tra tấn họ để mua vui cho hắn.
Ở đây có nhiều người như ông không?
Trước đây từng có khá nhiều.
còn bây giờ?
Giờ chỉ còn mỗi ta.
Cậu cần tới ngọn núi...
trước ngày cuối cùng của mùa Thu.
- Đúng, trước khi tàn ngày Durin.
Vâng.
- Cậu sắp hết thời gian.
- Đó là lý do chúng tôi muốn băng qua rừng Mirkwood.
- Bóng tối đang ngự trị ở đó.
Những thứ ghê tởm len lỏi dưới những tán cây.
Có mối liên minh giữa bọn Orc xứ Moria và...
kẻ gọi hồn ở Dol Guldur.
Ta sẽ không mạo hiểm lại gần đó...
trừ khi tối cần thiết.
- Chúng tôi sẽ đi theo Tiên lộ.
lối tắt vẫn an toàn.
- An toàn?
Người Elf rừng Mirkwood...
không giống dòng dõi của họ.
Họ kém khôn ngoan hơn và...
cũng nguy hiểm hơn.
Nhưng đó chưa phải vấn đề.
Ý ông là sao?
Vùng đất này tràn ngập lũ Orc...
số lượng chúng đang tăng lên.
Còn các người đi bộ...
thế này thì làm sao mà...
sống nổi cho tới bìa rừng.
Ta không thích người lùn.
Họ tham lam...
và mù quáng.
Mù quáng vì ngỡ rằng cuộc sống họ...
đến thế vẫn chưa đủ.
Nhưng ta càng căm ghét bọn Orc hơn nữa.
Cậu cần gì nào?
Đi ngay, trong khi vẫn còn ánh sáng.
Bọn săn lùng chẳng ở xa phía sau đâu.
Cánh cổng Elfven
Nơi đây có lối đi...
băng qua Mirkwood.
Không có dấu hiệu bọn Orc, may mắn đang ở bên chúng ta.
Hãy tháo dây cho lũ ngựa...
để chúng tự tìm về với chủ.
Khu rừng...
có vẻ...
đang đổ bệnh.
Như là nơi đây có dịch bệnh vậy.
Không có lối vòng qua sao?
Không, trừ khi ta đi 200 dặm về phía Bắc,
hoặc gấp đôi khoảng cách đó...
nếu về phía Nam.
Thứ gì đó di chuyển trong cái bóng vô hình.
Ẩn khuất khỏi tầm mắt của ta.
Chúng mạnh dần lên từng ngày.
Hãy cảnh giác với kẻ gọi hồn.
Hắn không như cái vẻ ngoài.
Nếu kẻ thù đã trở lại, chúng ta phải biết được.
Hãy đến lăng mộ trên núi.
Ngọn HighFell
Chơi luôn!
Chừa ngựa của ta lại.
Ta cần nó.
- Ông rời bỏ chúng tôi ư?
- Ta sẽ không rời đi trừ khi bắt buộc.
Cậu đã đổi thay,
Bilbo Baggins à!
Cậu không còn là chàng Hobbit trước khi rời Shire nữa.
Tôi dự định nói với ông...
Tôi tìm thấy 1 thứ trong hang Goblin.
Tìm thấy gì?
Cậu tìm thấy gì?
Sự dũng cảm.
Tốt, thế là tốt.
Cậu sẽ cần nó.
Ta sẽ chờ mọi người ở điểm cao...
Trước sườn dốc của Erebor.
Hãy giữ chìa khóa an toàn.
Đừng có vào ngọn núi mà không có ta.
Đây không phải là rừng Greenwood xưa kia.
Không khí ở đây sẽ gây ảo tưởng nặng nề...
tới tâm trí và dẫn các người đi chệch hướng.
"dẫn đi chệch hướng"
Nghĩa là sao?
Cứ đi trên đường, đừng rời khỏi đường.
Nếu chệch khỏi đó thì đừng hòng...
tìm trở lại được.
- Dù bất cứ gì xảy đến,
cứ ở trên đường!
Đi nào, ta phải đến ngọn núi trước khi mặt trời lặn trong ngày Durin.
Lên đường.
Đó là cơ hội để ta tìm cánh cửa khuất.
Đường dẫn đến đây.
Lối này.
Giúp, giúp tôi với!
Tôi đang xoay tròn.
chuyện gì thế này?
- Tiếp tục di chuyển.
- Sao lại dừng?
- Lối đi...
biến mất rồi.
- Chuyện gì thế?
- Mất dấu lối đi rồi.
Hãy tìm nó.
Mọi người, hãy tìm lối đi!
Tôi chẳng nhớ có đi qua đây chưa nữa,
chẳng chỗ nào giống nhau cả.
Phải ở đây chứ nhỉ
Mấy giờ rồi ta?
Không biết, tôi còn không biết hôm nay là ngày gì.
Khu rừng đáng nguyền rủa này là vô tận hay sao thế?
Nhìn này
Túi đựng thuốc lá.
Có người lùn trong khu rừng này.
Có thể là của người lùn ở Dương Sơn...
nó giống hệt cái của tôi.
Bởi vì nó là của cậu. Hiểu không?
Chúng ta đi lòng vòng rồi, lạc mất rồi
Chúng ta ko lạc, tiếp tục hướng về phía Đông.
Nhưng lối nào là phía Đông? Lạc mất cả mặt trời.
Tưởng cậu là chuyên gia chứ?
Mặt trời,
phải tìm ra...
mặt trời.
Ở trên kia
Chúng ta phải...
leo lên vòm cây.
Cái gì thế?
Im lặng, tất cả các người!
Chúng ta đang bị theo dõi.
Tôi có thể thấy cái hồ
1 con sông...
và cả ngọn Cô Sơn nữa.
Ta gần tới rồi.
Có nghe tôi nói không?
Tôi biết phải đi hướng nào.
Này?
Này!
Ồ không,
thôi nào!
Giết chúng đi
Giết chúng đi khi máu chúng vẫn chảy trong huyết quản.
Chúng ẩn đâu đó. Nhưng bên trong khá là mọng nước.
Đốt nó cái nữa
Đốt cái nữa. Dứt điểm luôn đi.
- Nó còn sống và vẫn đang giãy giụa.
Giết nó
Khai tiệc nào
Khai tiệc,
khai tiệc!
Ăn sống chúng đi!
Khai tiệc nào!
Cái gì thế?
Ăn sống chúng đi!
Béo tròn và mọng nước.
Chỉ 1 chút...
nữa thôi.
Mẹ nó chứ. Nó ở đâu vậy?
Đây này!
Nó chích,
nó chích!
Chích ư?
Tên hay đấy.
Cái chích.
Ổn chứ Bofur?
- Tôi ổn
- Bỏ thứ đó ra khỏi tôi
- Bilbo đâu?
- Tôi trên này.
Túm lấy chân.
Kéo
Nó đâu rồi?
Đâu rồi?
Không!
Không
Giết hết chúng.
- Đến đây
Coi chừng
Fili
là của ta!
- Đi nào!
- Nhanh lên.
Xong rồi
Đừng tưởng ta sẽ không giết ngươi, tên lùn.
Đó là niềm vinh hạnh của ta đấy.
- Giúp với!
- Kili!
Ném cho tôi con dao!
Nhanh đi
Ta mà đưa...
vũ khí cho ngươi ư, tên lùn.
Ngươi ảo tưởng rồi.
Lục soát chúng.
Ê, trả đây, đồ dùng cá nhân đấy.
Ai đây?
anh em ngươi ư?
Con vợ tao đó.
- Một tạo vật kinh khủng?
Thứ Goblin đột biến gì đây?
- là thằng cu nhà tao, Gimli.
Lũ nhện chết chưa?
Rồi, nhưng nhiều con sẽ kéo tới
Chúng ngày càng to hơn
Đây là thanh đao Elf cổ.
Được rèn bởi dòng dõi chúng ta.
Ngươi lấy nó ở đâu?
Nó được trao cho ta.
Không chỉ là tên trộm, ngươi còn là tên dối trá?
- Thorin, Bilbo đâu?
Đóng cổng lại.
Đây chưa phải kết thúc đâu!
- Mấy chú nghe anh nói không?
- Thả bọn ta ra.
Bỏ ta ra.
Nàng sẽ đến thăm ta chứ?
- Ta có bất cứ thứ gì bên dưới quần của mình.
- Hoặc chẳng có gì.
Sao tên lùn đó nhìn cô chằm chằm vậy Tauriel?
Ai mà biết được?
Hắn chỉ cao cỡ những tên người lùn thôi.
- Bận tâm gì chứ?
- Cao hơn chúng 1 chút...
nhưng cũng xấu xí như nhau thôi.
Chẳng có lối ra đâu.
Đây đâu phải ngục của Orc.
Đây là nhà ngục của đế chế Woodland.
Chẳng ai rời được đây trừ khi có lệnh nhà Vua.
Nhiều người hẵn đã hình dung thắng lợi trong tầm tay.
Cuộc chinh phạt để giành lại quê hương
và hạ gục con rồng.
Ta thì hồ nghi đó là 1 kế hoạch tầm thường hơn.
Âm mưu trộm cắp
hay đại loại như thế.
Ngươi hẳn là đã tìm ra...
lối vào.
Ngươi tìm kiếm nó,
thứ ban cho ngươi quyền thống trị.
Ngọc bảo chi vương
Viên Arkenstone.
Nó là thứ quý giá nhất theo chuẩn mực của ngươi.
Ta hiểu được mà
Ở ngọn núi cũng có viên đá mà ta ao ước.
Viên đá trắng...
với ánh sao thuần khiết.
Ta đề nghị giúp đỡ.
- Ta đang nghe đây.
- Ta sẽ thả ngươi đi...
Nhưng ngươi sẽ hoàn lại thứ thuộc về ta.
- Đôi bên cùng có lợi ư.
- Ngươi có lời hứa của ta.
Giữa những vị Vua với nhau.
Ta sẽ không tin lời Thranduil,
vị Vua vĩ đại kia...
cùng những lời hắn nói...
cho đến ngày tàn lụi của dân tộc ta.
Ngươi..
là kẻ không có...
danh dự.
Ta đã thấy ngươi bội bạc những người bạn của mình.
Chúng ta từng đến chỗ ngươi. Đói lả, không chốn nương thân...
đang mưu cầu sự giúp đỡ.
Nhưng ngươi đã quay lưng,
Ngươi đã thờ ơ trước sự khốn khổ của dân ta...
và trước loài rồng lửa từng hủy hoại ngươi.
Đừng cố nói về rồng lửa,
ta biết...
sự thịnh nộ và hủy diệt của nó tới mức nào.
Ta đã chạm trán...
giống loài bò sát to lớn này ở phía Bắc.
Ta đã cảnh báo...
sự tham lam của ông nội ngươi sẽ đem lại gì.
Nhưng hắn đâu có nghe
Ngươi cũng cùng 1 rọ với hắn.
Hãy ở lại đây đến khi
thối rữa đi.
Cả trăm năm chỉ là chớp mắt
với người Elf thôi.
Ta vốn kiên nhẫn.
Ta đợi được.
- Hắn có đề nghị gì không?
Có chứ.
Nhưng ta nói rằng hắn đi mà [ish kakhfé ai-'dur-rugnu!]
Hắn và cả giống nòi hắn.
Ừ, thế đấy.
Đấy là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Chưa phải hy vọng duy nhất đâu.
Ta biết ngươi ở đó.
Sao cứ lấp ló trong bóng đêm thế?
Thần đến để báo cáo với ngài.
Ta nghĩ là đã yêu cầu tiêu hủy ổ nhện không quá  2 con trăng mà.
Chúng thần đã dọn dẹp...
khu rừng như yêu cầu nhưng lũ nhện...
cứ kéo tới từ phía Nam.
Chúng được triệu tập...
ở tàn tích Dol Guldur, nếu ta có thể diệt ngay tại ổ thì...
Pháo đài đó nằm ngoài lãnh địa của chúng ta.
Giữ cho mảnh đất này sạch bóng lũ nhơ nhuốc đó mới là nhiệm vụ của ngươi.
Chúng ta đuổi chúng đi. Sao đó thì sao?
Chúng sẽ xâm chiếm vùng đất khác?
Vùng đất khác không phải mối bận tâm với ta
Cứ mặc cho vận mệnh thế giới...
trồi sụt.
Còn ở vương quốc này...
Chúng ta vẫn tồn tại.
Legolas nói hôm nay ngươi chiến rất cừ.
Nó ngày càng quý mến ngươi.
Thần đoan chắc thưa Chúa tể...
rằng Legolas chỉ coi thần như trưởng đội vệ binh thôi.
Thế nhưng nó đã để ý.
Giờ ta không chắc nữa.
Thần không nghĩ người cho phép con trai người ...
gắn kết với tầng lớp Elf dân dã hạ đẳng.
Ngươi nói đúng, ta không cho phép.
Nhưng nó vẫn quan tâm tới ngươi.
Thế nên đừng để nó đặt thêm hy vọng ở sai chỗ nữa.
Cổng đã được canh gác.
Nhưng không phải toàn bộ. Theo ta.
Viên đá trong tay ngươi là gì thế?
Đó là bùa may mắn.
Nó được yểm thứ phép quyền năng.
Nếu người lùn nào đọc cổ tự khắc trên đá...
Họ sẽ bị yểm suốt đời.
Hoặc là không.
Phụ thuộc vào việc cô có tin ở nó hay không. Chỉ là 1 món kỉ vật
1 viên đá cổ tự.
Mẹ ta...
giao cho ta để ta mãi nhớ lời hứa của mình.
Lời hứa gì?
Rằng ta sẽ trở về với bà.
Bà lo lắng
Bà nghĩ ta hơi hấp tấp.
phải không?
Không
Nghe như đang có tiệc...
ở trên đó.
Đó là Mereth e'nGilith
Bữa tiệc của ánh tinh tú.
Mọi nguồn sáng chiếu rọi về Eldar.
và những gì người Elf yêu mến nhất, ánh sáng của tinh tú.
Tôi cứ nghĩ đó là ánh sáng lạnh ngắt.
Tách biệt và xa xăm.
Đó là kí ức...
Quý giá và thuần khiết.
Như lời hứa của cậu vậy.
Ta đã tới đó vài lần.
Bên kia khu rừng...
cao vút trong đêm tối.
Ta có thể thấy thế giới ở phía xa
và thứ ánh sáng trắng mãi tràn ngập trong không khí.
Tôi cũng từng nhìn thấy Hỏa Nguyệt (ám chỉ Mặt Trời)
Mọc lên bên trên lối đi gần Dunland. Rất to lớn.
Sắc đỏ quyện thấm trong ánh vàng. Như chạm tới bầu trời
Chúng tôi đi áp tiêu cho vài nhà buôn từ Ered Luin.
họ trao đổi bạc lấy da thú. Chúng tôi theo Lam lộ xuôi về phía Nam...
để hướng ngọn núi về phía bên trái.
và rồi nó xuất hiện.
Hỏa Nguyệt hùng vĩ ấy...
soi rọi lối đi của chúng tôi.
Giá mà tôi có thể cho cô xem hang động ấy.
Galio, chúng ta sắp hết đồ uống rồi.
Mớ thùng này lẽ ra đã được gửi trả Esgaroth vài giờ trước.
Gã chèo thuyền sẽ nhọc công đợi rồi đây.
- Cứ nói gì tùy thích về nhà vua...
hay cáu gắt đi. Nhưng ông ta có gu rượu vang tuyệt vời.
Nào Elros thử đi.
Đến phiên ta...
phải canh gác bọn lùn.
Chúng bị nhốt rồi, đi đâu được chứ?
Tôi cá là mặt trời sắp mọc,
gần tới bình minh rồi.
Chúng ta sẽ không bao giờ tới được ngọn núi phải không?
Không còn bị nhốt ở đây thì có thể.
Bilbo
Lũ lính ở gần đây!
- Lên trên.
- Cậu đi trước
không phải lối đó. Lối này.
Đi
Khẽ thôi.
Lối này.
Đi nào.
Không tin nổi là ta ở hầm rượu.
- Cậu phải dẫn chúng tôi ra, chứ ko phải vào sâu thế này?
- Tôi biết mình làm gì mà.
Lối này.
- Mọi người...
- chui vào thùng rượu, nhanh lên!
- Điên à?
- Chúng sẽ tìm ra chúng ta!
- Không đâu mà
làm ơn hãy tin tôi.
Hãy làm như cậu ấy bảo.
Tránh ra nào
Vào đi Bifur
Nhanh đi
Tất cả đã vào.
Giờ cậu sẽ làm gì thế?
Nín thở đi !
Nín thở? ý cậu là sao?
Người giữ chìa khóa đâu?
Giỏi lắm ngài Baggins.
Đi thôi nào!
Giữ chặt!
Giữ chặt
Cứu với
Ori!
không
Cẩn thận, bọn Orc!
Giết hết chúng.
Hãy leo lên cầu!
Kili
này Nori
Chặt khúc cây đi
Bombur
Tauriel
Khoan đã
Để cho hắn sống
Đuổi theo. Chém chúng.
Ra là ông à!
- Sao tôi lại ở đây, Gandalf?
Hãy tin ta Radagast,
Ta không gọi ông tới cũng vì ngụ ý tốt
Đây không phải nơi hay ho để gặp gỡ.
Không,
không phải.
Đây là những yêu thuật, Gandalf.
Xưa cũ và tràn ngập sự thù ghét.
Ai bị chôn ở đây nhỉ?
Nếu hắn có tên, chắc là lâu rồi nên ko ai biết nữa.
Hắn chỉ được biết đến như...
kẻ đầy tớ của quỷ sứ thôi.
1 trong số chúng.
1 trong 9 tên.
Sao lại là bây giờ, Gandalf? Tôi không hiểu.
Chủ chiếc nhẫn của Thịnh nộ...
đã được triệu hồi tới Dol Guldur
- Nhưng ắt hẳn đó không phải là kẻ gọi hồn.
1 thuật sĩ loài người không thể yểm phép hiểm ác thế được.
Ai nói đó là loài người?
9 kẻ đó chỉ phụng sự 1 chủ nhân duy nhất.
Chúng ta đã mù quáng, Radagast.
Chính vì sự mù quáng ấy,
Kẻ thù đã trở lại.
Hắn triệu tập những tôi tớ.
Azog, kẻ nhơ nhuốc...
không phải là 1 kẻ săn đuổi bình thường.
Hắn là 1 thủ lãnh,
thủ lãnh của cả quân đoàn.
Kẻ thù đang chuẩn bị cho chiến tranh.
Nó sẽ xảy ra ở phía Đông,
hắn để tâm đến ngọn núi lâu rồi.
- Ông đi đâu thế?
- Gia nhập với những người kia.
Gandalf
Ta đã khởi xướng. Ta không thể bỏ mặc họ.
-  Họ đang lâm nguy.
- Nếu điều ông nói là thật thì...
Cả thế giới đang lâm nguy.
Sức mạnh ở pháo đài đó chỉ có lớn dần lên thôi.
Ông muốn ta phải bỏ mặc những người bạn này ư?
- Có gì theo ta không?
- Tôi không thấy gì.
- Tôi nghĩ ta đã bỏ xa lũ Orcs.
- Không lâu đâu, ta lạc dòng nước rồi.
Bombur chìm phân nửa rồi
Tiến về phía bờ!
Đi nào.
Gloin, giúp với
Nhấc cái thân lên
Đi nào
Nhanh lên mấy gã chậm chạp
Tôi ổn. Không có gì đâu.
Đứng dậy đi tiếp nào
- Kili bị thương. Chân cậu ấy cần được băng bó.
Lũ Orc đang ở rất gần, chúng ta phải di chuyển.
- Đến đâu?
- Đến ngọn núi, đã gần lắm rồi.
Có cái hồ chắn ngang giữa chúng ta và ngọn núi.
-  Chẳng có cách nào băng qua.
- Sao chúng ta không đi vòng?
- Rõ như ban ngày là lũ Orc sẽ hạ sát ta.
Chúng ta chẳng có vũ khí để phòng vệ.
Băng chân cho cậu ta đi.
các cậu có 2 khắc.
Nếu còn giở trò...
các người sẽ chết.
Xin thứ lỗi,
cậu có phải đến từ Laketown nếu tôi không nhầm?
Cái thuyền ở đằng kia...
có thể cho thuê được không?
Điều gì khiến ông nghĩ tôi sẽ giúp các người?
Đôi ủng kia trước đây hẳn là đẹp lắm...
và cả chiếc áo khoác nữa.
Chắc là cậu có vài miệng ăn phải lo ở nhà?
Có bao nhiêu nhóc nhỉ?
- 1 trai và 2 gái
- và cả vợ nữa, tôi hình dung là đẹp lắm?
Ừ, đã từng.
- Xin lỗi, tôi không có ý...
- Coi nào, quá đủ những lời khách sáo rồi.
Sao phải vội thế?
Với cậu thì sao?
Tôi muốn biết các người là ai...
và các người đang làm gì ở vùng đất này.
Bọn ta đơn thuần là những thương nhân từ Dương Sơn...
đến đây để gặp dòng họ...
ở Iron Hill.
Đơn thuần là thương nhân ư?
Chúng tôi cần thực phẩm...
đồ dự trữ và vũ khí.
Cậu có thể giúp không?
- Tôi biết mấy cái thùng này đến từ đâu.
- Thì sao?
Tôi không biết giữa mấy người và tộc Elf có chuyện gì,
nhưng có vẻ nó kết thúc ko được êm đẹp lắm.
Chẳng ai khác được vào Laketown trừ khi được phép của Thành chủ.
Sự giàu có của ông ta là nhờ trao đổi với đế chế ở Woodland.
Hắn sẽ không dại dính líu các người để nếm trải cơn thịnh nộ của vua Thranduil.
Đề nghị thêm đi
Ta cá là có lối khuất nào đó để xâm nhập vào thành
Ừ.
Nếu thế ông sẽ cần...
1 tay buôn lậu đấy.
Vì thế mà bọn tôi sẽ trả gấp đôi.
Vùng tự nhiên giờ như quỷ dữ. Ngoài đó,
trong sự ngu muội bao trùm cả thế giới...
mà nó mưng mủ rồi lan rộng.
1 cái bóng lớn dần trong màn đêm.
Những ác tâm không ngủ yên cũng đen tối...
như bức tường bóng đêm đang tràn đến.
Nó đã từng như thế...
và sẽ mãi như thế.
Đến lúc nào đó, mọi thứ bẩn thỉu cùng tiến về phía trước.
Các ngươi lần theo 1 nhóm 13 người lùn.
- Vì sao?
- 13 gì chứ.
Chẳng phải 13 nữa đâu.
Cái tên trẻ ấy...
tên cung thủ tóc đen...
Bọn ta bắn hắn 1 mũi tên Morgul.
Đầu độc máu hắn, rồi hắn sẽ...
tắc thở mà chết sớm thôi.
- Trả lời câu hỏi đi tên rác rưởi.
Ta sẽ không trả lời bọn chó đâu, con Elf kia!
Ngươi không muốn kết oán với cô ta đâu.
Ngươi thích giết chóc à, tên Orc?
Ngươi thích cái chết ư?
- Vậy để ta ban nó cho ngươi!
- Đủ rồi!
Taureil, lui!
Đi ngay
Ta không để tâm đến cái chết...
của 1 tên lùn. Trả lời câu hỏi đi
Chẳng có gì phải sợ, cứ nói những gì ngươi biết...
và ta sẽ thả tự do cho ngươi.
Ngươi được ra lệnh giết. Vi sao?
Ngươi có ân oán gì với Thorin Oakenshield?
- Tên lùn tịt, chẳng đời nào được làm vua!
- Vua ư?
Chẳng có vì vua nào trong lòng núi, hay của cả quả núi.
Chẳng ai dám xâm nhập Erebor...
- trong khi con rồng đang sống.
- Ngươi chẳng biết gì.
- Thế giới này sẽ bị thiêu rụi.
- Ngươi đang nói đến chuyện gì?
Nói
Thời của bọn ta lại đến.
Chủ của ta phụng sự người đó.
Giờ ngươi hiểu chưa, tên Elf?
Cái chết sẽ đến với các ngươi.
Ngọn lửa chiến tranh...
sẽ lan đến với ngươi.
Sao cha lại làm thế?
Cha hứa sẽ thả hắn mà.
và ta đã giữ lời.
Ta thả cái đầu đáng thương của hắn khỏi đôi vai khốn khổ đó rồi.
Hắn có thể cho biết nhiều hơn thế.
Hắn chẳng có gì để ta biết thêm nữa.
Hắn nói "ngọn lửa chiến tranh" là ý gì?
Nghĩa là chúng sẽ vận hành thứ vũ khí gì đó...
sẽ hủy diệt mọi thứ.
Ta muốn tăng canh gác gấp đôi ở tường thành. ở mọi lối đi và cả con sông.
Chẳng có gì động đậy mà ta không được biết.
Nội bất xuất...
ngoại bất nhập vương quốc này.
Đóng cổng lại!
Niêm phong theo lệnh của nhà Vua.
Còn Tauriel thì sao?
- Chuyện gì với cô ta?
- Cô ta đi vào rừng...
Trang bị với cung và đao.
Cô ta vẫn chưa quay về.
Máu người lùn.
- Chúng đã ở đây.
- Còn có mùi khác...
Loài người.
Chúng đã có cách vượt hồ rồi.
Coi chừng.
Ngươi định làm gì? Nhấn chìm chúng ta ư?
Tôi sinh ra và duy trì dòng dõi trên con nước này, thưa ngài
Mà nếu muốn nhấn chìm ngài,
tôi sẽ không đợi tới đây đâu.
Tôi thấy quá đủ với gã lẻo mép này rồi.
Tôi nghĩ ta nên ném hắn khỏi thuyền và kết thúc duyên nợ này.
- Tên hắn là Bard.
- Sao cậu biết?
Tôi hỏi anh ta
Tôi không quan tâm hắn gọi mình là gì, tôi không thích hắn.
Thích hắn làm gì cơ chứ
ta đơn giản chỉ phải trả công cho hắn.
Nào mọi người...
móc hầu bao đi nào.
Làm sao biết được hắn không giở quẻ chứ?
Không biết.
Có 1 chút...
vấn đề ở đây.
Chúng ta thiếu 10 đồng
Gloin,
tới đây.
- Góp ra chút ít đi.
- Đừng có nhìn tôi.
Tôi đã bị khánh kiệt...
vì hành trình này.
Tôi đã được lợi gì...
từ khoản đầu tư của mình.
Chẳng gì ngoài đau thương...
và khốn khổ...
Thánh râu làm lành!
Lấy đi.
Lấy hết đi.
- Nhanh, đưa tiền cho tôi.
- Chúng tôi sẽ thanh toán sau khi có đủ nguồn cung cấp.
Nếu còn quý trọng tự do, hãy làm như tôi bảo.
Lính gác ở ngay phía trước.
Hắn đang làm gì?
Hắn nói chuyện với ai đó.
Hắn đang chỉ về phía chúng ta.
- Giờ thì họ...
đang bắt tay.
- Cái gì?
- Thằng du côn!
Hắn bán rẻ chúng ta ư?
Yên lặng!
Ta sắp tởi cổng kiểm tra.
Ngừng
đợi xét duyệt.
Trình giấy tờ!
là cậu à, Bard!
Chào Percy
Có gì kê khai không?
- Chẳng có gì trừ việc tôi lạnh và mệt mỏi,
muốn về nhà sớm.
- Tôi và cậu đều thế.
- Xong rồi đây,
giấy phép đây.
- Không nhanh thế đâu.
"Ủy thác nhận thùng rỗng từ đế chế Woodland."
Chỉ có điều..
chúng không rỗng,
phải không Bard?
Theo tôi biết,
giấy phép ghi cậu là người lái xà lan...
chứ không phải...
làm ngư phủ.
Không phải việc của ông.
Không
đó là chuyện của ông chủ, thế nên đó cũng là chuyện của tôi.
Thôi nào Alfred. Thương xót chút đi, ai cũng phải ăn mà.
Mớ cá này phi pháp.
- Đổ hết chúng...
- qua mạn thuyền.
- Nghe gì chưa, đổ hết xuống lạch.
Nhanh đi nào.
Dân chúng trong thành này đang phải đấu tranh.
- Thời gian thì gấp rút,
lương thực thì cạn kiệt.
- không phải vấn đề của tôi.
và khi mọi người nghe thành chủ cho đổ cá xuống hồ...
Khi náo động xảy ra thì...
đó mới là vấn đề với ông nhỉ?
Ngừng.
Dù từng là người hùng.
Bard à! Là hộ vệ...
của công chúng.
Có thể bây giờ cậu được họ ưu ái,
nhưng không lâu nữa đâu.
Mở cổng.
Thành chủ đang để mắt tới ngươi.
Hãy luôn nhớ rằng...
bọn ta biết ngươi sống ở đâu.
Thành này nhỏ lắm, Alfred.
Ai cũng biết nhau sống ở đâu cả.
Mọi chuyện đều là về sự náo động của công chúng.
Có kẻ đã kích động đám đông thưa Ngài.
bệnh Gout tái phát phải không?
Do không khí ẩm thấp.
Giải thích như vậy hợp lý hơn.
Cho ta 1 ly Brandy.
Tính khí của công chúng, thưa Ngài, nó ngày càng xấu đi.
Công chúng là vậy. Họ luôn luôn khó chịu.
Chẳng phải lỗi của ta khi họ sống ở cái xứ...
xộc mùi dầu cá và hắn ín này.
Công việc, chổ ở, thực phẩm....
Họ cứ đục khoét ta mãi nhiêu đó.
Theo tôi nghĩ thì họ được dẫn dắt bởi tên chuyên gây rắc rối.
Vậy ta phải tìm ra tên đó...
và tống giam hắn.
- Tôi cũng nghĩ thế, thưa ngài.
- và những cuộc tọa đàm về sự thay đổi phải bị đàn áp.
Không cho phép đám đông tụ hội...
để gây ồn ào và rồi...
Họ bắt đầu đặt câu hỏi...
thành lập các ủy ban...
khởi xướng phiên điều trần...
chuyện cũ chưa qua, chuyện mới lại tới.
Cái gì?
Đó là điều tôi cố nói thưa Ngài.
- Công chúng đang nói về...
một cuộc bầu cử.
- Bầu cử ư?
thật ngớ ngẩn...
ta không chấp thuận.
Tôi không nghĩ họ cần Ngài chấp thuận đâu.
Bọn rỗi việc...
lũ vô ơn...
đám kích động chống đối...
Ai táo tợn đến nỗi chống lại quyền uy của ta chứ?
Ai dám chứ?
Ai?
tên Bard.
Dám cá rằng...
chỉ có hắn dám đứng sau...
tất thảy chuyện này.
Đừng có động vào ta.
Ông không nhìn thấy gì, họ chưa từng ở đây.
Ông có thể lấy mớ cá.
Theo tôi.
Cha
nhà chúng ta đang bị theo dõi.
Hãy nói với thành chủ, hôm nay thế là đủ!
Cha đã ở đâu?
Cha đây rồi, con đã rất lo lắng.
Này, Sigrid!
Bain, đưa họ vào.
Nếu mày tiết lộ chuyện này với ai,
tao sẽ chặt tay mày.
Bỏ ra.
Trên kia
Cha
Sao mấy ông lùn lại chui lên từ nhà vệ sinh chúng ta vậy?
Họ có đem lại may mắn không?
Chúng có thể không vừa, nhưng có thể giữ ấm được.
Cảm ơn.
Nỏ phóng xiên của người lùn.
Ông như nhìn thấy ma vậy!
Phải rồi,
lần cuối bọn ta thấy nó...
được khai triển...
khi cả 1 thành phố đang bốc cháy.
Đó là ngày con rồng đến.
Là ngày rồng Smaug...
hủy diệt Dale
Gideon, thành chủ lúc ấy...
đã tập hợp cung thủ...
và xạ tiễn vào con quái thú.
Nhưng da con rồng quá cứng,
chắc hơn cả chiếc áo giáp chắc nhất.
Chỉ có mũi xiên đen từ nỏ phóng xiên...
mới có chút cơ hội xuyên nổi lớp da đó.
và có vài mũi xiên...
đã được phóng ra.
Những mũi xiên dần hết...
Gideon đã trụ lại...
đến hơi thở cuối cùng.
Nếu thực sự ngày đó có người như thế...
thì thực sự tình hình đã khác hẳn.
Cậu nói như thể đã ở đó vậy.
Mọi người lùn đều biết chuyện này.
Vậy ông phải biết rằng Gideon đã bắn trúng con rồng
Ông ấy đã làm bong miếng vảy ở cánh trái của nó.
1 phát bắn nữa thôi, ông ấy có thể kết liễu nó.
Đó là chuyện thêu dệt thôi.
chẳng có gì hơn.
Anh đã nhận tiền.
Vũ khí đâu?
Đợi ở đây
- Mai là ngày cuối cùng của mùa Thu.
- Ngày Durin sẽ là ngày tiếp theo.
ta phải tới núi trước lúc đó.
Nếu không thì sao?
Nếu chúng ta không tìm ra cửa khuất thì sao?
Thì chuyến đi này coi như bõ công.
Cái gì đây
Câu thương.
Làm từ cây móc cũ.
- còn cái này?
- Tôi gọi đó là Mỏ chóp.
tôn tạo lại từ búa rèn cũ.
Cầm khá nặng tay,
nhưng để bảo vệ bản thân thì có nó cũng không tồi, còn hơn ko có gì.
Chúng tôi đã trả tiền
cho vũ khí.
Phải là gươm và rìu...
được rèn từ sắt.
Đúng là trò đùa.
Các người sẽ không tìm được gì tốt hơn bên ngoài kho vũ khí đâu.
Toàn bộ vũ khí được lưu giữ ở đó.
Thorin.
Sao ta không nhận đại đi...
để còn phải rời đi sớm nữa?
Ta từng hoàn công với ít thứ hơn thế.
cả cậu cũng vậy.
- chúng ta nên rời đi ngay.
- Các người sẽ chẳng đi đâu cả.
Cậu đã thấy gì?
Lũ gián điệp đang do thám căn nhà này...
và cả ở bến cảng cũng như mọi cầu tàu nữa.
Ta phải đợi...
đến đêm xuống.
Thorin ư?
Cha.
Đừng để họ rời đi.
Ta cứ ngỡ là bọn Orc.
Nếu ta là Orc thì ngươi đã chết rồi.
Tauriel...
Ngươi không thể săn đuổi 30 con Orc...
một mình nổi.
Nhưng tôi đâu có 1 mình.
Ngươi biết sẽ tới à?
Đức vua rất tức giận...
Tauriel. 600 năm qua...
ông ấy đã bảo vệ cô, ưu ái cô,
còn cô lại trái mệnh ông ấy.
Cô đã bội tín ông ấy.
Hãy về cùng ta. Ông ấy sẽ tha thứ cho cô
nhưng tôi sẽ ko về.
Nếu quay về, tôi chẳng thể tha thứ nổi bản thân mình.
Nhà vua chưa từng để lũ Orc xâm phạm vùng đất của chúng ta.
Giờ thì ông ấy để chúng xâm phạm lãnh thổ và giết tù nhân của ta.
- Đó không phải cuộc chiến của ta.
- Đó là cuộc chiến của ta.
Nó sẽ ko kết thúc ở đây.
Sau mỗi chiến thắng, lũ xấu xa đó càng mạnh mẽ hơn.
Nếu cứ nghe theo cha anh, ta sẽ cứ ngồi yên.
Sống núp sau bức tường...
sống cuộc đời xa rời ánh dương...
và để bóng đêm ngự trị.
Chúng ta không phải là 1 phần của thế giới này sao?
Nói đi, Mellon.
Từ khi nào ta để mặc quỹ dữ mạnh mẽ hơn chúng ta?
Chào, Bard. Cậu yêu cầu gì nào?
- Cái tấm thảm thêu...
tấm cũ ấy, nó đâu rồi?
- Cậu nói tấm thảm nào nhỉ?
Tấm này.
Họ là người lùn. Họ cứ như...
trên trời rơi xuống ấy!
đầy râu, ánh mắc sắc lẻm.
Tôi chưa từng thấy ai như thế.
Người lùn làm gì ở chốn này nhỉ?
- Đó là điềm báo.
Điềm báo từ truyện dân gian của Durin
Điềm báo ư?
Điềm báo
Cổ ngôn đã thành hiện thực
Mang theo châu báu đầy mình.
Có thật không?
Lãnh chúa của Ngân Mạch đã trở lại ư?
Lãnh chúa của vùng Ngân Mạch.
Đế vương của Khảm Thạch.
Vua của lòng núi.
Người đến sẽ trong hân hoan
Chuông sẽ ngân vang hoan hỉ chào mừng...
Tại quả núi...
vị Vua sẽ trở về.
Nhưng mọi ước vọng sẽ kết thúc trong đau buồn,
Mặt hồ sẽ bốc cháy sáng rực.
- Cha, con đã cố ngăn họ.
- Họ đi bao lâu rồi?
- Thấy gì không?
- Cúi xuống.
Khi nào có vũ khí, chúng ta sẽ tới thẳng ngọn núi.
Đi nào.
- Ổn không?
- Tôi lo được.
Rời khỏi đây thôi.
Chạy.
Chạy đi nào
Bỏ ta ra
Dẫn chúng tới đây
Đi nhanh lên
Chuyện gì thế này?
Chúng tôi bắt được chúng đang trộm vũ khí thưa ngài.
- Kẻ thù của chính quyền ư?
- Nhìn có vẻ chẳng có gì giống...
mấy tay nhà buôn, thưa Ngài.
Cẩn thận cái mồm ngươi.
Ngươi không biết mình đang nói chuyện với ai đâu.
Đây không phải là tội phạm,
đây là Thorin.
Con của Thráin, cháu của Thrór!
Bọn ta là người lùn của Erebor.
Bọn ta trở về để giành lại quê hương.
Ta nhớ rõ thành trì này trong những ngày huy hoàng xưa kia.
Thuyền đậu chật kín ở bến cảng...
chở đầy lụa là và đá quý.
Đó không phải là thành trì heo hút giữa hồ thế này.
Nó từng là trung tâm mậu dịch của cả phương Bắc những ngày xa xưa.
Ta sẽ thấy...
những ngày như thế trở lại.
Ta sẽ lại thắp lên những lò rèn sáng rực...
để lần nữa vinh hoa và phú quý...
cùng chảy qua trước đại sảnh Erebor.
Chết chóc...
là thứ duy nhất...
ông mang đến chúng tôi.
Rồng lửa và sự tàn phá.
Nếu ông đánh thức con thú đó.
Nó sẽ hủy diệt hết thảy chúng tôi.
Các người có thể nghe tên chống đối này,
nhưng ta hứa với các người.
Nếu chúng ta thành công.
Tất cả đều được chia sẻ sự giàu có của ngọn núi
Các người sẽ có đủ vàng để gầy dựng Esgaroth...
hơn gấp 10 lần trước kia.
Mọi người...
nghe tôi nói...
Hãy nghe tôi nói.
Mọi người đã quên chuyện gì xảy ra ở Dale rồi sao?
Đã quên những người...
phải chết trong bão lửa rồi sao?
Vì cái gì chứ?
Vì tham vọng mù quáng của Vua núi.
tham lam đến độ không thấy gì khác...
ngoài ham muốn của mình.
Khoan đã,
chúng ta đừng có vội mà...
chỉ trích như thế.
Nhắc mọi người...
đừng quên rằng...
Gideon, thảnh chủ của Dale...
tổ phụ của anh ta...
đã thất bại khi tiêu diệt con rồng.
Đúng, thưa ngài.
Chúng ta đều biết chuyện đó.
Hết mũi này đến mũi khác,
mũi nào cũng bắn trượt.
Ông không có quyền.
Không có quyền xâm nhập ngọn núi.
Ta là người duy nhất có quyền.
Ta muốn nói với Thành chủ...
người quyền lực nhất khu hồ này.
Ông có muốn vinh hoa tràn trề không?
Ông sẽ...
chia sẻ vinh hiển này với tộc của ta chứ?
Ông sẽ nói gì nào?
Ta sẽ nói...
Chào mừng ông!
Chào mừng
và hân hoan!
Chào mừng...
vị Vua của lòng núi.
Ông có thấy ta thiếu 1 người không? Bofur đâu rồi?
Nếu cậu ta không ở đây, cậu ta sẽ bị bỏ lại.
- Phải thế thôi.
Ta phải tìm ra cánh của trước đêm xuống.
Ta không thể trì hoãn thêm nữa.
Không phải cậu.
Ta phải tranh thủ thời gian, cậu sẽ làm chúng ta chậm lại.
Ông nói gì thế? Tôi sẽ đi cùng.
Không phải bây giờ.
Tôi sẽ ở đó khi cánh cửa được mở.
Khi chúng ta lại được nhìn đại sảnh của cha ông.
Kili, ở lại đây.
Hãy nghỉ ngơi,
và tham gia với chúng ta khi cậu bình phục.
Tôi sẽ ở lại với cậu ta.
Việc của tôi là chữa vết thương mà.
Thưa Cậu!
Chúng tôi lớn lên với câu chuyện về ngọn núi.
Câu chuyện mà cậu đã kể.
Cậu không thể lấy đi khoảnh khắc đó
với cậu ấy
Tôi sẽ dìu cậu ta khi có thể.
Đến ngày làm Vua rồi cậu mới hiểu.
Cậu không thể mạo hiểm thành công của hành trình chỉ vì thương hại 1 người lùn.
Cho dù là dòng dõi của ta.
Fili, đừng ngốc thế,
cậu thuộc về cả đoàn.
Tôi sẽ ở với em mình.
Râu ria ơi, tới giờ khởi hành rồi sao?
Hãy lên đường với những điềm lành...
và những lời chúc tốt đẹp.
Chúc tất cả các vị trở về...
cùng hỷ sự.
Tạm biệt
Tránh đường
Không!
Các cậu cũng lỡ thuyền à?
Kili?
Không.
Quá đủ với người lùn rồi, biến đi.
Đừng,
làm ơn
chẳng ai giúp chúng tôi. Kili đổ bệnh rồi.
Cậu ấy đang ốm nặng.
Đó là nơi nào thế?
Đó từng là thành phố Dale.
Giờ nó điêu tàn rồi.
Cảnh điêu tàn bởi Smaug.
Trời gần đúng Ngọ rồi,
phải tìm ra cửa khuất trước khi trời lặn.
- Lối này.
- Khoan đã. Đây chính là điểm cao,
Gandalf bảo chờ ổng ở đây.
- ta không nên...
- Cậu thấy ổng không?
Chúng ta ko có thì giờ...
để đợi 1 pháp sư.
Chúng ta phải tự đi, lên đường.
Dol Guldur
Ngọn đồi của ma thuật.
Nhìn nó như hoàn toàn bị bỏ hoang.
Đúng như ngụ ý của nó.
1 phép thuật che giấu...
được yểm ở nơi này.
Thế nghĩa là kẻ thù chúng ta chưa sẵn lòng hiện nguyên hình.
Hắn chưa khôi phục được toàn bộ sức mạnh.
Radagast, hãy gửi lời nhắn của ta tới Đức bà Galadriel.
Nói rằng ta phải tiên thủ hạ vi cường.
Ý ông là sao?
Ta sẽ vào 1 mình...
đừng có mà mò theo sau
- Hứa với ta đi?
- Vâng, vâng.
Chờ đã, Gandalf!
- Nếu đó là bẫy thì sao?
- Quay đi ngay và không ngoái đầu trở lại.
Đó rõ ràng là cái bẫy rồi.
Quỹ dữ ngự trị nơi đây...
Ta lệnh cho ngươi bước ra!
Ta lệnh cho ngươi hiện nguyên hình!
Gã pháp sư đã tới
Hắn đang làm phép.
Hắn sẽ tìm ra chúng ta.
Đúng, sẽ tìm ra ngay thôi.
- Có gì không?
- không!
Nếu bản đồ đúng...
thì cánh cửa phải ở đâu đó phía trên.
Trên kia.
Nhãn quan tốt lắm ngài Baggins.
Chắc là nó rồi.
Cánh cửa khuất.
Để những kẻ hồ nghi chúng ta...
biết ngày ấy đã đến.
Này, chúng ta có chìa khóa chứ?
Vậy phải có chỗ nào đó...
để tra chìa vào?
Ánh sáng cuối ngày Durin...
sẽ soi rọi...
vào ổ khóa.
Ta đang mất dần ánh dương, nhanh nào.
Yên lặng nào, chẳng nghe được gì khi cậu cứ giậm thình thịch vậy!
Phải tìm ra nó.
Nó không có ở đây.
không có ở đây.
Đập vỡ nó ra.
Cố lên.
Vỡ đi
Vỡ ra đi nào
Không ổn
Cánh cửa đã bị phong ấn. Không thể dùng lực phá được.
Phép thuật cao cường thật?
Không.
Ánh sáng cuối ngày Durin...
Sẽ soi rọi vào ổ khóa.
Nó ghi như thế.
Chúng ta bỏ quên gì nào?
Bỏ quên gì nào?
Ta đã mất ánh sáng.
Chẳng thể làm gì hơn nữa.
Chúng ta chỉ có...
1 cơ hội.
Đi nào mọi người,
thế là hết.
Đợi đã.
Họ đi đâu vậy?
Các người không nên từ bỏ.
Thorin -
Không thể từ bỏ.
Đứng cạnh viên đá xám...
khi chim hét gõ.
mặt trời đang lặn.
Ánh sáng cuối ngày Durin sẽ soi rọi.
Ánh sáng cuối.
Ánh sáng cuối
Tia sáng cuối
Ổ khóa kìa!
Trở lại đi
đó là ánh trăng, ánh trăng cuối cùng
của mùa Thu.
Chìa đâu rồi?
Mới đây mà.
Mới vừa chỗ này mà...
Mới ngay...
Erebor
Thorin
Ta biết những bức tường này.
Những sảnh đường.
Viên đá này.
Có nhớ không..
Balin?
Không gian tràn ngập ánh vàng.
Ta nhớ chứ.
Nơi đây ngự trị...
vương quốc thứ 7...
của dòng dõi Durin.
Cầu cho trái tim quả núi đoàn kết hết thảy...
người lùn để gìn giữ quê hương này.
Đó là ngai vua.
Còn cái gì ở trên thế?
Viên Arkenstone.
- và thế thì sao?
- Đó là...
lý do cậu ở đây, siêu trộm ạ!
Ông có ý kiến gì không?
Cậu ta cần thứ gì đó để giảm bớt cơn đau này
Tôi có cỏ giảm sốt, thuốc giảm đau đầu
Chẳng có tác dụng gì. Cậu có chút cỏ Kingsfoil ko?
Không, đó là cỏ dại, chúng tôi cho heo ăn.
Heo ư?
Cỏ
đúng rồi.
Đừng di chuyển.
Ông muốn tôi đi tìm viên đá.
1 viên đá quý trắng bự chảng
Thế à? tôi hình dung ở dưới có vô số viên giống thế.
Nhưng chỉ có 1 Viên Arkenstone.
và khi lần đầu nhìn thấy là cậu biết liền.
Ừ.
Sự thật thì,
tôi không chắc...
cậu sẽ tìm thấy gì dưới đó.
Cậu không cần phải đi nếu không muốn. Chẳng có gì ô nhục khi quay lưng cả?
Không
Tôi hứa là sẽ đi tìm.
và tôi hứa sẽ cố gắng.
Chẳng bao giờ làm tôi ngạc nhiên cả.
- Cái gì?
- Sự gan dạ của người Hobbit.
Đi ngay đi,
chúc nhiều may mắn đến với cậu
Chờ đã, Bilbo.
Nếu sự thật có...
con rồng...
sống dưới đó...
thì đừng đánh thức nó.
Ngươi đã tới trễ, hỡi tên pháp sư.
Mọi sự đã xong rồi.
Chủ nhân ngươi đâu?
Hắn ở đâu?
Ông ấy ở khắp nơi.
Bọn ta có cả binh đoàn.
Kết thúc rồi.
Đuổi theo hắn
Chẳng có thứ ánh sáng nào...
có thể đánh bại bóng tôi đâu, hỡi tên Pháp sư.
Sauron
Xin chào?
Nó không có đây
Không ở đây
Tốt
Tốt, tốt
Viên gì đây?
Viên Arkenstone...
Viên Arkenstone
Viên đá quý to, trong suốt...
Chẳng ít gì.
Này...
tên trộm...
Ta ngửi thấy ngươi,
ta nghe tiếng thở của ngươi
Ta cảm thấy...
luồng khí của ngươi.
Ngươi ở đâu?
Ra đi nào
đừng ngại.
Bước ra ánh sáng đi.
Có vài điều về ngươi.
Ngươi mang theo...
thứ gì đó.
Thứ đó làm bằng vàng.
Nhưng còn vô cùng quý giá...
hơn cả vàng.
Nhẫn quý ơi
Ngươi đây rồi,
tên trộm...
núp trong bóng đêm.
Tôi đến đây không phải để ăn trộm.
Hỡi Smaug,
đại lão giàu có phù hoa. Tôi chỉ mạn phép...
muốn được diện kiến dung nhan của ông.
để xem liệu...
ông có vĩ đại như những gì truyện cổ kể lại hay không.
Tôi đã không tin chúng.
Và giờ ngươi tin chưa?
Rất chân thật.
Những câu chuyện và những khúc hát...
Tâng bốc cũng không tả nổi sự to lớn của ông,
hỡi Smaug kỳ vĩ.
Ngươi nghĩ tâng bốc sẽ giúp ngươi sống sót à?
Không đâu.
Không cần thiết.
Ngươi có chút ít tương đồng với ta.
vì ta nhớ chưa ngửi thấy giống loài ngươi trước đây.
Ngươi là ai?
ngươi đến từ đâu?
Cho ta biết được ko?
Tôi đến từ bên dưới ngọn đồi...
Bên dưới ngọn đồi?
và dưới 1 ngọn đồi nữa...
rồi băng qua ngọn đồi khác từ đó mà tôi xuất phát
và...và...
và trong không khí, tôi là người bước đi như vô hình.
Thật ấn tượng,
ngươi còn nghĩ ra gì nữa ko?
Tôi là...
người mang đến điềm may..
- kẻ hay đặt câu hỏi...
- Danh hiệu đáng yêu nhỉ?
- Nói tiếp đi.
- Người cưỡi thùng gỗ.
Thùng gỗ ư? giờ thì thú vị hơn rồi đấy.
Còn về...
mấy gã bạn người lùn của ngươi thì sao?
Chúng đang trốn ở đâu?
Người lùn ư?
Không có
làm gì có người lùn nào.
Chắc là ông nhầm lẫn.
Oh, ta không nghĩ thế. Người cữi thùng gỗ ạ!
Chúng gửi ngươi đến...
làm việc bẩn thỉu này giúp chúng...
trong khi chúng quần thảo bên ngoài ư?
Thật sự ra...
ông đã nhầm lẫn.
hỡi Smaug, thũ lãnh vĩ đại của tai ương.
Ngươi có nhiều biệt danh hay ho...
trong vai phường trộm cắp...
và dối trá đấy
Ta biết rõ mùi vị của bọn lùn,
chẳng ai khá hơn ta đâu.
Đây chính là vàng.
Chúng lao vào...
kho báu này như...
ruồi bu lấy xác chết.
Ngươi không nghĩ là ta...
biết trước ngày này sẽ đến ư?
Với 1 đám...
người lùn lúc nhúc...
quay về chiếm lại...
ngọn núi này.
- Động đất ư?
- Đó chính là...
Là con rồng đó.
- Cha?
- Nó xuất phát từ ngọn núi.
Hãy mặc chúng tôi.
Hãy đem theo lũ trẻ...
và rời khỏi đây.
Để đi đâu?
Còn đường nào nữa mà đi.
- Ta sắp chết hả cha?
- Không đâu con.
Con rồng...
sẽ giết hết chúng ta.
Không, nếu ta giết nó trước.
Vua của lòng núi đã chết.
ta chiếm lấy cái ngai của hắn...
Ta ăn thịt...
dân của hắn như sói giữa bầy cừu.
Ta thích giết chóc...
ở đâu tùy thích...
khi nào tùy thích.
Lớp giáp ta cứng như sắt.
Không đao kiếm nào có thể xuyên thủng ta.
Được rồi.
- Mũi xiên đen, sao cha ko cho con biết?
- Vì con không cần phải biết.
Nghe kỹ này...
ta cần con đánh lạc hướng lính canh.
Khi lên đến đỉnh tháp, ta sẽ lắp cái xiên vào nỏ.
Hắn kia rồi! Lính đâu,
- đuổi theo.
- Đi nào.
Ngăn hắn lại.
Chặn hắn lại
Đứng lại
Bain này
Giữ nó an toàn, đừng để ai tìm ra. Để ta lo bọn chúng,
Con không bỏ cha lại đâu
Braga!
- Ngươi đã bị bắt.
- Vì tội gì?
- Bất cứ tội gì Thành chủ nghĩ ra.
Hắn đâu rồi
- Bilbo thì sao?
- Cho cậu ta thêm thời gian.
Để làm gì? để bị giết ư?
- Ông sợ ư?
- Vâng, tôi sợ.
Tôi lo sợ cho cậu.
1 mầm bệnh nằm ở đống châu báu đó.
- Mầm bệnh ấy đã khiến ông nội cậu trở nên điên dại.
- ta không phải ông ấy.
Cậu ko còn là chính mình.
Throrin mà ta biết sẽ không ngại ngần tiến vào đó.
Ta không mạo hiểm sự thành bại chuyến đi này vì tính mạng của 1 tên trộm.
Billbo..
Đó là tên cậu ấy
Là Oakenshield ư?
Tên lùn bẩn thỉu đáng thương đó ư?
Hắn gửi ngươi đến đây...
vì viên Arkenstone phải không?
Không,
tôi không biết ông đang nói cái gì.
Đừng có bực dọc chối bỏ.
Ta đã đoán ra mục đích của hắn từ lâu.
Nhưng chẳng ích gì...
Chuyến đi của Oakenshield sẽ thất bại.
Bóng đêm đang tràn đến.
Nó sẽ lan tỏa mọi ngóc ngách của vùng đất này.
Ngươi đã bị lợi dụng...
tên trộm cắp ạ. Ngươi chỉ là con cờ...
để đi đến hết ván thôi.
Tên hèn...
Oakenshield đã cân nhắc...
giá trị mạng sống của ngươi...
và thấy nó chẳng có giá trị gì.
Không.
Không, ông đang nói dối.
Hắn đã hứa gì với ngươi?
Chia phần kho báu hả?
Chia như thể kho báu...
là của hắn vậy.
Còn ta thì không có...
1 đồng teng nào.
Không 1 tí nào.
Răng ta...
như đao kiếm,
vuốt ta như mũi giáo...
Đôi cánh ta...
như bão tố.
Đó là sự thật ư?
- Mũi xiên đen đã đi trúng đích.
- Ngươi vừa nói gì?
Tôi chỉ nói, danh tiếng ông ngày càng nổi trội.
Hỡi Smaug hung tàn.
Sự thật thì...
ông vô đối ở thế giới này.
Ta gần như...
định để ngươi lấy nó đi.
Để cho tên Oakenshield trở nên...
bệnh hoạn.
muốn nhìn thấy nó...
hủy diệt hắn ta.
Nhìn nó bòn rút tim hắn...
và thể xác hắn trở nên điên dại.
Nhưng không,
trò chơi đến đây là kết thúc.
Cho ta biết
tên trộm...
ngươi muốn chết như thế nào đây?
Cha? phải cha đó không?
Núp xuống
Cúi xuống
Tên Okaneshield đã đi rồi.
Rút lui, tập hợp tại cầu.
Các vị giết hết chúng rồi.
Chúng còn vài tên nữa.
Tauriel
Đi nào.
Chúng ta đang mất anh ấy.
Tauriel
Athelas
Cô làm gì vậy?
Ta sẽ cứu cậu ấy.
- Cậu còn sống.
- Chẳng lâu nữa đâu.
- Tìm thấy viên Arkenstone không?
- Con rồng đang đến!
Cậu tìm thấy chưa?
Ta nên ra ngoài.
Thorin
Thorin!
Chết cháy đi!
Chạy
- Đi nào, Bilbo!
Đi nào.
Đè cậu ấy xuống.
Tilda
- Ta nên lẻn đi
- Không
hắn thông minh hơn thế nhiều
- Vậy giờ đi đâu?
- Phòng canh gác phía Tây.
- Chắc có lối ra.
- Nó quá cao. Chẳng có cơ may nào ở đó.
- Đó là cơ may duy nhất.
Phải thử thôi.
Đi nào
Ta đã từng nghe về thuật chữa trị của người Elf.
Nó quả thật là hiệu quả 1 cách diệu kỳ.
Tauriel
Nằm đó đi.
Không thể là cô ấy.
Cô ấy đang ở rất xa.
Cô ấy ở xa
quá xa với ta.
Cô ấy bước đi...
trong ánh sao ở thế giới khác.
Đó chỉ là giấc mơ.
Cô có nghĩ cô ấy yêu ta không?
- là nơi đây.
- chẳng có lối ra.
Những người còn sót lại.
Họ buộc phải đến đây...
hy vọng...
và chờ đợi.
Ta nên thử đến khu mỏ.
Có thể mất vài ngày.
Không.
Ta sẽ không chết như thế.
Hèn nhát...
túm tụm thế này.
- Hãy tới xưởng rèn.
- Chúng ta sẽ chết chắc.
- Không, nếu ta chia ra.
Thorin,
chúng ta sẽ ko làm được.
1 trong chúng ta có thể.
Dụ hắn tới xưởng rèn.
Chúng ta sẽ giết con rồng.
Nếu mọi sự kết thúc bằng lửa,
chúng ta sẽ cháy bập bùng cùng nhau.
Lối này.
Chạy đi,
Chạy
chạy thục mạng đi!
Không có nơi nào...
để trốn đâu.
Phía sau này.
Con sâu kia
Đi nào
Chạy.
Ê này!
ở đây!
Gửi tin tới Dol Guldur ...
Oakenshield đã đi tới ngọn núi.
Đi đi!
Còn các ngươi theo ta!
Lối này
lại đây!
Thorin!
Theo Balin đi!
Đi nào!
Thorin!
Giữ chặt.
Thorin
Đi.
Kế hoạch không hiệu quả, lò nung lạnh tanh thế này cơ mà!
Cậu nói đúng. Ta ko có...
lửa đủ nóng để nhóm lò nung.
Phải không?
Ta không ngờ ngươi dễ lừa như vậy.
Người đã mập và chậm hơn.
Cái đồ lẩm cẩm...
chậm chạp.
Tìm chỗ núp đi!
Bombur!
Làm chúng hoạt động đi.
Đi!
Bilbo!
Lên kia. Theo dấu của tôi...
mà kéo cái cần đó.
- Balin, ông vẫn trộn được hỏa dược chứ?
- Chắc là được!
Chỉ trong chốc lát thôi.
Không có chốc lát đâu.
Lọ lưu huỳnh đâu rồi?
Ông có chắc mình đang làm gì không?
Nhanh đi.
Làm ngay.
Dẫn hắn đến hành lang đế vương.
Chạy đi, Billbo!
Chạy
Ngươi tưởng có thể...
lừa phỉnh được ta sao, tên cưỡi thùng kia?
Ngươi đến từ thành phố giữa hồ.
Đây là âm mưu...
giữa bọn lùn bẩn thỉu...
và lũ người giữa hồ đáng thương đó.
Lũ hèn nhát yếu đuối...
với mớ cung dài...
và nỏ xiên.
Chắc đã đến lúc...
ta nên viếng thăm chúng chút nhỉ.
- Ôi Không!
họ không có lỗi.
Chờ đã,
Ông không thể tới thành phố giữa hồ.
Ngươi quan tâm chúng...
phải không?
Tốt.
Bây giờ thì ...
nhìn chúng chết đi.
Ở đây này!
Con sâu đần độn.
- là Ngươi.
- Ta sẽ lấy lại thứ ngươi cướp đi.
Ngươi...
sẽ chẳng có gì...
từ ta đâu...
tên lùn ạ.
Ta đã hạ gục những chiến binh mạnh nhất của ngươi...
xưa kia.
Ta vẫn là nỗi khiếp sợ...
trong tim loài người.
Ta...
chính là Vua...
của lòng núi.
Đây không phải là vương quốc của ngươi,
Đây là vương quốc của người lùn.
Đây là vàng của người lùn.
và chúng ta...
sẽ báo thù.
Báo thù
Báo thù ư?
Ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào là báo thù.
Hãy nghe ta!
Các người không biết cái gì đang đến ư?
Ta là ngọn lửa.
Ta là...
thần chết.
Chúng ta đã làm gì thế này?