Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
911 đây, tình huống khẩn cấp của anh ở đâu?
Tôi cần một nhân viên cảnh sát đến 119,
Quốc Lộ phía Tây, tầng 3.
Có một người phụ nữ ở đây,
cô ấy đang tự đâm mình và một đứa trẻ.!
Bộ phận 602 xin nghe,
xin vui lòng định vị trường hợp khẩn cấp.
Xin chào, có một tai nạn
trên quốc lộ 28,
và tôi... Tôi...
nghĩ có ai đó đã bị chết.
911, trường hợp khẩn của anh là gì?
Tôi đang ở khu nghĩ mát Beverly.
Bạn gái của tôi, cô ấy...
Chuyện gì đang diễn ra ở đó?
Cô ấy nhảy từ
từ ban công tầng lầu 12.
Cô ấy đã nhảy khỏi
ban công lầu 12 sao?
911, trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Chúa tôi, tôi đã đụng một ai đó bởi xe của tôi.
Tôi đã tông anh ấy! Tôi nghĩ tôi đã giết anh ấy!
Được rồi, hãy nghe cho kĩ nhé.
Hãy đẩy ngực thật mạnh 30 lần.
Và đếm cùng anh ta
để chắc rằng anh ta làm đúng.
Cô cần phải đếm thật to rõ.
Bắt đầu đi.
911, chuyện khẩn cấp ở đâu vậy?
911, người gọi cho cấp cứu từ đâu?
Xin cô, tôi cần hỗ trợ ngay lập tức.
911 nghe, tín hiệu cấp cứu từ đâu?
Có rất nhiều máu, tôi biết, nhưng bạn
cần phải đè nén lên vết thương.
Tôi đã bắn vợ của tôi.
- Ông bắn vợ của ông ư?
- Đúng. Cô ta đang nằm trên sàn.
- 911, cấp cứu ở đâu?
- Nghe đây.
Vợ tôi đang chết dần, và các cô y tá
ở đây, họ không muốn giúp cô ấy qua khỏi.
- Mẹ em ở đâu?
- Dưới nhà ạ.
- Cha em đang nằm trên sàn phải không?
- Đúng ạ.
Em bao nhiêu tuổi?
Được rồi, nghe đây, hãy bình tĩnh, cưng à.
Tên cháu là gì?
Một nhân viên bị hạ. Góc giao lộ
của Mayfield và Lawrence.
Tôi thấy một nhân viên cảnh sát bị bắn.
- 911, trường hợp của bạn là gì?
- Tôi nghĩ mình đang bị quá liều
và vợ tôi cũng vậy. Tôi không biết nếu như...
Chỉ cần cố gắng thư giãn.
911, bạn gọi từ đâu?
- Đứa bé còn thở chứ?
- Nó vẫn đang thở.
Được rồi, tốt, tôi muốn cô...
Tôi đang cố gắng giúp,
bạn phải hợp tác cùng với tôi. Hãy chậm lại.
Hãy giữ vị trí,
tôi sẽ gửi cảnh sát, nhân viên cấp cứu đến.
8-Adam-12, có phát súng ở
Florence và Normandie.
Nhân chứng nói rằng nạn nhân
bị bắn ở cánh tay và mặt.
Đó là trường hợp khẩn 3. Cấp 3.
911, trường hợp cấp cứu ở đâu?
911, bạn gọi từ đâu?
Có mấy tên trộm đang phá cửa vào nhà
đối diện nhà tôi.
18 đường Baxter.
Được rồi, 18 đường Baxter,
đấy là địa chỉ của anh hay của họ?
Của họ.
Tốt.
Đó là giữa đường Gary và Hemlock phải không?
Chính xác.
Căn nhà màu gì?
Màu xanh nhạt.
Tôi có một khẩu súng,
cô muốn tôi ngăn chúng lại chứ?
Không, đừng làm thế.
Cô chắc chứ?
Tôi chắc.
Tôi đang gửi nhân viên cảnh sát đến ngay bây giờ, thưa ông.
Mẹ cháu vừa bị đâm.
Cô nghe rồi, cháu biết ai làm việc đó không?
Cậu cháu.
Được rồi. Bị đâm ở đâu vậy?
Ở chân ạ.
Cậu của cháu vẫn ở đó chứ?
Ừm hửm.
Cô sẽ gửi cảnh sát và nhân viên
sơ cứu đến ngay.
Được chứ?
Được. Bà ấy hoảng lên lắm rồi.
Ừa, cô chắc về điều đó.
- Chris, anh có hiểu những gì tôi đang nói không?
- Tôi không muốn vào tù.
Chris, hãy bỏ súng xuống.
Anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Tôi không có làm chuyện đó.
- Chuyện không đáng đâu.
- Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống... Chris à! Chris!
Chris, tôi cần anh phải...
911, trường hợp khẩn của bạn là gì?
- 911 nghe đây, trường hợp khẩn cấp ở đâu vậy?
- Khốn thật!
Tại sao tôi lại gọi vào đây?
Chào, Terrance. Ông khỏe chứ?
Không tốt lắm, cưng à.
Tôi đang bị giam.
Và không ai bảo tôi rằng,
tại sao tôi lại ở đây.
Ông lại uống say nữa à?
Đúng nhỉ, có lẽ vậy.
Vậy thì ông biết mình phải làm gì rồi.
Ông sẽ yêu cầu D.O của ông
gọi cho số khác, được chứ?
Đường dây này chỉ dành
cho những trường hợp khẩn cấp thôi.
Được rồi. Cám ơn, cưng.
Tốt.
Cố gắng đừng gây rối nhé.
Được chứ, thưa ông?
Được rồi.
Được, cưng.
Vẫn gọi chúng ta là "cưng", hả?
Cô biết thế mà.
Cara đã thay răng sữa chưa?
Chưa.
Lou muốn nhổ nó
nhưng tôi không cho.
Ooh. Sao đàn ông lại
quá tàn bạo vậy? Heh, heh.
Có 2 chàng trai kia kìa.
sao cô không hỏi họ nhỉ?
Có ai đó gọi cho người múa thoát y à?
Này, em quyến rũ.
Chỉ huy của em. Cô ấy ở ngay đó kìa.
Sao cơ? Một con ong xanh à?
Tôi biết là các anh
đã cứu một em bé hôm qua.
Cô biết đấy, 7 Pao , 3 Aoxơ, 1 công chúa nhỏ.
( 1 Pao = 450 g ; 1 Aoxơ = 28,35 g )
Không to tác gì đầu.
Xem anh ta kìa, đang tỏ ra khiêm tốn đấy.
Anh ấy đã cứu mạng của người mẹ.
- Oh.
- Tất cả là do anh ta làm.
Ấn tượng đấy.
Vậy hãy kể cho bạn cô biết nhé.
Ừm hửm. Cô ta không thích cảnh sát.
Người thế nào mà không chịu
hẹn hò với cảnh sát được nhỉ?
Chúng tôi gan dạ, trung trực, tôi thì có cơ thể tuyệt vời.
Oh, Chúa tôi.
Được, tôi thích cảnh sát đấy. Tôi sẽ hẹn hò với cậu.
Cô ấy hiểu những gì tôi đang nói.
Thôi nhé, trong khi mọi người nói về điều đó,
tôi sẽ đi nghĩ giải lao vậy.
- Giờ giải lao.
- Phải.
Lần này tôi sẽ cố thử.
Mười phút sắp trôi qua rồi?
10 phút trôi qua ư?
Chúng ta có thể làm điều đó trong 5 phút.
Ha-ha-ha. Anh là một
cảnh sát tệ, tệ, thật tệ.
Phải đó, em đã mang
điều xấu ấy ra khỏi anh.
Ca anh trực anh ngày mai
bắt đầu lúc mấy giờ?
6 giờ sáng. Sao vậy?
Anh có muốn đi cùng không?
Có phải đấy là lời mời không?
Anh sẽ nhận nó với điều kiện
để anh pha cà-phê lần này.
Được thôi. Nhưng em không thích
cà-phê của em nặng quá đâu nhé.
Anh thì không thích nó có thể
nhìn thấu qua được, vậy là...
Chúng ta có vấn đề phải không?
Hãy gọi 911, chúng ta có trục trặc.
Sau đó tôi muốn cô giữ lấy đứa trẻ trong tay
và thoát khỏi tòa nhà nhanh chóng.
Này, này, này, chuyện với Philips
bắt đầu từ khi nào thế?
Tôi đã bị hủy hoại.
Anh mất cơ hội rồi, Marco.
Đợi đã, đợi đã. Tôi đã có cơ hội sao? Đợi nào.
Này, Jordan, mã gì cho
việc đâm liên tiếp?
- Ừ... 2 45.
- Này, kẻ si tình?
Tập trung, cưng à, tập trung nhé.
Tôi có mà.
911 đây, trường hợp khẩn cấp của bạn ở đâu?
Một gã đàn ông đang cố
đột nhập vào nhà. Em hoàn toàn một mình.
Được rồi, ngoan nào, bình tĩnh lại.
Bố mẹ em đi ra ngoài cả rồi.
Họ đang trong rạp.
Em không thể gọi họ được.
Chị hiểu điều đó, em ạ.
Em có thể thoát ra khỏi nhà không?
Không, hắn... Hắn ở ngoài đó.
Được rồi, chị đã có thông tin của em.
Hãy giữ vững đấy nhé, em.
Có tổ nào nghe rõ xử lý một hành vi
ăn trộm đang được tiến hành không? Số 23 đường Kinnard.
cô gái một mình và đang trốn.
7-Adam-13.
Hãy cho chúng tôi thấy mã xử lý 3
tại đường Washington và Bank.
Các nhân viên đang trên đường đến,
em à, nghe rõ không?
Em tên gì vậy?
Leah. Leah Templeton.
Em bao nhiêu tuổi, Leah?
Oh, Chúa ơi.
Hắn đã phá vỡ cửa sổ.
Hắn đang vào bằng lối sau.
Leah, nghe chị nhé. Tìm căn phòng
và khóa em bên trong ngayl lập tức.
Leah. Hãy giữ máy với chị nhé,
em.
Đừng ngắt kết nối đấy, rõ không? Leah?
Leah?
Em đang ở tầng trên, trong phòng em.
Nhưng cánh cửa, nó không khóa được.
Hắn vào trong nhà rồi.
7-Adam-13, các anh ước chừng khoảng bao lâu thì đến?
8 đến 10 phút nữa.
Em không biết phải trốn ở đâu.
Được rồi, Leah.
- Hắn sẽ tìm ra em.
- Đây là những gì chị cần em nghe.
Có cửa sổ trong phòng không?
Có.
Được rồi.
Leah. Đừng nói chuyện. Hãy giữ yên lặng, được chứ?
Các nhân viên cảnh sát sẽ có mặt bất cứ giây nào.
Em ổn.
Em nghĩ việc khi nãy thành công. Hắn đã bỏ đi.
Em nghĩ hắn quay trở lại tầng bên dưới.
Leah?
Leah.
Leah. Em ổn không?
Ổn. Em không sao.
Hắn đi rồi.
Được, tốt.
Em nghĩ hắn đã ra ngoài.
Oh, Chúa ơi. Em nghĩ hắn đang quay lại.
Chắc hắn đã nghe tiếng chuông điên thoại.
Câm nó lại.
Xin đừng làm tôi đau.
Xin đừng làm hại tôi.
Thôi được, nghe này, bất cứ ai ở đó, cảnh sát
đang trên đường và có mặt ngay lúc này.
Tôi đề nghị anh ra khỏi căn nhà.
trước khi anh làm gì
anh sẽ hối tiếc.
Việc đã xong rồi.
Oh, Chúa ơi.
Thứ lỗi cho tôi.
Oh, Chúa.
Chuyện gì đã xảy ra ngoài đấy vậy?
Tiếng chuông điện thoại đã làm lộ cô bé.
Hãy giúp tôi, và nói cho tôi
cô đã nghĩ gì.
Tôi không nghĩ gì cả. Tôi...
Tôi không biết, tôi chỉ...
Tôi không tập trung hay gì đó...
Được rồi.
Tôi bình thường,
và tôi không biết, tôi đã không..
Tôi không nghĩ gì cả. Tôi không có.
Jor.
Chỉ ghé để xem em thế nào.
Jordan.
Thôi nào, Jordan,
Anh biết em trong đó.
Chỉ ghé qua xem có chuyện gì,
xem nếu em có ổn không.
Cảnh sát thành phố L.A.  tiếp tục
cuộc tìm kiếm của họ về cô gái trẻ đang mất tích
Leah Templeton,
người được cho rằng đã bị bắt cóc từ
nhà cô ấy ở công viên Hancock tối vừa qua.
Nguồn thông tin của L.A.P.D. (cảnh sát thành phố L.A)
nói rằng sự thiếu nhân chứng
và bằng chứng trong trường hợp này
đang làm nản lòng mọi sự cố gắng.
Gia đình của Templeton đã ra ngoài
trễ tối qua...
911 đây, trường hợp khẩn cấp của bạn ở đâu?
911, cuộc gọi khẩn cấp này từ đâu?
- Bạn bao nhiêu tuổi?
- Được rồi.
Bình tĩnh lại, thưa cô.
Tên cô là gì?
Này, cưng.
Cô sẽ ổn chứ?
911 đây, trường hợp khẩn cấp là gì?
Vâng, thưa ông.
Ông ơi, xin bình tĩnh lại.
Vâng, tôi hiểu.
Phải, gốc phố  Santa Monica...
911 đây, trường hợp khẩn cấp ở đâu vậy?
Gửi ai đó với! Có một con dơi!
Ừm, một con dơi đang bay xung quanh
cái giường của con gái tôi! Aah!
Ồ, Chúa tôi, nó lại xuất hiện kìa!
Xin chào? Cô có đó không?
Ờ. Có.
Xin vui lòng gửi ai đó đến!
Có, tôi ở đây. Ừm...
Bất cứ ai, xin làm ơn.
Được rồi.
Sẽ có người kiểm soát động vật đến đó ngay.
Tốt quá. Cám ơn cô.
Được rồi.
Không vấn đề gì cả. Không sao đâu.
- 911, trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
- Cái khỉ gì đây!
Tôi đã làm gì sai nhỉ, cưng, phải không?
Huh?
Này, Terrance.
Đó không phải lỗi của tôi. Không phải.
Ông thế nào?
Hắn đã làm đổ bia của tôi.
Nên tôi đã đẩy hắn ra sau.
Mọi người đang kiếm em
ở dưới đấy.
Em biết là họ không thể hoạt động
chỗ đó mà không có em.
Em ổn chứ?
Jor, bây giờ,
sao em lại gục ngã sau chuyện vừa rồi?
Em cũng có những cuộc gọi không tốt
trước đó, Jor.
Cha em đã bảo em cái khó khăn
khi trở thành cảnh sát
là biết mình có thể khác hẳn
giữa những ai đang sống
và những ai đã mất.
Và khi bản thân không gánh vác chuyện đó,
thì đó là lúc rút ra khỏi công việc đó.
Vậy đó là những gì em sẽ làm ư?
Anh sẽ ở đây khi em cần.
Em biết điều đó, phải không?
911, trường hợp khẩn cấp ở đâu vậy?
911, trường hợp khẩn cấp từ đâu?
Bố ơi, ngăn tất cả họ lại!
- Được rồi, tạm biệt.
- Chuyện đó là gì vậy?
Nó chỉ...
"Casey có thể cất lên một giọng thật cao."
Và bạn sẽ, "Cô ấy thật tuyệt."
Nó, kiểu như, không thể dối Mẹ của nó ấy. Phải.
Không, nó... điều đó...
thật ngốc. Tạm biệt.
Ugh. Đi ăn thôi.
Mình đang đói như điên lên được.
Ồ, Chúa ơi, bạn thật điên đấy,
Autumn.
Này, hãy gọi mình là gái hư đi.
Cái gì?
Tớ muốn nghe bạn nói nó.
Không.
Chỉ nói... Chí nói "gái hư."
Mình chỉ muốn nghe từ đó thôi.
Không.
Bạn không làm vậy được.
Không, mình có thể, chỉ bởi bạn không phải thế.
Bạn chỉ ngớ ngẩn thôi.
Ồ, bạn có đang trêu mình không?
Raul nghĩ là bọn tớ nên có
một cái cho bọn tớ.
Anh ấy mua nó để kiểm tra bạn.
Anh ta không có ý đó.
Bố mẹ tớ luôn xem hóa đơn.
TracFones là trả trước. Dưới kiểm soát của radar.
Ugh. Anh ấy luôn như thế à.
Chào, tình yêu.
Không, tụi em đang đi mua sắm. Anh nghĩ gì?
Em định sẽ gọi cho anh sau 2 phút.
Anh muốn làm gì cho em vậy?
Oh, you're disgusting.
Việc như vậy cũng được sao?
Trước hết mọi người sẽ chú ý đến các mô hình.
Hành vi thay đổi trong
những trường hợp có thể đoán trước được.
Sự tăng nhiệt độ nghĩa là tăng tính khí,
chúng ta nhận cuộc gọi có tính bạo lực.
Những ngày mưa và lễ Giáng Sinh, ngoài trời
thật u ám, đôi khi con người ta một mình,
đó là khi chúng ta có trường hợp tự sát.
Lúc bấy giờ, những buổi sáng thứ Bảy nhìn chung
rất chậm rãi và là những lúc yên tĩnh,
và tôi nghĩ đó bởi vì
mọi người ở nhà
- đương nhiên là để hồi phục lại từ đêm thứ Sáu.
- Tại sao vậy? Điều gì xảy ra vào tối thứ Sáu?
Mọi thứ mất kiểm soát.
Nửa số cuộc gọi mà bạn nhận có thể là
không khẩn cấp.
Phân nửa chúng, có thể là một ai đó
hỏi hướng dẫn đến Starbucks
hoặc là làm cách nào để phết mỡ lên con gà Tây.
Hãy tự nhiên, cười đi, điều đó tốt đấy.
Nó sẽ chuẩn bị cho các bạn vào việc thật sự.
Những tay gàn dở, những cuộc xâm
phạm nhà cửa, kẻ giết người, cuộc nổ súng...
Các bạn vừa thấy căn phòng yên tĩnh lúc nãy.
Đó là nơi chúng ta
xã căng thẳng sau cuộc gọi tồi tệ.
Nhưng nếu như các bạn cần gì đó hơn
một giấc ngủ và một vài ánh sáng.
vậy thì phải gọi người của chúng ta.
Đó là một nhà khoa học đặc biệt.
Tên anh ta là Bác sĩ  Keating,
anh ta thường trực trên số 2-4-7
- bất cứ khi nào mọi người cần nói chuyện.
- Nói về cái gì?
Tên anh là gì nào?
Josh.
Được, nghe này, Josh.
Điều quan trọng hàng đầu để nhớ
về công việc này là  :
Tách rời cảm xúc ra.
Đừng quá dấn thân vào khủng hoảng
của P.R. mà bạn đang nói chuyện cùng.
P.R. là gì?
Nạn nhân.
Phải. Và đừng bao giờ đưa ra những lời hứa
bởi vì anh không thể giữ họ.
Được chứ? Bây giờ hãy theo tôi vào phòng gọi.
Nếu các bạn đang băn khoăn tại sao hệ thống an toàn lại chặt chẻ,
bởi vì chúng ta là đôi tai và đôi mắt của thành phố.
Chúng ta là đường dây nối giữa tất cả khủng hoảng con người
và bộ đáp ứng đầu tiên.
Đó nghĩa là lửa và sở cảnh sát.
Nếu tổ ong bị rơi xuống,
toàn thành phố này sẽ tối đi.
Xin cho hỏi.
Sao họ gọi nó là Tổ Ong?
Lắng nghe nhé. Không nghe thấy
những người ông thợ đó sao?
Này, còn Max thì sao?
Bạn biết là anh ta muốn đóng cọc bạn, phải không?
Ồ, Chúa tôi, Autumn.
Thôi ngay, nghe thật sợ.
Không, anh ta không có.
Ồ, có đấy.
Không, anh ta hút quá nhiều ma túy.
Ma túy ư?
Phải.
Ồ,trông bạn thật xinh. Tớ không nói bạn rằng
muốn anh ta chỉ cho bạn vài thứ.
Hãy ra ngoài cùng bọn tớ tối thứ Bảy này.
Không. Tớ không thích khi bạn dàn xếp như vậy.
Được thôi. Chỉ muốn giúp bạn
từ khi bạn chưa bao giờ giúp được bản thân mình.
Mình tự lo được. Bạn không phải là, kiểu như, bà mối của tớ.
Tớ không cần bạn như Mẹ tớ vậy.
Ồ, chết thật. Đáng lẽ tớ phải đón thằng em
cách đây 20 phút trước.
Gì cơ? Không, bãn không thể, bạn không thể
đi bây giờ. Tớ vẫn chưa xong.
Xin lỗi.
thôi nào, bạn thật phiền toái.
Nghe được đấy.
Gọi cho tớ sau nhé, được không?
Này, em đang bỏ đi ngay bây giờ.
Đồ ngốc.
Sao không thể nhắn tin cho con
như bao người Mẹ khác thế?
Vâng, con biết, con xin lỗi, Mẹ,
nhưng thật sự, thôi nào.
Vâng, con đang trên đường về bây giờ.
Con sẽ đến nhà sớm.
Được rồi. Con cũng yêu Mẹ. Tạm biệt.
Whoa!
Ồ, Chúa tôi.
Jeez, Tôi xin lỗi.
Anh bạn.
Anh không nhìn trước khi lùi lại à?
Tôi không thấy cô.
Được rồi, sao cũng được.
Ồ, hay thật, nó bị gãy rồi.
Tuyệt thật. Oh!
Đây là  Brooke.
Cô ấy là người mới vào nghề.
Cô ấy đã ở vị trí các bạn
6 tháng trước.
Cô yêu thích công việc thế nào, Brooke?
Đây thật sự là công việc nặng nhất
mà tôi từng có.
- Phần khó nhất là gì?
- Tôi nghĩ điều không làm được.
Nhiều lần bạn không
biết nó kết thúc như thế nào.
Khi cộng sự có mặt tại đó, bạn ngắt kết nối.
Và họ hoàn thành nó nhưng bạn không biết.
Tôi muốn nói là, họ có bắt giữ không?
Hay bắn kẻ xấu?
- Nạn nhân có sống sót không? Cô ấy có chết không?
- Cô sẽ làm quen với điều này.
911, trường hợp khẩn cấp của bạn ở đâu?
Chỗ này sẽ hiện số điện thoại
của nạn nhân.
Và cái chip GPS của điện thoại cho phép chúng tôi
định vị gần như chính xác
tọa độ trên bản đồ này.
Và ngay đây, cô ấy sẽ
cảnh sát tới đó bất cứ lúc nào.
- Được chứ? Có câu hỏi nào không?
- Có.
Cô thì sao, cô Turner?
Tôi thì sao?
Bằng cách nào cô không ở đây,
trong khu này?
Bởi vì tôi là người giảng dạy.
Bây giờ, sao các bạn không theo
tôi lối này?
Tôi sẽ cho các bạn thử vài cuộc gọi.
Ôi, Chúa ơi.
Không.
Không, không.
Không, không. Không!
Không! Không! Không!
Không, không.
Không.
Vậy tôi nghĩ các bạn đã có ngày đầu tiên khá tốt.
Mọi việc sẽ khó hơn một tí nữa đấy.
911, trường hợp khẩn cấp của bạn ở đâu?
Whoa, whoa, whoa.
Được rồi, thôi nào, chậm lại, từ từ.
Em đang ở đâu?
Sao, ở đâu...?
Chị không thể hiểu em.
Gì cơ...? Trung tâm nào?
Ở trung tâm...? Em ở trung tâm nào?
Được rồi, w...
Không, hắn đánh em ở đâu?
Hắn không có đánh em. Hắn
gần như là đánh em và em...
Được rồi, ở đâu... chiếc xe ở đâu vậy?
Em không biết xe đang ở đâu!
Em trong cốp xe.
Em, giống như, đang trong cốp!
Jordan. Không có định vị.
Đây là điện thoại có thể dùng. Không có chip.
Hỏi tên cố ấy.
Tên em là gì?
Em tên gì?
Casey. Casey.
Casey. Được rồi, Casey, bình tĩnh lại, được không?
Em đang trong cốp xe với điện thoại của bạn em.
- Sao chị không định vị ra được hả?
- Chúng tôi đang cố gắng.
Em đang xài điện thoại ko chip,
nên sẽ mất một ít thời gian.
Cái gì? Chị không tìm ra em được sao?
Em cần chị...
Vậy mà chị không tìm ra em được sao?
Không, không, chị phải tìm ra em!
Không. Chúng tôi sẽ tìm ra.
Chị phải tìm ra em, làm ơn!
Xin làm ơn! Làm ơn, em không...
Em không muốn chết.
Jordan. Tôi không biết làm gì.
Con bé đang hốt hoảng.
Tôi phải nói gì đây?
Làm ơn, chị phải tìm ra em.
Em không muốn chết.
Em không biết. Em phải làm gì đây?
Làm ơn, chị phải giúp em.
Chị phải giúp em, trông như...
Hắng đang lái xe. Chưa có ai ra đường
lại thế này.
Chào. Casey. Chị tên là Jordan.
Được không?
Chị ở đây là để giúp em, rõ không?
Em đang nói chuyện với người khi nãy.
- Chị có thể để em nói với chị ấy không?
- Có chị đây rồi.
Chị sẽ giúp em, được không?
Làm ơn, hãy giúp em.
Casey, nghe chị nhé, em.
Được rồi, chúng ta...
Làm ơn, em không muốn chết.
Casey, em sẽ không chết.
Hãy thở nào.
Đúng rồi.
Tốt lắm.
Được rồi.
Em không muốn chết.
Casey?
Sao cơ?
Chúng tôi sẽ tìm ra em,
được chứ, cưng?
Chị hứa không?
Chị hứa sẽ tìm ra em chứ?
Chị có thể hứa với em điều này,
em à, được không?
Em nhận được sự hỗ trợ từ đội ngũ tốt nhất
của thành phố này.
Nhưng để tụi chị giúp em,
chị cần em giúp chị.
Sao, em có thể làm như vậy không, cưng?
Em có thể nghe chị không?
Được. Được thôi.
Tốt. cô gái ngoan, cô gái ngoan.
Bây giờ nhé, Casey, điều đầu tiên chị cần e làm
là nhìn bên trong cái cốp xe
và xem nếu em
có thể tìm thấy cần gạt giải thoát.
Gọi cho bên vận tải, bảo họ gửi fax cho chúng ta
cái đơn điền để định vị.
- Bảo bọn trẻ này ra ngoài đi.
- Rõ rồi.
Thường thì nó phát sáng trong tối.
Em thấy nó không?
Không, không, nó chẳng có cái nào như vậy cả.
Được rồi. được rồi, sẽ ổn thôi, cưng.
Em đã ở khu trung tâm nào khi em bị bắt cóc?
Fashion Plaza.
Được rồi. Ồ, chị biết cái trung tâm này,
nằm dưới phố, phải không?
Được rồi, cưng à.
Bình tĩnh nhé.
Tên còn lại của em là gì?
Welson.
Welson, tốt.
Oh, Chúa ơi.
Được rồi, chi thấy rồi.
Chị có tất cả thông tin của em
ngay trước chị này.
Mẹ em sẽ hoảng hốt lên mất.
Oh, nhìn xem, em là cung Ma Kết à. Chị cũng vậy.
Em biết điều đó nghĩa gì không, cưng?
Sao ạ?
Chúng ta là những chiến binh.
Nghĩa là chúng ta sinh ra để chiến đấu.
Vậy em biết những gì chị muốn em làm rồi chứ?
Chị muốn em chiến đấu. được không?
Em chiến đấu vì chị nhé, Casey?
Vâng.
Tốt. Cô gái ngoan.
Em có thể mô tả cái gã
đã tóm lấy em không?
Hắn da đen, trắng, Châu Á, hay Tây Ban Nha?
Da trắng.
Da trắng, được rồi.
Em nghĩ. Hắn ăn bận bình thường.
Bình thường thế nào?
Hắn có đội nón không? hay Jeans không?
Em không rõ... Kính mát.
Hắn mang kính mát.
Kính mát à, tốt.
Em có thể đoán tuổi của hắn không?
Tầm 20, 30 hay 40?
Khoảng 30, e nghĩ vậy. Tầm trung niên.
30, được rồi, giỏi lắm. Tốt lắm.
Cưng ơi, chiếc xe màu gì vậy?
Em nghĩ nó giống màu đỏ hay đỏ xẫm.
Tốt, nó có 2 hay 4 cánh cửa?
Em nghĩ nó có 4 cái. Là 4.
4 cái, được rồi.
Hãy giữ ngay đó nhé, em đang làm tốt lắm.
Các đội chú ý. Hành vi bắt cóc đang tiến hành.
Phụ nữ bị bắt
từ trung tâm thời trang Plaza.
450 đường Holloway,
khoảng 15 phút trước.
Đàn ông da trắng, khoảng 30 tuổi,
trong chiếc đỏ xẫm 4 cửa, không rõ hiệu xe
Nạn nhân trong cốp xe
cùng với điện thoại dùng được.
Đó có phải là Jordan không?
...Nhưng không đủ để lập lưới tam giác.
P.C.C. đang dò sóng.
Có đội nào không, cấp độ 3.
8-Adam-16 đang trên đường, cấp độ 3.
Thật tốt lại được nghe
giọng em, Jordan.
Tốt rồi, Casey, em có thể nói xem em đang
ở trên đường cao tốc hay trên đường thông thường không?
- Ôi, không.
- Sao thế?
Có ai đó đang gọi.
Hắn sẽ nghe thấy mất.
Không, đừng trả lời máy.
Không, đó là Raul.
Đừng có ngắt kết nối với chị
Casey, hãy giữ yên đấy.
Chĩ không thể mất em. Giữ máy nhé.
Chuyện này không thể xảy ra được.
Em có thể nói cho chị là những chiếc bánh lăn nhanh hay chậm không?
Nó giống như...
Nghe giống như đang trên cao tốc hay đường thông thường?
Có thể là trên cao tốc.
Được rồi, cô gái ngoan, em giỏi lắm.
Tất cả các đội lưu ý, nạn nhân tin rằng chiếc xe
trên cao tốc, hướng không xác định.
Casey, cưng ơi, cái cốp xe có bốc mùi
như đó là chiếc cốp mới hay cũ không?
Nó kiểu nghe như cũ rồi.
Tốt, được lắm.
Phải rồi, có, đồ nghề nữa.
Được rồi, cưng.
Em có thấy đèn phía sau không?
Gì cơ?
Trong xe cũ hơn, có thể có lối đến
đèn sau.
Hãy tìm ánh sáng màu đỏ, được không?
Có, có, em thấy nó.
Tuyệt lắm.
Em thấy nó rồi.
Có cách nào em đạp cái đèn đó không?
Em làm vậy được không?
Không, không, hắn sẽ nghe thấy, Jordan.
Không, cưng à, chúng ta phải thử, em nhé.
Chúng ta phải thử để em ra khỏi đấy.
Em sẽ thử.
Cố lên, em có thể làm được.
Bên vận tải đã nhận yêu cầu của chúng ta.
Tôi đang đợi họ gọi lại.
Chúng ta không thể đợi, Maddy.
Cô biết bọn họ làm việc kiểu gì rồi.
Cuộc gọi có thể trong
5 dặm đường bán kính.
Cô hãy thực hiện những gì đang làm.
Được thôi.
Casey. Em thế nào rồi, cưng?
Không đẩy ra được.
Casey, thử cái đèn khác xem.
Được thôi.
Em có thể thực hiện được. Hãy nhanh khi em có thể, cưng à.
Nhạc thể loại Alternative.
Em làm được rồi. Jordan, em đã làm được. Nó văng ra ngoài.
Em làm được rồi à. Giỏi lắm.
Làm tốt lắm, Casey.
Bây giờ hãy ngó bên ngoài và
hãy kể xem em thấy những gì.
Đó là cao tốc.
Được. Được rồi, cưng à,
Đây là những gì chị cần em tiếp tục làm, được không?
Chị cần em đưa cánh tay ra
và vẫy tay, vẫy tay, vẫy tay.
Được rồi, kế hoạch thế này.
Chị muốn xem là có chiếc xe nào sẽ để ý không.
Rõ rồi.
Cho chị hay khi em thực hiện xong nhé, được chứ?
Em đang vẫy tay đây.
Em ngoan, em giỏi lắm.
Có một nạn nhân, đang vẫy cánh tay của cô ta
từ cốp chiếc xe!
Hãy xem nếu chúng ta nhận
được một cuộc gọi về điều này.
911, trường hợp khẩn cấp của bạn ở đâu?
Chào. Ai đó bị kẹt trong cốp xe trước mắt tôi.
Một chiếc Camry màu đỏ. Có thể là một đứa trẻ.
Yo, có cô ấy đây rồi!
Được rồi, thưa bà, bà đang trên đường nào?
Đường 170, về phía Bắc.
Bà có thể kể cho tôi
biển đăng ký số xe của nó không?
Bà có thể không?
Đó là 7CFI06X.
Casey, chúng ta gần được rồi, cưng à.
Đó có phải xe bị cắp không?
Không, không.
Đăng ký là cho chiếc White Explorer màu trắng,
vậy hắn đã thay biển
- Biển số bị thay ư.
- Đợi tí. Tôi sẽ vượt lên hắn.
Tôi sẽ có được thêm thông tin.
Không, không, không. Đợi đã.
Thưa bà, đừng tiến gần chiếc xe.
Tên tài xế bị tình nghi là kẻ bắt cóc.
Rõ không? Đừng tiến gần chiếc xe.
Hắn đang chạy xuống.
- Lối ra nào?
- Đường Fernando .
Đến toàn đội, Camry cũ đang thoát từ 170 nhánh Bắc
ra đường Fernando.
Nhánh Bắc à. Khỉ thật.
Đối diện à. Đợi đấy.
Được thông báo là hắn sử dụng biển xe đánh cắp.
Số 7, Charlie,
India, 6, 6, X-ray. ( 7CFI06X )
Hãy nhìn ra ngoài và nói chị
em nhìn thấy được gì.
Em có thấy mốc định hướng nào không?
Tên đường, bất cứ thứ gì?
Không, tất cả trông thật sự giống nhau.
Được rồi, trông như nhau.
Thôi được rồi.
- Được rồi, cưng ạ, cưng ạ.
- Đã xảy ra chuyện gì?
Casey, em nói với chị
là có một số thứ trong cốp xe, phải không?
Miêu tả những gì em thấy, Casey.
Sẽ có những thứ gúp ích đấy.
Được rồi, nhìn quanh xem..
Được .
Em thấy những gì?
Một chai chất tẩy trắng.
Một ít sơn và một cái tua vít.
Một tua vít, rồi..
Một chổi quét sơn, một...
Còn gì khác nữa?
Và một cái cuốc.
Được rồi. Còn gì khác không?
Oh, Chúa ơi, không.
Không.
Cái gì thế?
Chúa tôi. Lạy Chúa.
Hắn sắp chôn em.
Casey, gì thế, em?
Cái gì vậy?
Có một cái xẻng,
hắn sẽ chôn em.
Hắn sẽ giết em
và hằn sẽ chôn em mất.
Không, cưng ạ. Casey.
Casey,chị cần em tập trung. Thôi nào,
cô bé, kéo nó ra. Nhanh nào. .
Không, em biết hắn sẽ làm điều này.
Cứu em ra khỏi đây liền đi.
Phim em thích nhất là phim gì?
Casey,Phim em thích nhất là phim gì vậy?
Phim yêu thích của em là phim gì nào?
Gì cơ?
Phim yêu thích của em là phim gì?
Kể cho chi nào, phim gì thế...?
Nói cho chị nghe nào, phim gì thế?
Các phù dâu.
Em có đùa không?
Chị thích phim đó đấy.
Chị nghĩ là chị đã xem nó
hàng trăm lần rồi đấy.
Được rồi, vậy em biết gì không?
Giờ thương lượng nhé, được không?
Em và chị, chúng ta sẽ xem phim
và chị sẽ mua bất cứ thứ gì em thích.
Được không? Em và chị.
Được.
Ừ, ổn rồi.
Giờ, những gì chị cần em làm là
lấy một trong số can sơn đó,
và chị cần em mở nó ra. Được không?
Được. Được rồi. Em lấy được rồi.
Được, em mở nó đi. Giỏi lắm.
Đổ sơn ra cái lỗ đó.
Bất cứ đơn vị nào đang có ,vụ bắt cóc đang trong diễn tiến.
Kẻ tình nghi là một người đàn ông da trắng,khoảng30 tuổi,trong một
chiếc xe màu đỏ sẫm 4 cửa, không rõ nhãn hiệu.
Con tin đang ở trong cốp xe.
Cô ta đang để một vệt sơn dài.
vệt sơn màu trắng từ cốp xe.
Tôi lặp lại, hãy tìm chiếc vệt sơn trắng dọc
phía nam Đai lộ Fernando.
Sơn gần hết rồi.
Mở một cái can sơn khác, được chứ?
Được, xin hãy theo vệt sơn.
Yeah, Chị ở đây, cưng ạ.
Chị đang ở ngay đây.
Này, Này.
Này, anh đang làm gì vậy?
Anh bạn, anh để sơn đổ ra từ
cốp xe của anh kìa.
Ừ.ở đó à.
Ah. Ừ. cảm ơn nhé.
Được rồi.
Oh, không, Jordan! Jordan...
Casey?
Không,không, không.
Jordan.
Jordan! Jordan, chị có nghe em không?
Casey, chuyện gì xảy ra vậy, cô bé?
Casey?
Casey, Chị cần em nói gì đó đi.
Casey,Chị cần em nói gì đó đi
cưng ạ.
Casey.
Chị cần em nói gì đó với chị.
Không, không, không! Làm ơn
- Làm ơn. Đừng làm gì cả.
- Không.
Câm mồm!
- Aah! Aah!
- Câm mồm!
Tao bảo câm mồm
hay tao sẽ giết mày ngay đây.
Nhìn xem mày đã làm gì kìa.
Adam-16, anh tìm thấy gì rồi?
Trực thăng số 18, đây là 14267.
Chúng tôi không định vị được bất cứ vệt sơn nào. Hết.
Không, không, không. Không, làm ơn, đừng.
Đừng khóc .
Không, không. Xin đừng...
Này, anh ổn không, anh bạn?
Yeah. Một vài thứ, uh...
Vài thùng sơn bị đổ thôi.
Ừ, vì tôi thấy cái đèn bị vỡ
và sơn, tôi không biết.
Tôi chỉ thấy nó có vẻ kì lạ.
Anh biết không?
Uh-huh. Ừ.
Những thứ lộn xôn thật sự trở lại.
Tôi cược đấy.
Những thứ lộn xộn thật sự trở lại.
Ừ.
Ừ, vâng, cảm ơn anh đã báo cho tôi biết.
Ừ, ừm, chắc rồi, đừng lo anh bạn.
Thôi được rồi, anh bạn.
Bảo trọng nhé.
911...
Đồ khốn!
Nhìn xem mày khiến tao phải làm gì này!
Hắn chết là vì mày đấy!
Oh, Lạy chúa. Không, không, không!
Câm mồm.
Maddy, dấu hiệu. Chúng ta cần dấu hiệu.
Tôi nghe có âm thanh  trên một tòa nhà
ở Đại lộ Fernando.
- Chúng ta biết điều đó rồi.
- Câm mồm.
Làm ơn, đừng làm thế, làm ơn đấy.
Làm ơn đi.
Đây là trực thăng số 18 , đang trả lời
về cuộc tấn công số 170..
Có vẻ là chúng ta đã tìm thấy chiếc xe Camry màu đỏ
trong một Metro  có đánh dấu  bằng mực.
Xin lặp lại là, chúng tôi đặt mật mã số 6 trên chiếc Camry..
Khỉ thật.
Tìm thấy một đơn vị SID ở đây.
8-Adam-16, các anh đã thấy những gì?
Họ là GOA( những tay sở hữu súng ở Mĩ)
Có nhiều mảnh thủy tinh vỡ.
Và có nhiều máu.
Jordan?
Casey.
Casey, Chị đang ở đây, cô bé.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, cưng? Em có bị thương không?
Không, chúng tôi đã thay xe.
Hắn ta đã đổi sang xe gì?
Chúng tôi đã đổi xe.
Hắn đã đổi xe.
Có một người đã cố giúp
nhưng sau đó ông ta bị đập vào đầu,
rồi hắn ném ông ta
vào thùng xe sau.
Có một người đàn ông trong xe à?
Trong cốp xe cùng với em.
Hắn ném cái xẻng vào đây
và nói sẽ đi chôn em.
Casey, ông ấy bị thương thế nào?
Người đàn ông bị thương ra sao?
Ông ấy đã chết.
Hắn sắp chôn em, Jordan.
Được rồi. Casey.
Có cây xẻng ở đây.
Chị cần em miêu tả
chiếc xe mà em đang nằm bên trong, được không?
Nó màu đen.. Um...
Được rồi
Màu đen.
Còn đèn sau xe này thì sao?
Em có thể đá chúng ra được không?
Không, có vẻ,
khung bằng kim loại nằm bên trên..
Shh! Không! Shh!
Aah! Aah!
Casey, chuyện gì vậy?
Im đi, làm ơn đấy. Đừng, làm ơn.
Ông cần phải im lặng, làm ơn đó. Ngừng lại
Cứu!
Thả tôi ra khỏi đây đi!
Làm ơn dừng lại. Làm ơn!
Thả tôi ra khỏi đây!
Ông phải im lặng đi!
Shh!
Có ai không! Aah!
Xin hãy dừng lai. Im lặng nào. im lặng đi.
Im lặng đi. Hắn có thể nghe được ông, đấy
hắn có thể nghe được đấy.
Dừng lại, hắn sẽ giết ông đây.
Oh,không, không, không.
Xin đừng!
Cảnh báo lần cuối đấy.
Không, xin đừng.
Không.
Tôi muốn bao vây toàn bộ khu này.
Sao chúng ta tìm thấy gì rồi? Có điều gì không?
Những thứ không hoàn chỉnh lắm.
Những thứ không hoàn chỉnh. Cô đang nói là
cô không tìm thấy một dấu vết nào sao?
Vâng, tôi không biết phải nói gì.
Hắn rất khôn ngoan. Hắn đã lau sạch hết.
Hắn không khôn ngoan như thế.
Đặc vụ, tôi cần mẫu thủy tinh này.
Chúng phát ra một hồi báo động.
Chúng ta cần dấu vết.
- Hãy giữ đường dây của cô bé.
- Jordan.
Casey. Casey, chuyện gì đang xảy ra thế, cưng?
Chuyện gì đang xảy ra?
Hắn đã giết ông ấy.
Ông ấy thét lên và
em cố ngăn ông ấy, nhưng ông ấy đã không ngừng lại,
và rồi hắn vừa mới...
Hắn vừa mới giết ông ta. Đó là lỗi của em.
Có nhiều người ở đây đang trông chờ em
Giúp chúng tôi tìm ra điều này..
Đó  là lỗi của em.
Không, nó không phải lỗi của em.
Không phải lỗi do em, được chứ, bé yêu à?
Đừng tự đỗ lỗi cho mình.
Nghe chị này.
Đôi khi,
Chúng ta tự mình rơi vào những tình huống
mà đôi khi chúng ta mất kiểm soát.
Và những điều tồi tệ có thể xảy đến, nhưng nó không có nghĩa
rằng đó là lỗi của em, phải không?
Jordan?
Chị đây, chị đây.
Chị có ghi lại những cuộc gọi này không?
Có, chúng tôi có, sao thế?
Vâng, vì em chỉ muốn để lại một nhắn nhanh
cho gia đình em. nếu em có thể.
Không, không, em không cần phải làm thế,
em à, chúng tôi sẽ tìm thấy em mà.
Nó chỉ mất vài giây thôi. Làm ơn nhé.
Mẹ à.
Mẹ, mẹ luôn
là người mẹ hoàn hảo.
Mẹ đã cho con mọi thứ
mà con từng muốn.
Và con yêu mẹ.
Con yêu mẹ nhiều lắm.
Casey, chị hứa với em
em sẽ được gặp lại mẹ em.
Và con thật sự xin lỗi.
Xin đừng bao giờ quên con nhé.
Đó là tất cả.
Đó là tất cả những gì em muốn nói.
Được rồi.
Được rồi, được rồi. Được rồi, cưng à.
Casey.
Em còn nhớ chị đã nói với em
em là một chiến sĩ phải không?
Ừ, chúng ta là những chiến sĩ. Chúng ta  là những người thuộc cung Ma kết
và chúng ta những chiến sĩ, nhớ không?
Được không nào, vì vậy em biết chúng ta sẽ làm gì ngay lúc này,
phải không?Chúng ta sẽ chiến đấu.
Em và chị, chúng ta sẽ chiến đấu, được không?
Chúng ta sẽ chiến đấu..
Được rồi
Được rồi, cô gái ngoan..
Giờ, cái chị cần là xem trong túi của người
đàn ông đấy và lấy ví của ông ấy.
Không. Không.
Chị cần em lấy ví của ông ấy
và nói cho chị biết tên của ông ấy, Casey.
Chị cần biết ông ấy là ai.
Để chị có thể tìm thấy em
thì chị cần phải biết người đàn ông đó là ai.
Chị cần biết tên của ông ấy
càng nhanh càng tốt, cưng à.
Nhanh nào, cưng, làm đi. Em có thể làm được mà..
Ông ấy tên là Alan Denado.
Giỏi lắm cô bé. Em là một siêu sao nhạc rock,Casey.
Giỏi lắm.
Mọi đơn vị,vụ bắt cóc đang diễn ra,
cô bé bị bắt ở trung tâm thương mại thời trang.
P.R.(người bị nạn) vẫn còn đang trực tuyến nhưng đang ở trong một cốp xe khác.
Black Lincoln Town Car, chủ sở hữu.
Giấy phép 6-Queen-Young-Union-0-1-7.
P.R. đang gọi bằng điện thoại sẵn có.
BCC đang gây ra tiếng động trong điện thoại.
nhưng vừa mới va vào tháp di động.
Âm thanh cuối va vào tòa tháp của
Mặt Trời và Thung Lũng San Fernando .
Bán kính 5 dặm,
hướng đi không xác định.
Kiểm tra xem có thể hắn có OnStar không.
Vừa mới làm. Hắn không có.
30 không chì. Tôi sẽ tự bơm.
Chắc rồi.
Chúng tôi đang ở trạm xăng.
Em có nghe được có ai đó không, Casey?
Không, không có, chỉ có tiếng nhạc thôi.
Được rồi.
Làm tốt đấy, anh rất giỏi.
Kiểm tra chất lưu của anh không?
Được rồi.
Sẽ không mất nhiều thời gian đâu
Chắc đấy.
Casey?
Casey, xảy ra chuyện gì vậy,
cưng à?
Em nghĩ là em có ý này.
Ông không cần phải làm nó đâu.
Không sao đâu.
Không cần đâu.
Chắc rồi.
Nhanh nào, nhanh, nhanh lên nào.
Cứu! Cứu! Làm ơn! Làm ơn!
Làm ơn! Cháu bị bắt cóc!
Làm ơn cứu cháu!
Khỉ thật.
Làm ơn cứu cháu! Làm ơn!
Làm ơn cứu! Làm ơn!
Làm ơn cứu cháu! Làm ơn, làm ơn!
Làm ơn! Làm ơn!
Mở cửa ra mau!
Làm ơn! Làm ơn cứu! Làm ơn! Làm ơn!
Lùi lại.
Lùi lại!
Làm ơn!
Lùi lại
Không! Không! Aah!
Không!
Oh, không, không, không!...
Ông thật ngu xuẩn...
Đến đây.
Không. Không.
Buông tôi ra!Không, ông...
Mày tiếp tục giết người rồi đấy.
Aah! Đồ khốn!
Là hắn.
Đó là hắn.
Adam-16, chúng tôi tìm thấy sự trùng khớp dấu vân tay.
Kẻ tình nghi là  Michael Lewis Foster.
Hồ sơ của tên này sạch
chưa từng bị kết án, ngoại trừ....
Hắn bị ghi chú về một cuộc cố ý đốt phá vào nắm 95
nhưng hắn vô tội. Đó là cái tên chúng ta đang tìm.
Thấy hắn rồi. Hắn 36 tuổi, cao 6.1 feet, nặng 182 cân.
Địa chỉ hiện tại,
451 Shannon Court.
Cảnh sát! Không được cử động.Cảnh sát đây.
Oh! Oh!
Có phải Michael Foster ở trong ngôi nhà này?
- Ma'am, có phải bà là vợ hắn không?
- Trên lầu không có ai.
Nói cho tôi nghe!
Vâng, tôi là vợ anh ta.
Chồng bà đâu?
Chuyện gì vậy?
Chuyện quái gì thế này...?
Nói cho tôi biết hắn ta đang ở đâu.
Nghe tôi này.
Chúng tôi cần sự trợ giúp của bà vì nó cấp bách.
Chồng bà đâu?
Đang làm việc.
Ở đâu? Anh ta làm ở đâu?
Khu buôn bánh kinh doanh.Trung tâm y học Brent Vista.
Anh ấy là một kỹ sư công nghệ y học.
Anh ta rời khỏi lúc mấy giờ?
Phillips. Phillips.
Cái quái quĩ gì thế này?
Ma'am, bà muốn nghe điều này
trước mặt các con bà à.
Flora vừa mới có một cuộc tấn công.
Nạn nhân bị bỏng.
Gã ấy tưới xăng một nhân viên
ở trạm xăng. Đốt lửa lên người ông ấy.
Nhân chứng nói có một gã lái xe
Đoán xem điều gì.
Black Lincoln. Đã có địa chỉ trạm xăng
hãy đi nói với Jordan.
Đây là phòng làm việc của Foster. Kiểm tra xem.
Tôi nghĩ cô bé đó
giống như con tin của chúng ta.
8-Adam-16, chúng tôi tìm thấy một nhân chứng
nói là kẻ tinh nghi đang hướng về phìa Bắc.
ở Sierra.
Tám dặm về phía Bắc.
Ừ, được rồi, hắn không có ở đây.
Adam-8-16, đi đến bộ điểu khiển 43 làm ơn.
Rog,bộ điều khiển 43.
Tôi vẫn đang trên đường dây với con tin
nhưng cô bé không trả lời.
Anh có tìm thấy gì không, Paul?
Tôi vẫn chưa.
Làm ơn. Làm ơn. Làm ơn.
Jordan. Jordan. Jordan!
Chết tiệt.
Em ở đây, Jordan.
Casey.
Câm mồm!
Đồ khốn. Shh. Shh. Shh.
Thả tôi đi đi.
Câm mồm.
Không.
Michael.
Cảnh sát biết anh là ai,
Michael Foster.
Và bây giờ họ đang ở nhà của anh
cùng với gia đình anh.
Ai vậy?
Đây là 911 chuyên về những trường hợp khẩn cấp.
Chúng tôi đã lấy được dấu vân tay của anh
ở nơi anh giết người.
Sự lựa chọn duy nhất của anh bây giờ là
tự anh quay lại.
Không, xin đừng.
Michael, nghe tôi này.
Đừng tổn hại đến cô bé đó.
Đừng tổn hại cô bé đó
Thả cô bé đi đi.
Anh không cần phải làm điều này.
Nó đã xong rồi.
Không. Không. Không! Không!
Nó đã xong rồi
Tín hiệu mất rồi. Chúng ta vừa mới mất tín hiệu của hắn.
Michael Foster là cùng một kẻ
đã giết Leah Templeton.
Jordan.
Là cùng một tên
Cùng một tên.
Adam-16, chúng ta đã mất dấu hiệu..
Nhưng âm thanh cuối cùng là
ở Đồi Santa Clarita.
Nói cho tôi biết nơi
hắn đang giữ cô bé.
Không có nơi nào cả vì Michael
sẽ không làm những điều này.
Ngôi nhà này ở đâu?
Anh không có quyền.
Tôi có quyền bắt bà
vì tôi cản trở.
Ngôi nhà này ở đâu?
- Đó là nơi Michael  lớn lên.
- Nhưng nó ở đâu?
Nó không còn nữa. Nó đã mất rồi.
Nó bị thiêu rụi nhiều năm trước.
Thiêu rụi sao?
Đúng vậy, thế còn ngôi nhà tranh này?
Căn màu đỏ đằng sau ngôi nhà
Nó là của chúng tôi.
Ý bà là sao, của các người à?
Hai người vẫn còn là chủ của nó chứ?
Ừ, chúng tôi sở hữu nó.
Michael đang sữa chữa lại nó.
Thưa bà, một cô bé có thể mất mạng nếu bà không chịu giúp.
Bà hiểu chứ?
Bà không muốn thế phải không.
Nói cho chúng tôi biết nó ở đâu
Chỉ cần nói là nó ở đâu.
8-Adam-16, tôi cần kiểm tra một tấm bảng.
1-Mary-2-5-8-Lincoln-9.
Chúng tôi tìm thấy
sự đăng ký đã lâu cho Melinda Foster.
Đăng ký cũ. Đã chết.
Địa chỉ, 1765 Oakcreek Lane.
Ở quả đồi Santa Clarita.
Người giám sát ở Brent Vista
nói là hắn ta đã rời khỏi trước buổi trưa.
8-Adam-16,
liên lạc với ngưởi chỉ huy.
Chúng tôi cần các đơn vị hỗ trợ
và một khí cầu.
Hiểu rõ. Đang tiến hành
Đi đến bộ điều khiển 41, làm ơn.
Vâng, đã rõ, bộ điều khiển 41.
Paul?
Ừ?
Foster, là cùng một kẻ
đã giết Leah Templeton.
Cô chắc không?
Vâng, tôi tuyệt đối chắc là như vậy.
Cẩn thận đấy..
Phòng cảnh sát Los Angeles. Chúng tôi đang đến.
- Lan ra.
- Không có ai trong phòngr.
Đi, đi, đi nào.
Ở đây không có gì.
- Không có gì cả.
- Bên ngoài, bức tường phía tây,
bao vây. Trở lại đây
8-Adam-16, trống rỗng.
Không có dấu hiệu nào của Foster
hay cô bé cũng như Lincoln.
Nơi này là một điểm chết.
Hay hắn đã nhận ra chúng ta đang theo hắn
và hắn không bao giờ lộ diện
hoặc hắn đang giữ cô bé ở đâu đó.
Hãy ra khỏi  đây. .
Tôi muốn phòng thủ trên tất cả lối vào
trong vòng 5 dặm của tháp di động.
Tôi biết. Tôi nói tên hắn, đe dọa hắn.
Không. điều đó không đúng.
Hắn đã tìm thấy di động
và hắn đã ngắt kết nối.
Hắn đã trên đường đến đó, Maddy.
Dấu hiệu xác nhận nó.
Đó không phải những gì đã xảy ra.
Ừ.
Không. Chúng ta đã có dấu hiệu.
và cô đã làm mọi thứ một cách chính xác
cách cô đã làm nó..
Tôi muốn cô về nhà.
Ồ, tôi không về nhà đâu.
Đó không phải là một lời yêu cầu.
Cô muốn kết thúc.
Cô sẽ không làm được.
Cô đã làm xong phần cô,
giờ hãy để họ làm phần của họ đi.
Cô bé không còn thuộc trách nhiệm của cô nữa.
Vì vậy tôi muốn cô về nhà đi,
và muốn cô
hãy chăm sóc bản thân.
Làm ơn. Làm ơn đấy.
Oh, mày sẽ không muốn nhìn thấy nó đâu.
Không. Không.
Tao nói rồi
mày không muốn thấy nó đâu.
Chị hứa là sẽ tìm thấy em chứ?
Chị có thể hứa với em điều này
cưng à, được chứ...
...Tuổi, Casey. 20.30,40?
30, em nghĩ thế. Có vẻ dưới 30.
- Các phù dâu.
- Emị có đùa không?
Chi yêu phim đó.
Chị nghĩ chị đã xem nó khoảng...
Emị đã nói với chị về nó mà..
Được rồi, vì thế em biết
điều mà chúng ta sẽ làm bây giờ chứ?
Chúng ta sẽ chiến đấu.
Em và chị, chúng ta sẽ chiến đấu.
Michael, nghe này.
Đừng tổn hại con bé.
Đừng tổn hại con bé. Thả nó đi.
Anh không cần phải làm điều này.
Nó đã xong rồi..
Anh không cần làm điều này.
Nó đã...
Anh không cần phải làm điều này.
Nó đã xong rồi.
Không, không. Không!
Kiểm tra từng và hết các chiếc xe hai lần. Hai lần.
Kiểm tra hai lần, ba lần.
Hắn không chui qua chỗ này.
Hắn không ở chui qua đây.
Giúp họ tìm.
Phillips.
Này. Anh tìm thấy gì chưa?
Không, vẫn chưa. Cô đang ở đâu?
Còn đâu nữa?
Cô vẫn còn ở Tổ Ong à?
Jordan.Nghe tôi này, ổn chứ?
Chúng tôi sẽ tìm thấy cô bé, được chứ?
Chúng tôi sẽ tìm thấy cô bé còn sống.
Được chứ, giờ cô về nhà
và nghỉ ngơi chút đi.
Và, này, chúng tôi sẽ tìm nguyên đêm.
Cô thật sự đã làm hết sức, được chứ?
Paul.
Nghe này, tôi sẽ gọi cho cô
ngay khi chúng tôi tìm ra manh mối.
Cảm ơn
Gọi cho cô sau.
Chuyển nó lên! Chuyển lên! Chuyển lên đi!
Bạn vừa đến điểm đến của bạn.
Hướng dẫn lộ trình của bạn đã hoàn tất.
Hi.
Không.
Không.Không.
Không! Không!
Này, Jordan.
Này, chúng tôi đã tìm thấy Lincoln.
Hắn đào hào trong khu rừng này.
Xác của Denado ở bên trong,
nhưng có, ừ...
Không có dấu hiệu nào của cô bé.
Gọi cho tôi khi cô nhận được lời nhắn này.
Làm ơn, giết tôi.
Giết tôi đi, làm ơn.
Làm ơn, chỉ giết tôi thôi. Giết tôi thôi.
Sao ông không giết tôi thôi?
Tóc cần lượng máu khỏe mạnh
Nếu mày chết...
Không, làm ơn dừng lại, làm ơn.
Thì nó cũng chết luôn.
Dừng lại đi, làm ơn đấy.
Tao xin lỗi, nhưng tao không thể.
Tao không thể.
Tao không thể dừng lại.
Oh... Oh, Chúa..
Oh... Ổn rồi, ổn rồi, cưng ạ.
Ổn thôi.
Đừng lo quá, được không?
Chị là ai?
Ổn rồi, cưng ạ. Ổn rồi.
Jordan phải không?
Ừ
Ừ.
Là Jordan đây.
Chị sẽ đưa em ra khỏi đây. Được không?
Rác rưởi!
Aah! Chết tiệt!
Đi nào! Đi nào!
Đồ rác rưởi!
Đi, nhanh lên!
Đi, đi nào. Đi nhanh đi, nhanh lên.
Oh, Chúa tôi.
Đợi đã.
Anh nên nghe tôi,
Michael Foster.
Anh có thể tự mình quay lại
khi anh còn cơ hội.
Oh.
Cô là người trực tổng đài.
Cứ tưởng là cô cao hơn thế này chứ.
Vậy khi nào cảnh sát tới đây?
Cảnh sát à?
Ừ.
Tôi đã thoát khỏi.
Jordan tìm thấy tôi trong khu rừng.
Và ông...
biến mất.
Cái gì?
Bọn màynghĩ bọn mày sẽ đi đâu, hả?
Đi đâu thế? Này!
Này! Unh! Đợi đã!
Này, bọn mày tính đi đâu vậy,
đồ khốn kia?
Mày chỉ là người trực tổng đài.
Mày không thể làm vậy được.
Mày không thể.
Xong rồi.
Không. Đợi đã!
911, trường hợp khẩn cấp của bạn ở đâu?