Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
QUẬN SINDHUPALCHOWK, NÊ-PAN
Vẫn không muốn khai à?
Được lắm.
Thế thì mày sẽ chết, thằng khốn.
- Đừng xóc thế chứ, Toll!
- Đang cố hết sức đây.
Bọn tao đến đây!
Nhào vô, bọn khốn!
Ăn cứt!
- Cúi xuống đi!
- Ôi mẹ!
Che chắn.
Công phá!
- Coi chừng cái đầu đấy, Insect!
- Im đi, Gunner.
Thích quá!
Có trực thăng!
Ta phải tiễn cái thứ
của nợ này!
Có ý gì hay ho không?
- Anh đang hỏi chú mày đấy.
- Em đang hỏi ông anh đấy!
Dọn xong!
Để tôi.
Toll Road, dựng hắn dậy.
Trench à?
Thật ngượng quá.
Ừ, đúng đấy.
Lão làm gì ở đây vậy?
Cứu cha tỉ phú Tàu Khựa này.
Thật sao? Hay thật.
Bọn tôi cũng vậy.
Có vẻ như không hẹn mà gặp nhỉ?
Cắt dây trói cho tôi! Frankenstein.
Đừng thất lễ, Gunner.
Làm đi.
- Đội của ông đâu?
- Đang đợi.
Tôi cần vũ khí, khủng vào.
- Của chú nhé!
- Ấy không.
Đồ chơi khủng của tôi
phải ở đúng chỗ của nó.
Caesar! Anh có hàng dự phòng mà.
Nếu không đưa lại cho tôi,
ông sẽ thành "Mông hủy diệt" đấy.
Cứ mơ đi.
- Trench, chúng tôi có lối thoát rồi.
- Cám ơn, tôi có cách riêng.
Để chúng tôi đưa ông bạn
ra khỏi đây.
Tôi ghét phải phá vỡ cảm xúc của hai chàng.
Chúng ta bị muộn 20 giây rồi.
Đỡ Bao Tải Tiền dậy nào.
Một câu "cảm ơn" cũng được.
- Tôi không thích mắc nợ.
- Có đấy, to con.
Đi nào, Dương!
- Có thắng không?
- Tất nhiên là thắng.
Đi nào!
Hết đạn rồi!
Giờ mới đeo nhẫn may mắn à?
Sắp có tường ẩm ướt nhé.
Tôi đang xử lũ đồng tính ở đây!
Gì thế?
Tôi yểm trợ cho!
Đi tiếp nào!
Rơi nào!
- Sao luôn là tôi?
- Bị trúng đạn à?
Ừ, 2 phát.
- May quá chỉ có anh bị.
- Tử tế thật đó.
- Anh đặt dọn phòng đấy à?
- Không hẳn.
Vậy thì đây có thể là cái kết củ chuối.
Lên đạn rồi à?
Chúng ta chỉ có thể hy vọng.
Xin lỗi sếp, tôi còn phải
căn hướng gió.
Không sao, đến vị trí cuối cùng đi.
Đang rút, hết.
Đi nào!
Yeah!
Chạy nhanh lên nào!
Cố cầm cự nhé các cô.
Cavalry đến đây.
Đến lúc rồi đấy.
- Đánh thức Santa.
- Làm luôn.
Chết tiệt!
Cu này ngon đấy.
Giỏi lắm.
Cám ơn sếp.
Chúng tôi sẽ vòng qua đó đón cậu, nhóc.
Tôi sẽ đúng hẹn, sếp.
Đi!
Được rồi các bạn,
cất đồ chơi đi nào.
Mục tiêu đã vào tầm.
- Nhậu nào!
- Bắn...!
- Trượt rồi đấy.
- Anh ngắm mà!
Bắn!
Đó là lời tuyên bố. Trúng rồi!
- Bỏ thuyền đi!
- Nhanh, ta cần giảm trọng lượng!
Ngóc lên nào cưng!
Ngóc lên cưng!
Lên nào!
Nó không lên!
Nhẫn may mắn.
BIỆT ĐỘI ĐÁNH THUÊ 2
Chúng ta còn cách Bắc Kinh
khoảng 20 dặm.
Anh không muốn nghe điều đó,
áp suất dầu thế nào?
- Tệ.
- Hay! Cao độ kế thì sao?
Tin được không? Kẹt ở 10.000 feet.
- Thủy lực kế thì sao?
- Thủy lực cái gì?
Chúc mừng, ông anh đã lái
thêm một con rác rưởi nữa.
- Này, lúc nào sếp rảnh ta nói chuyện được không?
- Ờ, lúc nào cũng được.
Thằng nhóc khá thật đấy.
Thật sao? Em cũng vậy mà.
Ông anh thì hết thời rồi.
Chuẩn bị cho thân chủ nào.
Có chuyện gì thế?
Có vẻ như ông sẽ đi
lối tắt về nhà.
Dù ngon không?
Dù à? Sao lại nhảy dù?
Anh có tin họ đã đổi
giấy phép hạ cánh sang ngày mai rồi không?
Ừ, được mà. Anh sẽ
về nhà sớm hơn một chút.
15 giây.
Đang mở khoang!
Dương, đưa Bao Tải Tiền
về nhà an toàn nhé.
Vậy khi nào mày mới quay lại?
Có thể sớm, cũng có thể không bao giờ.
Có lẽ sẽ thử sống một cuộc đời mới.
Vậy thì tao bắt nạt được ai nữa đây?
Mày sẽ tìm được thằng thiểu số khác.
Dương.
Cười đi.
Hẹn gặp lại, cá sấu.
Giao hàng đúng kiểu Tàu Khựa.
Tăng tốc đi.
Em nhớ nhà rồi.
Có ngay.
Em thích bài này.
Juliet. Hai chai.
Christmas này.
Chú không định chung thân
với cô em này chứ.
Tất nhiên rồi.
Nhìn cô ấy xem.
Ai mà không muốn cưới cơ chứ?
Cô nàng đã cắm sừng chú.
- Chỉ cắm một sừng thôi.
- Còn lại gì sao?
Vẫn còn tình yêu thực sự.
- Thực tế thật tăm tối.
- Tăm tối.
Anh rất tiếc
phải nói với chú điều này.
Nhưng bạn gái chú có gien lừa tình
đẳng cấp thế giới đấy.
- Em nên đâm vào tim anh.
- Quá muộn rồi.
Chào, cụng nào.
Anh biết không, em từng nghĩ
anh có trái tim đen đấy.
Nhưng không màu mới là chuẩn.
- Chào cưng!
- Chào.
- Chào Barney!
- Chào Lacy.
Hứa lần tới đừng có giữ
bồ em lâu thế được không?
Thề với con tim luôn.
Có tim đâu mà thề.
Xem ai đi lạc này.
Có bút không?
Này.
Anh có cái gì mà không
có đầu lâu ở trên đó không?
Nói thực là không có.
Thuyết tương đối của Einstein.
Chỉ có tôi làm nó tốt hơn.
Tin hay không, trước khi Gunner
trở thành kẻ điên khùng,
cậu ta đã học ở Học viện MIT
và có bằng thạc sỹ hóa học.
Gã ngốc này có não cơ à,
tin được không?
Có chuyện gì vậy?
Anh ta bỏ để đi làm bảo kê.
Tôi từng muốn tán tỉnh
cô nàng vũ công ở sàn nhảy này.
Và tôi không thể tin được
cô nàng đã bỏ anh.
- Ông thích không?
- Có.
- Ra ngoài nói chuyện được không?
- Được, đi nào!
Nói sao bây giờ nhỉ?
Cứ nói thẳng đi. Cứ thành thật.
Em cảm thấy...
Em chẳng rõ cảm giác của mình nữa.
Cuộc sống này
không hợp với cậu, phải không?
Em đã nghĩ là có.
Sếp đã cho em cơ hội gia nhập đội,
em mãi kính trọng sếp.
Tôi cũng tôn trọng cậu.
Cậu định làm gì?
Em định làm đến hết tháng.
Sau đó, em muốn đi gặp bạn gái.
Cô ấy người ở đâu?
Cô ấy là người Pháp.
Sếp có tin không, em gặp ở
Afghanistan đấy, cô ấy là y tá.
Có ích nhỉ.
Phải. Sếp cũng thích cô ấy mà xem.
Cô ấy là tuýp người khiến ta
sẵn sàng làm mọi thứ.
Đó là lý do em nhận việc này
vì tiền rất quan trọng.
Giờ em có thể mua cho cô ấy
bất kỳ thứ gì cô ấy đáng được hưởng.
Đó là một trong những điều
em thấy đúng đắn.
Sếp biết không, khi mình có thể
ở cùng người tâm đầu ý hợp.
Mình có thể hiểu họ đang nghĩ gì rồi.
Sếp đã bao giờ được như thế chưa?
Rồi.
Em không muốn sếp nghĩ
em rời bỏ sếp.
Không đâu, nghe này. Nếu ở tuổi cậu,
tôi phải làm lại tất cả từ đầu,
thì tôi cũng sẽ làm như cậu.
Thay chai bia khác đi kìa.
Vâng.
Barney Ross.
Ông muốn gì ở tôi hả, Church?
Ông cũng không phải dạng người
có trí nhớ tốt nhỉ, Barney?
Ông đã thỏa thuận với tôi.
Ông đã hứa.
Vậy mà ông cho nổ tung
một nửa Vilena,
giã và đâm chết đồng nghiệp
là điệp viên CIA,
cho dù hắn có là tên khốn đi nữa.
Nhưng điều làm tôi thất vọng
là ông đã lấy cắp
5 triệu đô của tôi.
Chỉ cần những việc xấu xa như vậy,
thì tôi đã có thể tống ông vào xà lim
sâu nhất, tối tăm nhất ở Gitmo rồi.
Không ánh sáng.
- Nhưng tôi đã không làm thế.
- Tuyệt.
Vì tôi biết sẽ có ngày
ông phải trả lại tôi.
Hôm nay chính là ngày đó.
Cứ nói tiếp đi.
Một máy bay Trung Quốc đã bị bắn hạ
khi bay qua vùng núi
gần một nơi bí ẩn có tên Gazak.
Thế à? Ai đã bắn nó?
Đoán xem.
Trên máy bay đó có một két an toàn
chứa thứ mà ông không cần biết.
Những gì ông cần biết là không được
để nó lọt vào tay kẻ xấu.
Giờ ông sẽ phải đến đó,
lấy lại thứ ở trong két đó
trước những kẻ khác.
Đem nó về cho tôi.
Với ông thì đơn giản
như đi dạo công viên thôi.
Lúc đó ta sẽ sòng phẳng.
Đồng ý.
Cái két trên máy bay
có công nghệ rất cao.
Cứ 120 giây thì mã truy cập
lại đổi một lần.
Nếu nhập sai mã, nó sẽ nổ.
- Chúng ta cần phải...
- Khoan, khoan...!
Chúng ta á? Chúng ta là ai?
Ông đang làm việc cho ai?
Không phải chuyện của ông.
Cứ gọi là Tập Đoàn đi.
Được chứ? Tôi sẽ cử
một tay chuyên nghiệp
chuyên xử lý dạng tình huống này.
Cô ấy là Maggie Chang.
Nữ giới à?
Thường ai có tên Maggie
thì là nữ.
Quên mất.
Cô ấy có thể tự xử lý.
Nhưng để tôi nói rõ nhé.
Nếu cô ấy có bề gì, bị kẹt ở đó
hay bị thương, bị tra tấn,
nói chung là quay về
có gì sứt mẻ so với lúc đi,
thì ông cùng với đám đàn em tâm thần
sẽ biến mất hoàn toàn trên đời.
Tôi thề như vậy đấy.
Tôi không phải là vú em giỏi đâu.
Đừng tự đánh giá thấp mình thế.
Ông sẽ trở thành một
vú em rất cừ.
7 giờ có mặt ở đó.
Chào, tôi là Maggie Chang.
- Anh là Barney Ross hả?
- Ừ.
Ông Church kể cho anh về tôi chưa?
Ông ta nói cô muốn bám theo à?
Giúp, chứ không phải bám theo.
Xe đẹp lắm.
Nơi ta sắp đến không biết
lành dữ thế nào.
Xe độ hả?
Tôi nghĩ cô đi theo
là một sai lầm đấy.
Anh tự lắp ráp à?
Ừ, tự tôi làm.
Cô đang chơi trò với tôi hả Maggie?
Không. Anh đang chơi trò
với tôi phải không?
Church đã kể cho tôi
những gì anh nói.
Tôi thiện chiến lắm đấy.
Không cần vú em đâu.
Vậy khi nào ta đi?
5 giờ sáng.
Rất vui được gặp anh.
VÙNG NÚI GASAK, ALBANIA
Cô ta thích tôi đấy.
Ghét anh thì có.
Nhìn đây này.
Anh biết không, nếu cô ta có bị làm sao
thì chúng ta sẽ phải lãnh đủ.
Đã khi nào anh nghĩ tới việc
hỏi ý kiến em chưa?
Anh nói cả chục lần rồi, anh không có
lựa chọn trừ khi chú không ngại ngồi tù.
Phải, vì Church đã doạ anh.
- Thật hả?
- Đúng vậy.
Cô bồ không đáng tin của chú
lại gọi hả?
Một ngày nào đó,
tôi sẽ đâm chết anh.
Chào cưng.
Ừ, tất nhiên là anh
đang nhớ tới em rồi.
Còn gì ngoài việc đấy nữa?
Hết thuốc chữa.
Ê.
Cậu đã nhập ngũ rồi đúng không?
Nhìn là biết.
Đúng vậy. Được 3 năm.
Lần cuối là ở tỉnh Kunar, Afghanistan.
Không thích ở đấy nữa à?
Chuyện dài lắm.
- Tôi muốn nghe.
- Được thôi.
Tôi được đào tạo thành tay bắn tỉa
đồng thời là người hướng dẫn,
nhưng tôi muốn kết hợp điều đó lại,
tham gia chiến trận.
Có lần bọn tôi bị kẹt
trong thung lũng hoang vu.
Khoảng 30 tên Taliban xông ra
từ những căn nhà trên đồi.
Tám người bọn tôi
bị chúng bao vây rát.
Nên tôi gọi pháo binh hỗ trợ.
Nhưng đội trưởng nói "Không đời nào."
Không muốn gây nguy hiểm
cho dân địa phương.
Nên bọn tôi tản ra. Một số bò qua mương,
qua sông cạn, một số làm mồi nhử.
Nhưng vẫn bị kẹt trong vùng chiến.
Và bọn tôi đã chiến đấu,
trong khoảng 3 giờ đồng hồ.
Cuối cùng một trực thăng Apache
đã đến yểm trợ trên không.
Đuổi lũ Hadji chạy toán loạn, nhưng...
Khi tàn cuộc thì 4 người trong đội
chết ở mương, 2 người chết dưới lòng sông.
Tôi đã phát điên và đổ bệnh,
tất cả đều chết vô nghĩa.
Chị có biết điều khủng khiếp nhất
là khi tôi quay trở lại căn cứ
vào đêm hôm đó,
tôi phát hiện rằng họ đã bắn chết
con chó hoang tôi nhận nuôi.
Lệnh của chỉ huy là tống khứ hết
thú vật trong căn cứ.
Cứ nghĩ một ngày bắn giết như thế
là đủ rồi, ai ngờ đâu.
Và đó là lúc tôi nhận thấy
mình phải đi.
Nghe nói các anh đây đang tìm người,
nên tôi đã tham gia.
Cô dò được tín hiệu chưa?
- Rồi. Cách 15 km phía Tây Bắc.
- Được lắm.
Chào em yêu.
Chào em yêu. Anh hơi bận.
Đi nào. Ta phải đánh nhanh rút gọn.
Càng sớm càng tốt.
- Nhóc Billy.
- Vâng?
Hôm nay cậu may đấy.
Cậu phải dẫn đường.
Thật vinh dự, thưa sếp.
Ấn tượng đấy.
Chờ anh tí.
Anh nhớ mình làm được thế
khi nào không?
Không, còn chú?
Nếu cần, em có thể
cho cậu ta hít khói.
Thật không? Nhìn xuống dưới.
Nhìn xuống dưới đi.
Chú thấy gì không?
Chân ngắn.
Cá 1000 đô chú không thể đuổi kịp.
Chạy đi, Tia Chớp.
Em đang bận rồi.
Phải thế không?
Thưa sếp, đã phát hiện
xác máy bay ở chân đồi.
Chậm thôi Billy.
Cậu làm bọn tôi thấy nhục quá.
- Xin hãy nói lại, hết.
- Cậu nghe rồi đấy.
- Rõ. Đang chậm lại.
- Rất cảm ơn cậu.
Sếp, phần còn lại của mày bay
ở phía kia đồi.
Làm tốt lắm, Billy.
Hình như có người gặp xui xẻo đây.
Các cậu qua phía bên phải.
Cút đi, bọn lang thang.
Được rồi Billy.
Lên kia ngắm bắn đi.
Có lông trong tay.
Trước khi bọn chó sói xuất hiện,
những người này vẫn còn sống.
Hãy cẩn thận.
Có phải nó không?
Đúng, ở đây.
Caesar! Tôi cần cậu giúp.
Nắm lấy cái này đi, Caesar.
Có lẽ nó hoạt động theo cơ chế lò xo.
Móc vào đi, Lee.
Giờ đếm đến ba
rồi cùng kéo nhé.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
- Bọn tôi không giữ nổi đâu.
- Phải cố thôi.
Nhanh nào, Maggie!
- Có gì không ổn rồi.
- Cái gì?
Thời gian nổ đã được kích hoạt.
- Còn bao lâu nữa?
- 54 giây nữa!
Nếu té ngay thì chắc kịp đấy.
- Bỏ đi, Maggie!
- Không, tôi làm được mà!
Cố lên, Maggie!
Sao thế, Maggie?
Cô ấy đã kích hoạt phải
kíp nổ. Lùi lại đi!
Tôi sắp tuột tay rồi!
Tuột là cắt đôi người cô ấy đấy.
- Nhanh nào, Maggie!
- Xong rồi!
May là có tôi đấy.
Cứ nghĩ thế đi.
Xin lỗi. Việc lấy nó là quan trọng.
Cô có gan đấy.
Không phải là phán đoán.
Nhưng rất dũng cảm. Đi nào.
Ta có nó rồi. Đi thôi.
Cậu khoẻ lắm.
Xuống đây đi Billy.
Ta rút khỏi đây thôi.
Chuyện gì vậy?
Mẹ này bị điên,
mà may là tôi có võ.
Anh tò mò xem trong hộp có gì hả?
Không, anh chỉ muốn
Church tha chúng ta thôi.
Nhóc Billy!
Cậu ta ở chỗ quái nào nhỉ? Billy!
Bỏ vũ khí xuống!
Đừng mơ.
Không có chuyện đó đâu.
Không à?
Chắc chứ?
Xin lỗi sếp.
Bọn chúng đã mai phục.
- Bỏ súng xuống ngay.
- Đừng nghe.
Nó là một tên lính kiên cường.
Để xem nó cương được mức nào.
Làm đi.
Không!
Đừng làm theo lời hắn!
Đừng lên tiếng.
Mày không nên nói.
Tôi sẽ giết hắn.
Tao mà bắn là bay đầu nó đấy.
Cho 3 giây.
Đừng hạ vũ khí.
Sếp không nợ em cái gì đâu!
Một.
Hai.
Đừng làm theo!
Hắn sẽ giết tất cả đấy!
Hắn sẽ giết cậu ta đấy.
Hạ vũ khí xuống!
Tao ấn tượng đấy.
Rất khôn ngoan.
Bình tĩnh nhé, bọn tao sẽ xong sớm thôi
rồi ai về nhà nấy.
Đưa tao con dao.
Biểu tượng gì đây?
Tao thích biểu tượng.
Đây là biểu tượng con dê.
Loài thú cưng của quỷ Satan,
họ nói vậy đấy.
- Mày cầm cái hộp của tao.
- Vậy hả?
Ừ, cả mạng bọn mày nữa.
Mất rồi. Ông ấy không cầm.
Nhắc lại lần cuối,
đưa cái hộp hoặc bọn mày ép tao
phải móc
tim nó ra đấy.
Làm đi, thằng giẻ rách.
Khoan đã!
Để tôi làm cho.
Ê.
Mày nói với tao à?
Nhặt lên.
- Đưa tận tay tao.
- Tự đi mà nhặt.
- Cái gì cơ?
- Mày nghe rồi đấy.
Giờ hãy nhặt nó lên,
nhẹ nhàng để vào tay tao,
không mày sẽ bị như nó đấy.
Làm đi, Lee.
Cậu sẽ ổn thôi, Billy.
Tôn trọng là tất cả.
Không có tôn trọng,
ta chỉ một lũ người.
Lũ người cặn bã tầm thường.
Xin lỗi sếp.
Không phải lỗi của cậu.
Giờ sao đây?
Hai ta đều là lính chiến.
Tao tôn trọng điều đó.
Và người lính chiến,
họ không đáng bị giết
một cách hèn hạ.
Nhưng
tôn trọng
cần phải được dạy.
Nằm úp mặt xuống đất
cho đến khi bọn tao đi.
Đừng thách tao đấy.
Nằm xuống.
Lôi dậy.
Mày sợ tao không?
Không. Tao đếch sợ.
Mày nên sợ đấy.
- Em sắp chết rồi.
- Đừng nói nữa Billy.
Cởi trói cho cậu ấy!
Bức thư.
Trong túi quần em.
Được rồi nhóc. Tôi thấy rồi.
Tôi thấy rồi.
Tôi rất tiếc.
Tôi tin cô.
Có gì trong chiếc hộp?
Một chiếc máy tính.
Bản thiết kế hầm mỏ.
Hầm mỏ. Là mỏ gì?
Người Nga đã tích trữ gần 5 tấn
plutonium làm giàu.
Mỏ bị bỏ hoang từ sau Chiến Tranh Lạnh
và chẳng ai biết về nó.
Bản thiết kế cho biết
nơi cất giấu plutonium.
Chúng tôi muốn ngăn nó lại
trước khi rơi vào tay kẻ xấu.
Vậy là điều đó
đã không xảy ra, phải không?
Cậu nhóc bị chết còn lũ rác rưởi
thì có thể chế tạo bom.
Tôi rất tiếc.
Không tiếc như tôi đâu.
Chôn cất cậu ấy thôi.
"Sophia yêu quý.
"Anh ước có thể tìm được
điều gì khác ngoài nhớ em,
"nhưng không thể được.
"Mọi người rất mến anh.
Bọn anh luôn tương trợ lẫn nhau.
"Anh muốn em biết dù kết thúc thế nào
thì anh luôn muốn điều tốt nhất cho em.
"Và nếu phép thần tiên nào
mang anh quay trở lại,
"hy vọng anh vẫn là
người tình của em. Yêu nhiều, Billy."
Tại sao người khao khát
được sống nhất trong chúng ta,
đáng được sống nhất
trong chúng ta, lại phải chết?
Còn những kẻ đáng phải chết
thì vẫn nhởn nhơ sống?
Thông điệp gì đây?
Kế hoạch là gì?
Lần theo, truy tìm và giết hắn.
CZ-1492.
Yêu cầu trả lời ngay.
Thằng nhiễu sự nào thế?
CZ-1492, đây là sóng bảo mật.
Anh nghe thấy không?
Thế này là sao?
Làm gì lâu thế hả, Barney Ross?
Đáng nhẽ việc này chỉ như đi dạo
với các ông thôi. Cái hộp đâu rồi?
Không cầm.
Tôi đã cảnh báo sẽ có chuyện với các ông
nếu dám giỡn mặt tôi lần nữa.
Một người tốt đã chết
vì cố lấy cái hộp.
- Tôi rất tiếc về điều đó.
- Phải vậy không?
Phải, đúng là như vậy.
Nhưng cần phải chấp nhận
tình huống thế này mà, đúng không?
Cả việc trả thù nữa.
Ông biết không Church,
ông là loại đứng sau giật dây,
và người khác phải làm
cái việc dơ bẩn của ông
vì ông không có gan
làm một mình.
Ta chấm dứt.
Ta gặp rắc rối rồi, thưa sếp.
Việc đào bới bị chậm lại.
Quá nhiều đứa sắp chết.
Chúng đã kiệt sức.
Ông ấy mệt.
Đứa nào mệt nữa?
Tìm thêm nhân công đi.
Bọn em đã lôi hết
lũ trai tráng trong làng rồi.
Lôi hết lũ còn lại.
Đàn bà, trẻ em, lôi sạch.
Cho tao xem nào.
Giờ tao biết ở đâu rồi.
Chuẩn rồi.
Được rồi. Em biết phải làm gì rồi.
Tốt, tao muốn chuyển hết
plutonium trong 3 ngày.
3 ngày ư?
Đã có người sẵn sàng trả
4 triệu một kg cho tao rồi.
3 ngày thôi.
Không hơn.
Rõ.
Mày thông minh mà.
Tưởng tượng với 6 pao plutonium
là đủ sức làm thay đổi
cán cân thế giới.
Vậy thì với 5 tấn sẽ ra sao.
Vô cùng thú vị. Phải không?
- Có chuyện gì đó.
- Sao?
Mất tín hiệu.
Chúng ở bên dưới.
Hạ cánh ngay xuống chỗ này.
Nhanh nào, khẩn trương nào.
Ta phải đi thôi.
Christmas. Nhanh nào. Thậm chí
chú có biết mình đang làm cái quái gì không?
5 phút.
- Đừng có nóng vội thế chứ.
- Chuẩn.
Thêm một xe tải nữa.
Có lẽ xe của chúng.
Kiểm tra khu này xem sao.
Không bắn.
- Phong cách cổ điển?
- Phải.
Em mong được sử dụng nó lắm rồi.
Ta sẽ đánh cho chúng
lên bờ xuống ruộng.
Maggie, nói mọi người chờ trong xe tải.
Được.
- Chúng ở đây.
- Ừ.
Nói được tiếng Anh chứ?
- Hắn khá là đô con đấy.
- Thì sao?
Nói thế thôi.
- Công nhận là hắn đô vãi.
- Em bảo rồi mà.
Ê!
Đánh sao lại kiểu cổ điển.
Ta đánh cho chúng
nôn ít thông tin rồi té.
Nghe ổn đấy.
Bắt đầu với thằng lùn trước.
Bình tĩnh nào. Tôi có thể
bắt chúng khai mà không tốn nhiều sức.
Cô ấy định làm gì,
làm móng cho hắn à?
Hơi bệnh đấy.
Christmas, chú hãy
khởi động nóng xe tải
rồi quay lại máy bay
và lấy hết số vũ khí.
Sao anh không bảo
mấy tên não phẳng kia làm?
Thôi phàn nàn đi.
Em nên nện cái đấm này
vào sọ anh.
- Tình hình thế nào?
- Đã xong. Đi thôi.
Não phẳng.
Chúng tự xưng là Sang.
Chúng nói chúng kiểm soát
mọi thứ ở phía đông dãy núi.
Cướp của, bắt cóc, ám sát.
Về cơ bản chúng là lũ đánh thuê.
Sao cô biết tiếng của chúng?
Đơn giản. Chỉ việc kết hợp lại.
Là tiếng địa phương
Ukraina kết hợp với Bulgari.
Ấn tượng chứ?
Một chút.
Christmas.
- Cái gì?
- Sao hét lên thế?
Vì anh giao em việc chết tiệt, thế đấy.
Em mà gặp anh thì sẽ
bắn vỡ sọ anh.
Chú ở đâu?
Chỗ cái đống rác cổ lỗ sĩ 60 tuổi
mà anh gọi là máy bay ấy.
Sao mà lâu thế?
Vì cầu bị sập, mất biển báo.
Em phải chạy trên mấy con đường bẩn thỉu
suốt 7 tiếng đấy!
Phàn nàn xong chưa?
Cảm ơn đã cảm thông.
Thật lạ.
Cứ như ở nhà.
Dễ hiểu thôi.
Đây là nơi quái nào nhỉ?
Tôi chắc nó là một căn cứ cũ
của quân đội Liên Xô.
Có lẽ được dùng thời Chiến Tranh Lạnh
những năm 80.
Là nơi thao diễn
và tập trận chống lại quân đội Mỹ.
Còn gì mà cô không biết không?
Tuyệt. Đúng thứ tôi cần.
Tiệm pizza 50 tuổi.
Đêm nay ta sẽ ngủ lại đây.
Ôi, vị y như phân.
Của anh thế nào?
Không thể phàn nàn
về món mì ống.
Lên kế hoạch trước, các cậu ạ.
Đó là những gì tôi cần nói.
Mọi người này, sẽ ra sao
nếu biết ngày mai ta chết?
Muốn ăn gì vào bữa cuối?
- Chỉ một món.
- Một món ư?
Có lẽ anh xơi bột ngũ cốc nhỉ?
Xơi ngũ cốc thì đã làm sao?
Lại sáo rỗng.
Anh hẳn là người lập dị.
Nếu anh là người lập dị, khoáng đạt,
anh có thể phát minh ra loại ngũ cốc
đặc biệt đấy, như Earios chẳng hạn.
Nghe giống tai anh ấy.
Rót sữa lên chúng,
để chúng ngấm xuống
và anh đếch nghe thấy gì cả.
Nói cho mà biết nhé,
thính giác của tôi đạt 20/20.
Barney?
Bánh rán và hầu hết
các món ngon.
Thâm hiểm vãi.
Cậu nghĩ thế à?
Maggie?
Vịt quay thơm giòn
cùng nước sốt mận.
Rất quyến rũ.
Tôi cũng thích món Ý nữa.
Tôi bắt đầu nghĩ
món Ý được đánh giá quá cao.
Này. Còn tôi thì sao?
Bữa tối kiểu Thụy Điển
khoái khẩu của tôi là
hải cẩu con, mông cá voi
vào mùa hè.
Nhưng tôi có thể chết
vì một món Trung Hoa đấy.
Thế thì cậu sẽ chết đói đấy.
Được rồi, ngủ ngon nhé.
Này Barney. Tôi chưa ăn xong mà.
Hỏi anh điều này được chứ?
Cứ tự nhiên.
Sao ở gần tôi,
anh có vẻ bồn chồn thế?
Tôi đâu có thế, Maggie.
Vậy như thế là sao?
Chỉ là giữ khoảng cách thôi mà.
Liệu có phải vì anh
không muốn quen biết thêm không?
Những người tôi thân quen
thường gặp chuyện không hay.
Sống như thế không ổn.
Tôi biết.
Anh có nghĩ về anh bạn trẻ
bị chết không?
Mọi lúc.
Anh không nói nhiều về cậu ấy.
Không, đó là cách chúng tôi
dành cho người đã khuất.
Đâu thể thay đổi được sự thật, nên chúng tôi
cố bình tĩnh cho đến lúc phải buồn rầu.
Rồi trở nên giận giữ.
Hiểu chứ?
Tôi hiểu.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon, Maggie.
Thề có Chúa, nếu hắn không thôi ngáy
tôi sẽ bắn liền.
Gunner!
Anh réo à?
Tôi biết hỏi câu này hơi ngớ ngẩn.
Nhưng không biết anh còn
ly cà phê nào không nhỉ?
Bình chỉ pha được một ly thôi.
Ừ. Tôi biết mà.
Nghe này.
Mấy người đó nói rằng lũ Sang
có thể tụ tập ở vùng này,
tập trung ở phía Đông.
Nên chúng ta sẽ tới đó.
10 phút nữa ta sẽ rời khỏi đây.
Sẵn sàng đi.
Làm những gì cần làm nào.
Houston, ta gặp vấn đề.
Nằm xuống!
Chúng ta phải chuồn khỏi đây!
- Đi thôi!
- Đi nào, đi nào!
Đi nào, đi nào!
Đi nào.
Tiết kiệm đạn đấy.
Chú ở chỗ quái nào thế?
Em gần tới rồi!
Chuyện gì vậy? Bắn nhau à?
Phải.
- Sao thế?
- Lũ Sang đang kìm chân bọn anh.
- Anh kháng cự được không?
- Nếu có xe tăng thì được.
- Chết tiệt.
- Sao?
Chúng có xe tăng.
Nhanh nào. Nhanh nào!
Lượn thôi! Nhanh nào!
Tôi hết đạn.
Còn một viên thôi.
Tại sao không chứ?
Ê, ai bắn thế?
Không phải tôi, tôi hết đạn!
Này, chuyện quái gì vậy?
Ai đó đã hơi nhiệt tình quá.
Có vẻ như thế.
Ai bắn thế nhỉ?
Tôi chịu, nhưng nếu họ muốn hạ ta
thì ta chết chắc rồi.
Barney?
Đừng sợ.
Thế giới quá nhỏ nhỉ, Barney?
Booker à?
Nghe đồn anh chết rồi mà.
Phải đấy, tôi cũng nghe thế.
Cuộc sống thế nào?
Có khá hơn.
Mình anh xử đấy à?
Tôi sô lô đấy.
Tưởng anh biết chứ?
À, tôi có nghe nhưng không tin.
Ồ, giờ thì anh tin rồi đấy.
Đội của anh đây à?
Phải. Đây là Gunner, Toll Road,
Hale Caesar và Maggie.
Booker. Người có biệt danh
"Sói Đơn Độc" là anh à?
Họ đã gọi tôi như thế.
Nhưng tôi đã vui vẻ hơn rồi.
Không hẳn thế.
Tôi còn nghe đồn anh bị
một con rắn hổ mang cắn à?
Phải, đúng vậy.
Nhưng sau 5 ngày chịu đau đớn,
con rắn lăn ra chết.
Booker này.
Rất vui được gặp anh.
Cơn gió nào đưa anh tới
vùng đất khốn nạn này?
Bọn tôi bị lũ Sang phục kích
ở cách đây 100 km về phía Đông,
khiến một lính trẻ của tôi bị giết.
- Thật lấy làm tiếc.
- Ừ.
Bọn Sang là lũ cặn bã nhất xã hội.
Bắn chúng thì đúng là tuyệt rồi.
Anh biết thằng đầu sỏ không?
- Có, tên hắn là Vilain.
- Vilain.
Phải, hắn kiểm soát gần như
mọi thứ ở khu vực này.
Anh cần nhiều người hơn
nếu muốn sống sót khỏi đây.
Anh giúp được chứ?
Rất tiếc, Barney.
Tôi hành động một mình.
Tôi hiểu. Cám ơn đã xuất hiện.
Rất hân hạnh.
Này Barney!
Có một ngôi làng cuối đường này.
Dân làng rất tốt,
và họ ghét lũ Sang.
- Họ có thể giúp được đấy.
- Cảm ơn.
Săn bắn vui nhé.
Chuyện gì vậy?
Anh vẫn sống.
Điều đó còn phải bàn.
Em lỡ mất gì à?
Trên đường đi anh sẽ kể cho chú.
Nhanh nào. Dỡ bỏ vũ khí xuống đi.
Có vẻ năm nay
Giáng Sinh đến muộn đây.
Phải, tôi cũng quý anh.
Rất vui được gặp anh.
Cuối cùng cũng có người thanh nhã.
Đây hẳn là thị trấn
mà Booker đã nói tới.
Tôi có thể sống ở đây khi giải nghệ.
Không khí trong lành, thoải mái,
nuôi vài đứa con.
Maggie này, tôi có thể sống
ở đây khi giải nghệ.
Chú đúng là nhảm hết mức.
Ra ngoài, ra ngoài!
Họ bắn chệch cả dặm.
- Hạ súng xuống.
- Đừng có mơ.
An toàn nhất là đứng trước
họng súng của họ.
Chúng tôi sẽ bắn đấy!
Đừng! Khoan đã.
Họ tới đây để giúp đỡ.
Họ muốn giúp.
Kể cả cùi bắp như 2 người
cũng có thể gặp may ở đây đấy.
- Anh nghĩ thế không?
- Nghi quá.
Không phiền chứ?
Các ông là ai?
- Chúng tôi là người Mỹ.
- Từ khi nào thế?
Thụy Điển.
- Bắc Mỹ.
- Trung Quốc.
- Thiểu năng.
- Các cậu xong chưa?
Các ông muốn gì?
Chúng tôi tới để xử bọn Sang.
Được rồi. Mời vào.
Đi nào.
Bọn tôi tưởng các anh tới đây
vì lũ trẻ này.
Bọn tôi sẵn sàng chết vì lũ trẻ.
Ban đầu, bọn chúng nói rằng
sẽ có việc tốt, lương cao.
Vài người đã đi.
Không ai quay về.
Chúng lại tới để lấy thêm người.
Chúng nói rằng ngay khi
người mới nhận việc,
những người kia sẽ quay về.
Chồng tôi đã đi.
Nhưng lâu rồi chẳng có tin tức gì.
Sau đó bọn Sang lại đến
và bắt hết đàn ông còn lại.
Bắt họ làm việc trong hầm mỏ.
Làng kế bên cũng bị vậy.
Rồi làng kế tiếp.
Chúng bắt các con trai tôi.
Giờ chỉ còn lại những đứa rất nhỏ.
Rồi chúng cũng quay lại
để bắt nốt thôi. Tôi biết mà.
Chúng tôi đều biết thế.
Nên đã giấu lũ trẻ và chờ đợi.
Sao các cô không chuyển đi?
Rời đi ấy.
Đây là nhà của chúng tôi.
Chúng tôi thà chết chứ không bao giờ
chịu rời bỏ nơi đây.
Kể cho chúng tôi
tại sao các anh tới đây đi.
Bọn tôi đang truy tìm chúng.
Các anh không thể ở lại để giúp ư?
Các anh thấy lũ trẻ rồi đấy!
Bọn trẻ sẽ sớm bị đày đọa
và bị chúng giết sạch.
Bọn tôi có việc riêng với chúng.
Tôi rất tiếc.
Đi thôi!
Họ sẽ không trụ lại đây lâu được nữa.
Anh nghĩ họ biết điều đó.
Thế ta không định làm gì à?
Anh có ý này.
Và với bản ngã của chú,
anh nghĩ chú sẽ thích đấy.
- Bản ngã của em ư?
- Phải.
- Anh nói bản ngã của em là sao?
- Bản ngã của chú lớn quá.
Xem bản ngã của anh đi.
Xin đấy. Bản ngã của chú
to như khủng long vậy. To vật.
Tìm thấy rồi.
Chúng ta tìm thấy plutonium rồi.
Eva... lũ Sang đang tới!
Báo động mọi người!
Lục soát mọi ngôi nhà.
Tiếp tục tìm kiếm.
Chạy! Chạy đi!
Bọn chúng ở chỗ quái nào, Linh mục?
Tránh đường cho bọn tao.
Nhân danh Thiên Chúa,
ta tuyên bố con
và dao là vợ chồng.
Một tên nữa!
Yên giấc ngàn mảnh.
Đây là đầu đạn cuối à?
Tốt.
Các khoang hầm đã trống.
Dứt điểm đi.
Chôn sạch chúng đi.
Có khoảng chục lính gác
mang vũ khí nhẹ,
vài khẩu súng máy 50 ly.
Tệ hơn nữa.
Mấy khẩu pháo chống tăng.
Xe tải của ta không có cửa
vượt qua bãi mìn đó.
Em biết hỏi thế này hơi ngớ ngẩn,
nhưng liệu anh có cách
để ta không bị giết chứ?
Anh có ý nhỏ này.
- Vui chơi chứ?
- Vui chơi.
Mục tiêu trong tầm bắn!
- Cục cưng muốn được phóng!
- Bắn!
- Cháy hết mình nào!
Này thì bom!
Thắt chặt vào!
- Tới gì nữa đây?
- Hỗn độn!
- Anh không làm như em nghĩ.
- Có, có mà.
Làm đi nào!
Nhanh nào, đi thôi!
Anh cần máy bay mới đấy.
Can đảm lên... chúng ta sẽ sớm về nhà.
- Ta quá trễ rồi!
- Sao?
Số plutonium mất sạch rồi.
Nhanh nào, ra khỏi đây thôi!
Đi thôi! Nhanh nào!
Đi nào, nào!
Đi nào, đi nào!
Đi, đi nào!
Đi tiếp đi, ra khỏi đây!
Đi nào, đi nào!
Nhặt lấy nó! Nhặt lấy nó!
Ta sẽ ở lại đây một thời gian.
Có vẻ không ổn.
Chết kiểu bách nhục thế này à?
Đại loại thế.
Này, vẫn chưa kết thúc đâu, các chú.
Tôi có kế này.
Mọi người bình tĩnh.
Đá phốt phát.
Anh ấy làm gì thế?
Có lẽ là chế bom.
Anh đùa đấy à?
Hỏi cậu ấy.
Anh làm gì thế, Gunner?
Tôi đang chế tạo bom.
Phiền gì không?
- Thằng điên giỏi nhất hội.
- Sợ vãi.
Đá phốt phát có tỉ trọng 1.852.
Nóng chảy ở 44.2 độ C.
Các cậu, tôi cần ít thuốc súng gấp.
Làm đi. Anh ta là
kỹ sư hóa, đúng không?
Cả học bổng Fulbright nữa.
Rót nó vào ống.
- Có lẽ chàng bự sắp có câu trả lời.
- Anh nghĩ thế à?
Có lẽ không.
Cần giúp một tay không? Đi nào!
Này. Tự sướng đi.
Bật lửa?
Nhớ trả lại cho tôi.
Tốt hơn nên lùi lại!
Sẽ nổ rất to đấy!
Lùi lại!
Được rồi.
Được rồi, đi nào!
Tốt rồi.
Tốt hơn nên quay người lại
nếu không sẽ bay hết đầu đấy.
Các anh nên bịt tai lại thì hơn.
Coi nào.
Chất phốt pho hẳn đã bị ẩm.
Đúng vậy.
- Hoặc là cậu làm như hạch.
- Có lý đấy.
Đừng khóc nữa, Gunner.
Dù sao cậu cũng có ý tưởng.
Tôi đã về đây.
Ông thế nào, Trench?
- Cảm ơn anh. Cảm ơn các anh.
- Không có gì.
Bojan!
- Giờ thì hết nợ, đúng không?
- Phải.
Tôi sẽ gặp lại ông, Trench ạ.
Cám ơn rất nhiều.
- Bình tĩnh. Chưa kết thúc đâu.
- Cái gì?
Đúng vậy đấy.
- Sao rồi, ông bạn?
- Cũng khá ổn, Church.
Ông làm gì ở đây?
- Nghe nói có tiệc ở thị trấn.
- Phải, nhưng là tiệc của tôi.
- Ông ấy luôn ích kỷ thế này à?
- Luôn luôn.
Cám ơn.
Ông muốn sút tung mông
thằng Vilain hay không?
Đừng quên mấy chú em kia!
Tiến lên.
Đi thôi!
Mang số đầu đạn còn lại
tới nhà chứa máy bay. Ngay!
Rồi đưa plutonium lên máy bay.
Theo tao.
Ta cần thêm thời gian.
Đi nào!
Tôi hết đạn!
Cầm chân chúng!
Đi nào! Nhanh nào!
Chết tiệt!
- Vui chứ?
- Ừ.
Hắn đây rồi!
Nhanh nào, Vilain.
- Ta đi thôi!
- Được rồi.
Xé xác hắn đi!
Tôi sắp hết đạn.
Tôi sẽ quay lại.
Có câu đấy nhai lại thế là đủ rồi.
Giờ đến lượt tôi dùng.
Đậu móa.
Ai tiếp đây? Rambo à?
Tạm biệt.
Đi thôi.
Lũ sâu bọ!
Khởi động đi!
Cho nó cất cánh đi.
Tao muốn kiếm thêm tiền!
Đi nào!
Trench! Vào đi!
Giày tôi còn to hơn cái xe này.
Bắn đi chứ!
Cố lên.
Khởi động trực thăng đi.
Ta có khách đặc biệt đang tới.
Đi thôi!
Xử lý hắn đi!
Chỗ này!
Chơi sao lại kiểu cổ.
- Barney!
- Cô tới đây làm gì?
Tôi sẽ vào đó một mình.
Dù gì đi nữa cũng đừng bám theo tôi,
hiểu chứ?
- Cô hiểu chứ?
- Rõ.
Nếu cánh cửa đó mở và thấy hắn đi ra
thay vì tôi, thì hãy giết hắn.
Hãy làm nó thêm kịch tính nhé.
Giờ thì tốt hơn rồi.
Tao hết đạn rồi.
Đó là chuyện của mày.
Không hẳn.
Mày muốn giết tao
như một đấng nam nhi chứ?
Hay muốn giết tao
như một thằng hèn?
Dao đẹp đấy.
Vậy.
Lựa chọn thế nào đây?
Đấng nam nhi hay thằng hèn?
Muốn làm nam nhi chứ?
Tao sẽ cho mày toại nguyện.
Hẳn là mày muốn
đánh tao thật đau đớn.
Tao sẽ không làm mày đau
mà sẽ lấy mạng mày.
Tới đi.
Kết thúc sớm thế ư?
Tao muốn tiền của tao đáng giá.
- Nhanh nào, đứng lên!
- Đứng lên ngay.
Lấm lưng rồi.
Vị ngon chứ?
Nói tao đấy à?
Đến lúc dứt điểm rồi.
Thật mỉa mai.
Chỉ có tao và mày ở đây.
Với con dao của mày.
Mày sẽ chết giống như thằng nhóc.
Tên nó là gì nhỉ?
Mày gọi nó là gì hả?
Có vấn đề gì à?
Tới đây, Vilain.
Sẽ có kẻ phải chết.
Nhào vô, Vilain.
Nhào vô!
Đứng lên, Vilain.
Đứng lên.
Giờ thì quay lại.
Quay lại ngay, đồ hèn.
Giờ sao?
Tên cậu ta là Billy.
Cô biết cách làm thịt gà tây chứ?
- Anh thắng chứ?
- Tôi nghĩ thế.
Chà, bằng chứng đâu?
Này thì bằng chứng.
Kết thúc đẹp đấy.
Kết thúc đẹp thật.
Hơi khắc nghiệt nhưng đẹp đấy.
Và cũng ngang với việc tôi ghét nói
"Bamm-Bamm,"
giờ chúng tôi đã
kiểm soát số plutonium,
khiến chúng ta hết nợ.
Tốt.
Maggie, cô sẽ đi cùng bọn tôi chứ?
Khi cô đã sẵn sàng.
Tôi chỉ muốn...
Họ ổn mà,
chỉ chưa được chín chắn thôi.
Tôi không nhất thiết phải đi.
Nếu anh thích, tôi sẽ ở lại.
Tôi đã cứu mạng vú em đấy nhé.
Cô đã làm rất tốt.
Tôi có thể mang lại vận may cho anh.
Còn tôi có thể là điềm xui cho cô,
nên tôi không thể cho phép điều đó.
Nếu cần giúp đỡ gì
hãy gọi cho tôi,
không anh sẽ chết đấy.
Tôi sẽ làm thế.
Anh định làm gì thế?
Di dời thôi.
Anh xơi sạch công việc của tôi còn đâu.
Tôi tưởng anh là "Sói Đơn Độc" mà.
Đôi khi du lịch Tây ba lô
cũng thú vị chứ.
Chắc rồi, chuẩn khỏi chỉnh.
Bảo trọng nhé, Maggie.
Suýt nữa tôi quên mất.
Để thể hiện lòng biết ơn của tôi,
ông bạn bạo lực ạ,
tôi sẽ đưa ông và đám nhóc về nhà.
- Xem đi.
- Gì thế?
Coi như một món quà đi.
Tôi nghĩ con hàng này
từ viện bảo tàng chắc.
Bọn tôi cũng nghĩ thế.
- Này, thú vị chứ?
- Vâng, thú vị.
Bảo trọng.
♪ Beware, beware, walk with care. ♪
♪ Careful what you do. ♪
♪ Or Mumbo-Jumbo's gonna hoo-doo you. ♪
♪ Mumbo-Jumbo's gonna hoo-doo you. ♪
♪ Boomlay, boomlay, boomlay, boom! ♪
Vì Billy!
- Vì Billy.
Yên giấc ngàn thu.
- Ôi, tôi muốn được mát xa.
- Đừng nhìn tôi chứ.
- Này.
- Sao?
- Giữa hai người bạn với nhau ấy?
- Sao cơ?
Quả thực anh nên học cách chiến đấu.