Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ngày 7/11/1849, Edgar Allan Poe được tìm thấy trong
tình trạng hấp hối trên ghế công viên ở Baltimore, Maryland.
Những ngày cuối đời ông vẫn còn là bí ẩn.
Cứu chúng tôi với!
Đi!
- Ở trên tầng 4. - Lên lầu.
- Rõ, thưa sếp.
Nhanh nào.
Không!
Đừng giết con gái tôi!
Làm ơn đi!
Tránh đường cho chúng tôi.
Ở lại đây. Nhanh nào.
Đừng giết con bé!
- Phá ra.
- Rõ, thưa sếp.
Cảnh sát Baltimore đây!
Đưa đèn cho tôi.
Ôi, không.
- Trống trơn.
- Không thể nào.
Chúng ta nghe tiếng khóa cửa mà.
Mẹ kiếp, cửa sổ!
Nó bị đóng đinh rồi.
Lạy Chúa.
Ngành dây sống...
Phân ngành có xương sống.
Với mèo con...
Đúng là người tính
không bằng Trời tính.
Rất vui được gặp lại mọi người.
Chào, Reagan. Anh nhớ tôi chứ?
Dĩ nhiên tôi rất vui
được trở lại Baltimore,
nhưng thú thực là
tôi cảm thấy không được khỏe.
Tuy nhiên, có câu "rượu mạnh không
chữa nổi thì thuốc trời cũng bó tay".
Vậy nên anh sẽ cho ông bạn già ốm này
một hớp nhỏ chứ?
Xin lỗi. Gì cơ?
Chả có gì.
Vậy tôi đoán là
anh hết rượu mạnh rồi à?
- Còn cả đống chai phía sau kìa.
- Vậy là vấn đề "đầu tiên".
Tôi không có ý sốc anh đâu, Poe,
nhưng lâu rồi bọn tôi không gặp anh.
Lần cuối anh tới đây,
mọi chuyện thật tệ.
Mới quay lại thị trấn vài ngày
đã nhận được tin sốc quá,
mình dường như đã khánh kiệt rồi sao.
Được. Nếu ông muốn tiền...
Đừng có sợ vãi ra.
Tiền thật đấy.
Cho luôn các thủy thủ này
một chầu nữa, tôi chi.
Ôi trời, gì nữa đây?
Số đó mới chỉ đủ trả hóa đơn lần trước.
Ông thực sự khó khăn đấy à?
Ngày mai, tờ "Ái Quốc" sẽ đăng bài phê bình.
Tiền tôi sẽ như nước.
Nếu bài của anh mà được báo đăng,
thì ngày mai quay lại đây,
tôi sẽ mời anh một chầu.
Ngày mai à?
Mai có thể tôi tèo rồi.
Hoặc có thể là ông.
- Liều xem sao.
- Thế này thì sao?
Tôi sẽ mời một ly
cho bất kỳ ai nhận ra tôi...
hoặc một bài thơ của tôi.
Chim cút ngay trước khi tao
bổ đôi đầu mày ra.
Đầu của ta đã tách làm đôi rồi,
đồ thối mồm.
Nên hãy tôn trọng một chút đi
hay để ta phải giảng riêng một bài.
Ta là một nhà thơ được ngưỡng mộ
trên toàn thế giới.
Thế nên mày mới nghèo rớt mồng tơi.
- Ta là Poe.
- Tao đã nói mà.
Không phải "Nghèo", đồ thối mồm! Là Poe!
(Poor = Nghèo, ~ Poe)
Là Poe! Edgar Allan Poe!
Nghe quen không?
Không.
Một ly cho bất kỳ ai trong quán
có thể hoàn tất câu này!
"Con Quạ kêu..."
- Chim cút đi!
- Của tác giả I.P Dailey!
Tôi nhắc lại, "Con Quạ kêu..."!
- "Không bao giờ nữa!"
- Hah! Hah!
Đó là bài thơ rất được yêu thích.
Nước Pháp muôn năm!
Lũ bất lịch sự!
Lũ dốt nát!
Ngươi sẽ chẳng thể nhận ra
giọng văn Mỹ đích thực...
nếu nó lọt vào tai trái
rồi chui tọt ra khỏi tai phải.
Bọn tao biết sẽ rất đau khi nhổ sạch răng
mày bằng những ngón tay bần cùng này.
Ngươi chỉ nghĩ được thế thôi à,
đồ thiểu năng?
Ta có thể làm vô số trò
đau đớn hơn nhiều.
Làm tan rã cặp nhãn cầu của ngươi
trong một thìa dung dịch kiềm!
Xẻo lưỡi khỏi cổ họng ngươi
bằng cái kẹp của thợ rèn!
Rửa ruột ngươi bằng nhựa đường sôi!
Xuyên "bi" của ngươi bằng cái xiên nướng thịt!
Biến đi, đồ khốn!
Chậm thôi. Chỗ này.
Đặt cô bé xuống.
Chỉ là một đứa trẻ.
Loại thú vật nào có thể
làm chuyện này chứ?
Katherine LaForte, 36 tuổi.
Con gái Anna, 12 tuổi.
Con bé bị bóp cổ.
Còn trẻ quá.
Hắn là kẻ to lớn.
Dựa vào tầm nắm của hắn,
phải tầm 20cm từ đầu ngón trỏ tới ngón cái.
Ông tin có người khóa cửa bên trong à?
Chắc chắn. Chúng tôi nghe
tiếng khóa cửa khi vừa tới.
Và trong khi các ông phá cửa,
kẻ sát nhân đã biến mất.
Không để lại dấu vết.
Cửa sổ đóng khi ông vào phòng chứ?
Không chỉ đóng đâu,
nó bị đóng đinh chặt.
Cho tôi biết làm thế nào một kẻ to lớn
có thể trốn thoát nhanh tới vậy...
khỏi căn phòng bị khóa từ bên trong...
và cửa sổ bị đóng đinh chặt?
Tôi không chắc, nhưng ngài Thị trưởng
muốn lần này phải có kết quả đấy, Thanh tra ạ.
Lấy cung hàng xóm đi.
Tôi muốn danh sách tất cả đàn ông
đã tới khu nhà này.
Rõ, thưa ngài.
Ổ khóa... khởi động bằng lò xo.
Nhưng cái đinh đã...
Bị cắt một nửa.
Tôi đã kiểm tra cửa sổ cả chục lần
nhưng không hề tìm thấy lò xo.
Tôi cũng sẽ chẳng tìm
thấy nó ngoại trừ...
Ngoại trừ gì?
Vụ này quá quen với tôi.
Đi!
Dừng lại!
Đừng có thế nữa, ngài Poe.
Lạy Chúa.
Chào, Percy.
Trái với tiền lệ, Thuyền trưởng
Hamilton ạ, tôi không có ý...
mượn tiền đâu.
Anh muốn gì, Poe?
Tôi quay lại thị trấn vì con gái ngài.
- Hãy bước qua xác của ta.
- Đó có phải một lựa chọn?
Poe, làm ơn.
Anh biết tôi kinh tởm anh
như vài câu truyện ngu xuẩn của anh vậy.
Vài thôi, chứ không phải tất cả.
Hôm nay trông em đáng yêu lắm.
Cút ngay, Poe,
trước khi tao bắn thủng phao câu mày.
Để máu me và não bắn tung tóe
lên bộ váy lụa đẹp của con gái ngài ư?
- Cút.
- Một lời mời...
tới lễ hội hóa trang
cũng không được phép ư?
- Đừng mà, cha.
- Xin lỗi nhé, Charles.
- Thôi đành nhìn vết xe em đi.
- Gặp anh sau, Edgar.
Đi!
Lại một sự bẽ mặt khốn nạn khác.
Làm ơn! Hãy nhân từ!
Tôi còn các con!
Sao ông lại làm thế này?
Tại sao chứ?!
Tôi chỉ là nhà phê bình!
Á!
Buổi sáng tốt lành.
"Người Baltimore Ái quốc."
Ngài Poe! Xem quần áo ngài kìa.
Vừa nện nhừ tử bọn đặt điều thôi.
Phải dũng cảm, Ivan ạ.
Tôi e rằng phải cần nhiều
hơn chỗ này đấy, ngài Poe.
- Tại sao?
- Thật tội lỗi, hết sức tội lỗi.
Nói ra đi. Chuyện gì thế?
Lão biên tập bụng phệ dám thay đổi
bài phê bình của tôi nữa à?
Tôi đã bảo ông ấy
không đụng vào rồi, ngài Poe.
Bài của tôi đâu?
Nó nằm chỗ nào?
Lão đã làm gì?
Ông ấy bảo không còn chỗ
trên bản in.
Không còn chỗ?
Không còn chỗ ư?
Làm ơn cho tôi biết, lão ấy cho rằng
cái lìn gì đáng giá hơn chứ?
Longfellow!
Longfellow á?
(Tên nhà văn thường xuyên "bút chiến" với Poe)
Nó ở đâu?
- Cái gì?
- Thùng rác ấy.
Chỗ thích hợp cho cái loại báo hại não,
mệt đầu chỉ đáng để gói cá này!
Đáng yêu lắm, Eddy.
Một màn trình diễn pháo hoa
của đại văn hào Poe.
Ông không những từ chối đăng
bài phê bình của tôi về Longfellow,
mà còn táng ngay bài thơ
hạng bét của hắn lên nữa!
- Độc giả thích Longfellow.
- Tại những chủ bút như ông khiến họ như thế.
Ông không có tâm hồn ư, Henry?
Sự cảm thụ nghệ thuật của độc giả
không nghĩa lý gì với ông sao?
Cảm thụ nghệ thuật à?
Anh dám cả gan, đường đột vào
văn phòng và lên lớp tôi...
trong khi tất cả những gì anh làm
là đi chỉ trích tác phẩm của người khác!
Không đúng. Không đúng chút nào.
Anh gọi nhà văn Emerson
là "đồ đĩ thối tha, tồi tệ".
Thì hắn đúng là như thế mà.
Giờ trung thực là xấu à, hay là
ông thích cái thằng chém gió, Griswold,
nịnh hót qua những bài văn
nhàm chán dở hơi?
- Chuyện đó đếch liên quan tới anh.
- Hắn là kẻ vô danh tiểu tốt thiểu năng.
Hắn là một thằng hề, hèn gì lúc nào
hắn cũng bám đít ông.
Ôi, anh điên mất rồi.
Tôi đang túng quẫn.
Vậy thì cố viết một tác phẩm
"Trái tim vạch tội" nữa đi.
Độc giả thích máu me, thích chết chóc.
Nếu không thể nhào nặn ra một
"Trái tim vạch tội" hay "Hố sâu và con lắc",
tôi sẽ bán linh hồn mình
cho quỷ dữ mất.
Ông phải đăng bài phê bình của tôi.
Tôi tuyệt vọng rồi.
Tôi cần những câu chuyện thật hấp dẫn.
Tôi chẳng còn gì cả.
Tôi đã dùng hết các ngón nghề rồi.
Cố bỏ rượu và đồ uống có cồn đi.
Nó hủy hoại trí não anh đấy.
Tôi chỉ thi thoảng mới uống,
để giao lưu bạn bè,
giảm bớt nhút nhát thôi.
Hơn nữa đồ uống có cồn
hoàn toàn có khả năng chữa bệnh.
Như một liều thuốc chống lại cơn giá lạnh
của đứa trẻ mồ côi tuyệt vọng.
- Viết cái gì tôi có thể bán được ấy.
- Ông đúng là đồ khốn, Henry.
Sao ông lại làm thế này!
Tại sao?
Tôi đã làm gì chứ!
Làm ơn đi!
Đừng!
Á!
Á! Áaaa!
Áaaaaa!
ÁAAAAAA!
Nhìn này, Carl, tim người đấy.
Cái ngăn nhỏ này,
trống rỗng, nơi các khí
kết hợp với chất lỏng...
và nơi ẩn chứa mọi bí mật
và sự huyền bí của loài người.
Viết một tác phẩm
"Trái tim vạch tội" nữa.
Anh nghĩ mình thật
thông minh, phải không?
Tiểu thư Hamilton.
"Niềm hạnh phúc,"
"dù mới là một nửa,"
"Mà thiên thần đã ganh tỵ nhường kia"
"Chính vì thế, mọi người hay biết cả"
"Ở vương quốc bên biển, sóng rầm rì"
"Cơn gió lạnh từ đám mây đen đúa"
"Đã giết chết nàng Annabel Lee."
Tiếp đi.
"Nhưng tình yêu chúng tôi càng mạnh mẽ"
"Hơn những ai sống hạnh phúc đến già"
"Và những ai khôn khéo đã chắc gì"
"Dù cả thiên thần ngự trên cao ấy,"
"Hay quỉ ma dưới sóng biển rầm rì,"
"Cũng không ngăn cách nổi hồn tôi với"
"Linh hồn của nàng Annabel Lee."
Em thích bài đó chứ?
Em nghĩ đó là bài thơ lãng mạn nhất
em từng đọc.
Em đã phải nghe phàn nàn về
hành động của anh suốt buổi chiều đấy.
Ước gì anh có thể khiến
tĩnh mạch bên cổ lão ấy...
nổ tung ra.
Em nghĩ cha đã bắt đầu nghi ngờ.
Phải, nên anh nghĩ mình có bổn phận...
giải phóng em khỏi
ông già thô lỗ lăm lăm súng.
Để rơi vào vòng tay của anh,
của thiên hạ ư?
- Ai tốt hơn chứ?
- Sao cứ phải chống đối với cha?
Anh chịu.
Xem thường anh thì anh xem thường lại thôi.
Edgar, em muốn anh trả lời.
- Carl đang ăn cái gì?
- Ăn tim.
- Tim người hả?
- Ừm.
- Làm thế quái nào anh có được nó chứ?
- Một người hâm mộ làm việc ở nhà xác cho.
Anh đang tìm cảm hứng.
Thế cho em biết chính xác...
anh kiếm được... bao nhiêu tiền...
từ bài thơ về con chim mà anh tự xưng
là nổi tiếng thế giới?
Bài "Con Quạ". 9 đô la.
Mà anh có nói nó nổi tiếng thế giới à?
Edgar... Edgar.
Chúng ta không thể tiếp tục thế này.
Emily, em muốn gì?
Em muốn anh thôi quỳ gối đi...
trừ khi anh có ý định
sử dụng tư thế đó vào mục đích khác.
Tưởng tượng dễ bị suy diễn lắm.
Nhưng cụ thể là em đang nghĩ gì?
Một đề nghị.
Ý em là kết hôn à?
Có gì mà kinh khủng chứ.
Mọi người vẫn làm thế mà.
- Thật ư? Khi nào?
- Khi họ yêu nhau, em nghĩ thế.
Nếu anh yêu nàng, thì tâm hồn
sẽ luôn nghĩ về nàng chứ?
Hầu như thế.
Và mỗi phút giây anh đều
thèm khát...
được che chở nàng
bằng sự trìu mến ư?
Hiển nhiên là vậy rồi.
Emily, em là niềm cảm hứng
to lớn và duy nhất của anh.
Emily Hamilton,
em sẽ làm vợ anh chứ?
Vâng.
Em yêu anh.
Đồ lố bịch ạ.
Giờ chúng ta làm gì với ông già
lăm lăm súng đáng kính của em?
Em đã nghĩ về chuyện đó.
Chúng ta sẽ nói với cha
vào buổi khiêu vũ mừng sinh nhật em,
trước mặt toàn thể người dân Baltimore.
Nếu anh có quyền, anh sẽ cấm điều đó.
- Nhưng anh đâu có.
- Anh biết.
Tôi tìm thấy vài manh mối
cho ngài đây, Thanh tra.
Phải nói là hết sức khủng khiếp.
"Tìm kiếm thật kỹ, tôi nhanh chóng
tìm ra chốt lò xo ẩn."
"Tôi nhấn nó và hài lòng
với khám phá của mình,"
"cánh cửa bật lên."
Ra thế.
Edgar Allan Poe.
"Và con quạ không hề động cánh,
vẫn im lìm, tọa im lìm"
"Trên bức tượng xanh xao,
tượng Pallas bán thân treo trên cánh cửa;"
"Và đôi mắt ấy, mắt quỷ đương mơ ngủ,"
"Và ánh đèn trên cao đổ bóng,"
"Và hồn tôi khi nào thoát khỏi
Bóng quạ đen dập dềnh trên sàn"
"Không thể nào bay lên..."
"... không bao giờ nữa."
Ai tiếp nào?
Tựa là "Ong và Bướm".
Một cái tựa nhạy cảm đấy, bà Bradley.
"Nàng Bướm bay tới chàng Ong
Mong rằng sẽ hát tặng bài xuân ca."
"Tới đây nghe em hát nà,
Ca về anh đó, vật tạo mật kia..."
Làm ơn khoan đã nào.
Thật tệ. Tôi đã nghi thế rồi mà.
"Vật tạo mật kia" là sao?
- Tôi cố gieo vần cho lời ca.
- Bà đã thành công đấy.
Mang vẻ đẹp của tạo hóa đặt cạnh...
những gái điếm trong xã hội
cơ giới hóa ngày nay của chúng ta,
biến anh chàng Ong trở thành
một thứ không hơn gì "vật tạo mật",
và cái bánh răng vô nghĩa đó
đã làm hỏng...
cả cỗ máy tự nhiên.
Rất tài tình, bà Bradley!
Hơi vãi nhưng rất tài.
Tôi rất tiếc phải chen lời.
- Nhưng có người muốn gặp ngài.
- Tuyệt. Ai vậy?
Anh Poe à?
Gã thô lỗ đeo phù hiệu.
Chuyện gì thế?
- Tại sao tóc lại bị hút bởi nam châm?
- Sao cơ?
Muội chỉ đơn thuần là kết tủa các bon
từ than và gỗ.
Tôi bị bắt ư?
Tôi là Thanh tra Fields.
Xin mời ngồi, ông Poe.
Ồ, Thanh tra khét tiếng Fields đây mà.
Tôi bị bắt à?
Không. Chưa đâu.
Thế thì tôi sẽ đứng.
Như thế ra về cho tiện.
Tôi là...
Tôi là một độc giả của ông.
Tôi tiếp mọi người hâm mộ
đã vượt qua quãng đường dài để gặp tôi.
Tôi đâu bảo mình là người hâm mộ.
Vậy mà ông đã đọc chúng.
Đêm hôm kia đã xảy ra
vụ sát hại 2 mẹ con,
cô con gái được phát hiện
nằm trong ống khói,
còn đầu bà mẹ gần như bị cắt rời
bởi một lưỡi dao cạo.
Kẻ sát nhân đã tẩu thoát qua cửa sổ...
được giả khóa bởi nửa chiếc đinh.
Ông có thấy gì đó quen không, ông Poe?
Anh đang kể lại truyện của tôi.
Một tác phẩm hư cấu.
Tôi e không phải vậy.
Hai đêm trước, nhiều nhân chứng
đã thấy ông say rượu...
trong một quán rượu gần bến cảng.
Ông rời đó lúc mấy giờ?
Tôi không nhớ.
Tôi rời đó... trong vô thức.
Ông thực sự nghĩ tôi
sát hại mẹ con họ à?
Tôi có thể xem tay ông chứ?
Tay nào?
Tay nào cũng được.
Có lẽ với trợ giúp của tòng phạm...
một kế hoạch như thế
là hoàn toàn có thể,
tuy nhiên không chắc chắn.
Song điều không thể chối cãi...
là ý tưởng của ông đã tạo cảm hứng
cho một vụ án mạng kinh hoàng.
Vậy tôi bị buộc tội ư?
Khả năng sáng tạo biến
thành trọng tội ư?
Vào đi!
Tôi nói được chứ, Thanh tra?
Đây là Henry Maddux,
chủ bút của tờ "Người Baltimore Ái Quốc".
Ông ấy được đưa tới để nhận diện xác.
Tên ông ta là... là...
Gris... Griswold.
- Ludwig Griswold.
- Ông ta làm cho ông à?
- Nhà văn tự do.
- Ông ấy viết những gì?
Vài bài thơ. Chủ yếu là các bài phê bình.
Toàn thứ đơn giản ấy.
Ông ta có quan hệ với
Edgar Allan Poe chứ?
Dĩ nhiên rồi. Họ rất ghét nhau.
Họ thù nhau một năm về trước.
Tốn rất nhiều giấy mực.
- Ông biết ông Poe bao lâu rồi?
- Edgar à? Ồ, 10 năm rồi.
Ông đã xuất bản truyện của ông ấy,
"Án mạng trên phố Morgue".
Ông ta viết truyện đó
cách đây vài năm ở Philadelphia.
Tôi đã tái bản vài lần rồi.
Độc giả thích những truyện đẫm máu.
Đúng vậy.
Edgar không phải là
nghi phạm chứ, Thanh tra?
Tại thời điểm này, ai cũng là
nghi phạm cả, ông Maddux ạ.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi hiểu Edgar có một bí mật, nhưng...
tất cả đều ở trong này.
Mọi người phụ nữ ông ta từng yêu
đều chết trong vòng tay ông ấy.
Tôi tin rằng Chúa đã thắp lên ngọn lửa thiên tài
trong ông ấy, rồi lại dập tắt nó trong khổ đau.
Nhưng cho đến thời điểm này...
Ông ấy thì chỉ có giết rượu mạnh thôi.
Cám ơn ông đã dành thời gian.
Ông có thể bị sốc đấy, ông Poe,
nhưng chúng tôi đang rất cần
kiến thức "bổ ích" của ông.
Tôi thực sự không tưởng tượng nổi
hệ đối trọng lại... lớn như thế.
Chúng tôi có lý do tin rằng
ông biết nạn nhân.
- Thật ư?
- Nếu ông không ngại?
Tôi không nghĩ mình biết ông ta.
Vậy có lẽ điều này
sẽ gợi lại trí nhớ cho ông.
"Chưa khi nào một
cốt truyện qua loa..."
"lại rập khuôn và bị bóp méo
bởi thủ đoạn tầm thường như vậy..."
- Griswold.
- Vậy là ông biết rõ ông ta.
Phải.
Bọn tôi có đấu đá nhau, bằng lời thôi
chứ không đụng tới vũ khí gì cả...
như các nhà văn vẫn làm
để bán thêm ít báo thôi.
"Hố sâu và Quả lắc",
truyện đó được phát hành khi nào?
Năm 1842.
"Tuyển tập truyện suy lý."
Còn những truyện khác
trong tuyển tập đó không?
- Còn nhiều.
- Chuyên về án mạng ấy?
Tôi e là thế.
Vậy thì thật không may,
ông có lẽ là người duy nhất
vạch mặt được kẻ sát nhân.
Có luận chứng sau những cái chết này.
Ông có nghĩ vụ này do
kẻ có lý trí không?
Kẻ cắt đôi một người thế này...
không thể là kẻ có lý trí.
- Thế do đâu?
- Bị tâm thần. Bị ám ảnh.
Hoặc cảm hứng.
Tôi cho rằng kẻ sát nhân
đang trêu chọc chúng ta.
Hắn muốn ta biết rằng
hắn sẽ ra tay lần nữa.
Ông nghĩ gì về cái này?
- Nó được đeo trên mặt nạn nhân.
- "Mặt nạ Tử thần đỏ."
Đó là gì?
Trích dẫn từ truyện ngắn nói về Prospero,
một nhân vật được tôi tạo ra...
để biểu tượng hóa sự ngạo mạn của đàn ông
ngay cả khi đối mặt với cái chết.
Tử thần ngụy trang đến lễ hội
hóa trang do Prospero tổ chức.
Tối mai, Charles Hamilton sẽ tổ chức
lễ hội hóa trang tại viện bảo tàng.
"Rồi lần lượt hạ gục
từng khách tham dự...
"đang say mê trong
khán phòng đẫm máu,"
Nếu truyện "Mặt nạ Tử thần đỏ"
là dự định tiếp theo của hắn,
chúng ta phải tận dụng cơ hội này
để bắt hắn ngay tại lễ hội đó.
Chát quá.
Lấy loại lâu năm hơn.
"Và Bóng đêm, sự suy tàn..."
Chỉ cần 6 thùng là đủ.
"Và Bóng đêm, sự suy tàn
và Tử thần đỏ..."
"đã nắm giữ sự thống trị vô hạn."
Vậy quý ông này ăn mặc
trông như... thế nào nhỉ? Trông...
Toàn thân được bao trùm trong
"trang phục của thế giới bên kia".
Giống thi hài hay một bộ xương?
Vậy vào đúng nửa đêm,
hắn sẽ tới và giết mọi người ư?
Poe là đồ tráo trở chết tiệt.
Tôi đã cấm hắn tới gần Emily.
- Giờ hắn đang cố...
- Thưa ngài...
Qủa là sự trùng khớp ngẫu nhiên.
Tôi đề nghị lại một lần nữa.
Cho phép người của tôi cải trang,
trà trộn trong lễ hội của ngài,
thì chúng tôi sẽ đầy hy vọng
tóm cổ con quái vật này.
Tôi sẽ tự thuê thêm cảnh vệ,
chứ không thể để nó biến thành
lễ hội hóa trang của cảnh sát đâu.
Hiểu chứ?
Tôi đã thấy hậu quả
từ sự quyết tâm thực hiện ý đồ của hắn.
Nếu hắn đã chọn buổi
tụ hội của ngài để...
Anh đừng hòng phá hoại buổi tối
mà người dân Baltimore mong chờ hàng năm đâu.
Vậy nên tôi mới mong
người của tôi có mặt ở đó.
Thôi được. Nhớ nhắc họ rửa sạch phân
dưới đế giày đấy.
Mà Prospero là ai?
Ông ta là người tổ chức bữa tiệc.
Và là người đầu tiên bị giết.
Con bé thật tràn đầy sức sống.
- Tôi đã đọc...
- Hắn tới đây làm gì?
- Ông ấy đi cùng tôi. Chúng tôi đi ngay đây.
- Chào Thuyền trưởng.
Chỉ là để chứng tỏ hàng rào an ninh
của ngài dễ bị vượt qua thế nào.
Coi như cảnh sát có mặt để cấm tôi vào.
Anh Fields này, nếu anh Poe
đây thuộc nhóm điều tra của anh...
Ông Poe có cách nhìn rất độc đáo
về những khía cạnh của vụ án này.
Tại sao? Kẻ sát nhân là tên bợm rượu,
nghiện ma túy hay kẻ vô thần à?
Kẻ vô thần ư?
Ngài hiểu sai tôi rồi, thưa ngài.
Poe, tránh xa con gái tôi ra.
Cha à, con đã quyết định thay đổi
trang phục trong buổi lễ tối mai.
Không được.
Anh Fields này, tôi sẵn lòng chiều theo
đề nghị của anh vì lý do an ninh,
nhưng nếu tối mai tôi mà gặp hắn
thì anh liệu mà bảo vệ hắn khỏi tôi.
Tại sao chúng ta cần bảo vệ?
Tác phẩm của anh đã trở thành
nguồn cảm hứng cho kẻ sát nhân hàng loạt.
Thực sự khá kinh khủng đấy.
Giá như tôi biết tác phẩm của mình
lại ảnh hưởng xấu tới độc giả như vậy,
thì tôi đã dành nhiều thời gian hơn
cho việc khoái lạc.
Mày là thằng ranh đê tiện.
Như đã nói, chúng tôi về đây.
- Phải.
- Percy, dẫn khách ra cửa.
Bà Bradley, bà có thể gặp
tôi trong phòng được không?
Có chuyện gì vậy?
Emily.
Chúng ta nên cân nhắc lại việc tuyên bố.
- Tại sao? Anh muốn rút lời sao?
- Không hề.
Nếu cha em thấy anh ở đây,
ông có thể bắn anh.
Kẻ sát nhân đồi bại
có thể nằm trong danh sách khách mời.
Em có nghĩ như thế là hơi nhiều
cho một đêm không?
Nghe có vẻ ly kỳ đây.
Phải thế không? Tại sao?
Nếu không phải bị đe dọa tính mạng
thì làm sao mà Edgar Allan Poe...
lại nguyện hiến dâng
cho tình yêu vĩnh cửu?
Một Tử thần. Một Bóng ma.
Kỵ sĩ Không đầu, nếu các anh thích.
Rất dễ nhận ra hắn.
Elderidge, lấy vài người
rồi tuần tra phía sau đi.
Rõ, thưa sếp.
Chắc hẳn ông phải bán được nhiều
báo lắm nhỉ. Hai án mạng trong một tuần.
Quả thực lượng phát hành vẫn tăng
bất chấp những chuyện không may.
Phải đi "tè" cái đã.
- Cha có thể mời con nhảy không?
- Cha.
Không phải lúc này.
Cha không rõ điều gì làm con buồn,
nhưng tương lai hạnh phúc của con...
có ý nghĩa với cha nhiều hơn là
cha có thể diễn đạt.
Con thực sự hy vọng cha cảm thấy thế
khi buổi tiệc kết thúc.
Dù chuyện đó thế nào thì,
cha muốn con hòa hợp hơn với mọi người.
Đây là buổi tiệc quan trọng
đối với cha và cả chúng ta.
Cha à, con biết mình phải làm gì mà.
Xin lỗi! Làm ơn.
Làm ơn, tránh đường.
Tránh đường!
Lính của Fields không gây
rắc rối gì chứ?
Không, thưa Ngài.
Poe thì sao?
Có dấu hiệu gì của hắn không?
Đến lúc này thì chưa.
Ngài dùng rượu chứ, thưa ngài?
Cô trông thật lộng lẫy, tiểu thư.
"Không bao giờ nữa."
"... Cũng không ngăn cách nổi hồn tôi với...
"Với ..."
Xin lỗi, tôi đang chờ bạn.
"... Linh hồn của nàng Annabel... Lee."
Ngài nhảy thật say đắm.
Nếu có thể, anh sẽ nhảy với em
suốt quãng đời còn lại.
- Em yêu anh, Edgar.
- Anh cũng yêu em.
Em thật liều lĩnh...
khi nhảy với một người lạ
đeo mặt nạ,
trong khi kẻ sát nhân
đang trà trộn quanh đây.
Vừa mới nhắc tới...
Can đảm lên, Edgar.
Đến lúc rồi! Lối này.
Ồ, Edgar!
Emily!
Anh ta nói với tôi là
anh yêu cầu thế cho bữa tiệc.
- Ai? Ai yêu cầu điều này?
- Tôi đến để đưa thứ này.
Con gái tôi. Hắn ta bắt con bé rồi.
- Percy! Phong tỏa tòa nhà!
- Tìm cô ấy! Ngay bây giờ!
Nhanh nào!
"Ta thách thức bộ óc tài hoa
của thám tử Edgar Allan Poe.
"Một trò đấu trí ảnh hưởng tới
tính mạng Emily.
"Ngài sẽ lưu danh muôn thủa vì đem lại
niềm khoái cảm tuyệt vời cho độc giả,
"tác phẩm kiệt xuất của ngài
'Cuốn vào dòng xoáy',
"sẽ xuất hiện nhiều phần trong tờ
'Người Baltimore Ái quốc'.
"Nhớ rằng ta sẽ ra tay tiếp,
và trên cái xác mới...
"ta sẽ để lại manh mối
dẫn tới Emily.
"Nếu ta không đọc được
một bài văn đặc sắc về sự giao thoa...
"giữa thực tế và hư cấu,
thì Emily yêu quý sẽ chầu trời.
"Hy vọng duy nhất của ngài là
tưởng tượng ra cách cứu cô ta.
"Ta đố ngài hình dung được
sự 'chăm sóc' đặc biệt...
"mà ta đang dành để giam giữ cô ta...
"cũng như các phương thức nhẹ nhàng
dẫn tới kết cục không thể thay đổi của cô ta.
"Đã sẵn sàng chưa, ngài Poe?
"Liệu ngài có đủ khả năng...
"nghĩ ra cách cứu lấy
tính mạng người yêu không?
"Hay là chuyện này sẽ lại kết thúc
như mọi tấn bi kịch,
"trong điên cuồng, tội lỗi và khiếp sợ-
Linh hồn của tiểu thuyết?
Người của anh đúng rồi.
Tôi đã giết cô ấy.
Chúng ta phải tin tưởng
Tiểu thư Hamilton vẫn còn sống.
Tại sao phải thế? Mọi chuyện sẽ
thuận tiện hơn nếu ta làm thế sao?
Tại sao lỗi là của tôi chứ?
Tối qua tất cả sĩ quan này ở đâu?!
Anh ở đâu?!
Hắn đã nói là hắn sẽ tới!
Ông Poe, hãy nghe tôi.
Đây là kẻ giết người có chủ tâm.
Hắn sẽ giữ cô ấy sống
để kéo anh ông cuộc chơi.
Đấy là một phần của trò chơi và
chính logic của trò chơi sẽ bẫy hắn.
Thực thế thì trong trường hợp này
điều đó mang lại cho chúng ta lợi thế.
Anh đã nói với lính của anh
quen dần với mặt tôi chưa?
Họ sẽ thấy nó mỗi giờ
cho đến lúc con gái tôi quay về.
Ngài Hamilton, tôi rất xin lỗi.
Xin lỗi là phải lắm!
Nó bị bắt ngay dưới mũi các anh!
- Thưa ngài, ngài vui lòng ...
- Hắn làm cái quái gì ở đây vậy?
- Thằng khốn!
- Này!
Bắt lấy hắn. Đây là lỗi của hắn.
Có quá nhiều lỗi lầm lúc này rồi.
Tôi chắc là ngài hiểu ý tôi, ngài Hamilton.
Ông Poe đây chính là đầu mối duy nhất
với kẻ đang bắt giữ con gái ngài.
Tôi nói để ngài nhớ.
Tránh đường.
Hai giờ nữa chúng ta sẽ tập hợp.
Cho đến lúc đó, tôi muốn mọi ngóc ngách
ở Baltimore đều được canh gác. Hiểu chứ?
Rõ, thưa sếp.
Chúa thương xót linh hồn
tội nghiệp của con.
Ôi. Ôi, Chúa ơi.
Khoan đã. Không. Không...
Chờ đã... Làm ơn...
Giúp với! Thả tôi ra!
Thả tôi ra!
Không, dừng lại! Dừng lại!
Im đi, Emily,
hoặc là tôi sẽ giúp cô "im".
Được rồi.
Được rồi. Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Tử thi cũng đáng được tôn trọng.
Chúng ta phải luôn tôn trọng...
và nhớ rằng tử thi có ý nghĩa
nhiều hơn là một công cụ học tập đơn thuần.
Chúng ta sẽ kiểm tra phổi.
Người này được cho là nạn nhân
của bệnh lao phổi.
Thưa giáo sư? Tiếng gì vậy?
Lạy Chúa tôi.
Cô ta có thể là gái điếm,
nhìn cách cô ta trang điểm kìa.
Ông đã mở khóa?
Trước đó tay ông sạch chứ?
Vâng. Tôi không nghĩ vết máu đó là
do mình dây ra, ngài Thanh tra.
Hẳn là cô ta đã vật lộn
hoặc cào cấu hắn.
Cô ta không vật lộn với hắn.
Không có vết thương nào ở cổ tay.
Đây không phải máu nạn nhân.
Hắn tấn công nạn nhân từ phía sau.
Bóp cổ.
Một truyện ngắn khác của ông sao?
Ông Poe, tôi hỏi đây có phải là một
truyện khác của ông không?
"Bí ẩn về Marie Roget."
Đó là một nút thuyền.
Chính xác là một nút buộc dây buồm.
Đúng y như trong truyện.
Được rồi. Còn gì nữa nào?
Cô ta là ai?
Là một cô gái ...
làm việc ở một cửa hiệu tại Paris...
gần Quais.
Cô ta bị chết đuối. Nhưng vết máu
trên tay cô ta không có trong truyện.
Hắn đã thêm chi tiết này.
Ông phải viết hết ra ngay.
Mọi chi tiết.
Nút buộc, bộ váy, bàn tay của cô ta.
Đôi mắt. Kết cục của cô ta.
Nụ cười của cô ta không
báo trước điều gì.
Sự ngây thơ là phần đầu tiên
của tâm hồn cô ấy chết đi.
Và khi điều đó diễn ra,
hắn vẫn đứng im...,
để xem để tận hưởng
sự biến đổi khủng khiếp...
từ một cuộc sống tràn đầy hy vọng...
sang một cái chết bất đắc kỳ tử.
Poe này.
Tôi đã, ừm...
Tôi xin lỗi vì làm phiền ông nhưng...
Tôi hơi lo về...
- Câu chuyện của tôi?
- Phải.
Tôi cảm thấy như mình biến thành nhân vật
trong chính truyện của mình vậy.
Khi bị vướng vào và giày vò như mọi
tên khốn không may mà tôi đã viết.
Tôi có thể hiểu điều đó.
Mặc kệ anh nghĩ gì về tôi, Fields,
tôi là người tạo ra câu chuyện này,
và tôi sẽ không để mất cô ấy.
Tôi hiểu.
Nghe này, tôi...
tôi nghĩ mình đã quá lời với anh,
nên tôi muốn xin lỗi vì điều đó.
Lần đầu tiên vợ tôi ho ra máu
là khi cô ấy đang hát bên piano.
Tôi đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất,
nhưng Virginia dường như hồi phục lại,
và tôi đã nuôi hy vọng
một cách ngu ngốc.
Nhưng đến cuối năm cô ấy
lại tiếp tục ho ra máu...
hết lần này đến lần khác.
Máu ra rất nhiều.
Những cơn sốt dữ dội, khăn trải giường
nhuốm máu đỏ thẫm, ướt đẫm mồ hôi.
Tôi thường nghĩ mình có thể
nghe thấy âm thanh của bóng đêm...
khi nó len qua đường chân trời
và lao về phía tôi.
Nhưng lúc ấy tôi...
trái tim tôi tột cùng đau khổ,
thành thật mà nói thì khi cô ấy qua đời,
tôi cảm thấy được giải thoát.
Nhưng rồi bóng đêm và
sự u sầu tột độ...
quay trở lại và đeo đuổi
như một con chó đen...
suốt cuộc đời tôi...
cho tới khi gặp Emily.
Thời gian đang cạn dần, Thanh tra.
Anh có thực sự tin
cô ấy vẫn còn sống không?
Tôi chắc chắn điều đó.
Thật ấn tượng.
Poe, anh đã trở lại rồi.
Óc sáng tạo quả là... đáng kinh ngạc.
Ranh giới giữa thực và hư
chưa bao giờ lại...
lại...
Tôi không chắc về tựa đề của anh.
Henry, ông không được
sửa một từ nào cả.
Thôi được.
Ivan đâu? Ivan...
Soạn lại trang nhất ngay đi.
... sự u sầu đeo đuổi
như một con chó đen suốt cuộc đời tôi..."
Em yêu anh, Edgar.
Fields đây!
- Vết máu đó là giả, Poe!
- Vết máu?
Cô gái đó không phải gái điếm.
Đó là máu giả. Cô ta là diễn viên.
- Vết máu trên bàn tay. "Macbeth."
- Chính xác.
Poe đúng là thằng đao phủ khốn nạn,
kiếm tiền trên cái chết của người khác.
Báo mới đi! Kẻ sát nhân hàng loạt
vẫn đang ngoài vòng pháp luật đây!
Cantrell đang ở Nhà hát.
Tất cả lối ra đã được kiểm soát.
Tôi đoán là Nhà hát Hoàng gia.
Nơi mẹ tôi từng biểu diễn.
Nạn nhân vẫn mang phục trang,
chứng tỏ cô ta đã bị bắt
ngay từ Nhà hát.
Chúng ta sẽ tìm ra cố ấy.
Fields này, tôi sẵn lòng đánh đổi
cả mạng sống cho cố ấy.
Tôi biết ông có thể.
NHÀ HÁT HOÀNG GIA
VỞ MACBETH
[Vai Phu nhân Macbeth được diễn thế bởi Viola Allen]
Biến đi, vết nhơ đáng nguyền rủa.
Ta bảo biến đi!
Một, hai...
... vậy là đã đến lúc rồi!
Địa ngục thật tối tăm!
Chuyện quái gì thế?
Các người là ai?
Cảnh sát.
Tôi có giấy khám xét chỗ này.
Để làm gì?
Vở kịch đang diễn!
- Gọi tất cả người ở hậu trường lại đây.
- Họ phải điều khiển dây.
Đệ nhất phu nhân Macbeth đang trang điểm,
mà giờ lũ khốn các người...
Anh có 10 giây.
Đưa tay ra.
Thưa quý vị, vở kịch sẽ được
tiếp tục trong giây lát.
Làm ơn ổn định chỗ ngồi.
Anh, bước lên.
Bỏ găng tay ra.
- Người của anh ở cả đây chứ?
- Vâng.
- Anh chắc chứ?
- Tôi chắc.
Đếm lại đi.
Anh đang làm quái gì thế?!
Chúng tôi chỉ có 7 phút
trước khi qua cảnh mới.
- Anh bạn, anh đến từ đâu?
- Liverpool.
Tôi chỉ có 3 ngày được lên bờ
để kiếm chác thêm thôi.
- Vậy nếu ngài không phiền, làm ơn...
- Đọc nó đi.
Vở "Macbeth". Tôi biết vở này.
- Thiếu mất một người.
- Ai?
- Maurice.
- Anh ta đâu rồi?
Tôi không biết, nhưng không ai được phép
rời đi cho đến khi vở kịch kết thúc.
Hắn ta đang ở đây.
Bất cứ ai muốn rời đi, bắn bỏ.
Rõ, thưa sếp.
... mang áo ngủ của nàng vào...
Tên kia ra đây. Lộ diện đi.
Dừng lại!
Lộ mặt đi!
Tao sẽ giết mày!
Tao đang chĩa súng vào mày đây.
Ra đây ngay.
Giơ tay lên không tao sẽ bắn.
Đừng bắn cháu!
Cháu ở trong vở kịch!
Cháu ổn chứ.
Ở yên đó, được chứ?
- Chuyện gì thế?
- Tôi làm rơi súng.
- Tôi đã thấy hắn.
- Mẹ kiếp.
- Khóa cửa lại! Hắn đang ở đây!
- Rõ, thưa sếp!
Tay đạo cụ vắng mặt tên là gì?
Maurice.
Này! Đoàn kịch để đồ ở đâu?
Chúng tôi có tủ khóa ở dưới lầu.
Đây rồi. Poe!
Fields, trên này.
Cái gì thế nhỉ?
Giống một khúc cá.
Đó là lưỡi người.
Thế nghĩa là sao?
Chờ đã. Đúng rồi.
"Sự thật về vụ án của M Valdemar."
Người đàn ông bị thôi miên
lơ lửng giữa sự sống và cái chết.
Một xác sống chỉ có thể
cử động lưỡi để nói.
Nghe có vẻ hơi ngớ ngẩn.
Nhưng cái lưỡi thì không bị cắt.
Ngài Poe!
Thưa ngài, có một vụ cháy.
Cho lính của ngài xử lý đi!
Nhanh nào! Tiếp tục nào!
Chúng ta cần nhiều nước hơn!
Lửa không tự tắt đâu!
Nhanh nào!
Jack, đưa những người này
ra xa khỏi tòa nhà!
Làm ơn, lùi lại! Đi lùi ra!
Nơi này không an toàn. Lùi lại, thưa ngài.
Mọi người, lùi lại!
Sự trừng phạt của đất mẹ.
Từ khi hình thành, đất mẹ đã xem lưu huỳnh
là nguồn sống, âm thầm hấp thụ nó.
Đi nào, mọi người!
Làm đi, nhanh nào!
Cửa sổ bị vỡ trước.
Tôi không nghĩ đây là một tai nạn.
Tôi chắc là ngài đúng.
Thưa ngài, chúng tôi
tìm được cái lồng này.
Tôi sẽ lấy nếu nó không phải của ngài.
Nó bị kẹt trong đó với chúng tôi từ lúc mới tới.
Nghe tiếng kêu của nó
tôi có thể nói rằng nó là của tôi.
Cảm ơn ông.
Sao anh lại đối xử với tôi thế này?
Làm ơn thả tôi ra.
Tôi không thể.
Có, anh có thể.
Anh có thể.
Làm ơn.
Tôi lạnh lắm.
Tại sao anh lại làm thế?
Làm ơn đừng để tôi chết dưới này.
Tiểu thư Hamilton...
Không! Không! Không!
Ông Poe.
Tôi e là lúc này
tôi không có nơi an thân.
Vâng, tôi có nghe.
Tôi không có ý áp đặt.
Ồ, vâng, dĩ nhiên rồi.
Vui lòng thứ lỗi cho tôi. Mời vào.
Với Baltimore, tôi bị xem như một trong
những con quỷ mà tôi từng tạo ra.
- Vụ cháy là có chủ ý. Anh biết chứ?
- Phải, tôi đã nghe.
Cả thị trấn đang giận dữ.
Ngài Thị trưởng muốn có kết quả.
Lại thêm một vụ án chưa
được giải quyết phải không?
Hắn chỉ cách chút xíu.
Nếu tôi không làm rơi vũ khí...
Có lẽ.
Nhưng chúng ta cũng đã có tiến triển.
Theo hồ sơ của Nhà hát,
tên thủy thủ đó là Maurice Robichaux.
Có ý nghĩa gì với anh không?
Không.
Tôi và Cantrell đã thẩm
vấn vài người ở bến tàu.
Hắn đã lên tàu buôn
đậu ở đó 5 ngày trước.
Khởi đầu của những vụ sát nhân.
Và giống như nhiều thủy thủ khác,
hắn làm thuê trong Nhà hát,
làm công việc sau sân khấu.
Nhưng như ta đã biết,
hắn không có mặt ở đó hôm nay.
Mọi chuyện xảy ra
đều được sắp đặt trước.
Có thể sẽ khó khăn,
nhưng tôi biết rằng,
để tìm cái kim trong đống rơm,
cần phải chui vào đống rơm đó.
- Về hải trình của con tàu, tôi nghĩ...
- Hải trình của thuyền?
Poe này, tôi phải nhắc ông rằng
mọi chi tiết ở đây đều cần thiết.
Anh không tự ái vì thất bại nhục nhã...
trong việc truy tìm tên sát nhân này à?
Danh tiếng của anh đang trên bờ vực.
Nhìn tôi này.
Bốn người đã chết!
Một thiên thần đang
lo sợ con thú sa đọa,
thế mà anh chỉ chăm chăm
vào sổ sách và bảng biểu!
Có phải là trò đùa không?!
Còn làm gì khác được?!
Chạy loanh quanh khắp Baltimore
gào thét tên cô ấy?!
Làm ơn nghĩ đi.
Bắt đầu với tên thủy thủ.
Ông đã bao giờ viết gì
về thủy thủ chưa?
Chưa.
Anh đã nói chuyện với
thuyền trưởng chưa?
- Rồi.
- Và?
Robichaux là thuyền viên được quý trọng.
Rất được yêu mến.
Đã có gia đình ở quê nhà.
- Ở đâu?
- Ở Pháp.
Nîmes.
- Còn gì không?
- Không.
Có. Có thể. Ai mà biết được?
Tôi vẫn luôn tự hỏi mình...
tại sao lại là Baltimore?
Tàu Fortunato đã đậu
ở khắp nơi trên thế giới.
- Sao cơ?
- Khắp nơi trên thế giới.
- Tên của con tàu, nhắc lại đi.
- Fortunato.
"Ngàn lần xúc phạm của Fortunato,
tôi đã cố gắng chịu đựng."
Gì vậy?
Câu đầu tiên trong truyện
"Thùng rượu Amontillado."
- Tiếp tục đi.
- Truyện ngắn tôi viết về báo thù.
Một người giết kẻ thù bằng cách xây tường
bao quanh hắn. Fortunato đã bị chôn sống.
- Ở đâu?
- Trong hầm rượu của một lâu đài.
- Câu chuyện đặt bối cảnh ở Ý.
- Nhưng không có hầm rượu nào ở đây.
Không, nhưng có những đường hầm
bên dưới thành phố.
Đường hầm?
Hệ thống thoát nước.
Hãy tìm bất kỳ thứ gì cho thấy
dấu hiệu của khối xây mới.
Chúng ta cần phải đúng giờ.
Tôi sẽ thổi còi như thế này...
Chúng ta sẽ đồng thanh gọi tên cô ấy
từ mọi khu vực trong đường hầm.
Emily!
Sẽ có khoảng 10 giây tạm ngừng
hoàn toàn im lặng...
ta sẽ nghe từng tiếng động nhỏ nhất.
Bất cứ thứ gì chuyển động
từ phía sau những bức tường.
Nếu ai phát hiện điều gì
thì sẽ thổi còi...
và chúng ta sẽ kiểm tra
bức tường ở vị trí đó.
- Rõ chưa?
- Rõ, thưa sếp.
Hành động đi.
Emily!
Suỵt!
EMILY!
Ở đây.
Chúng ở dưới này.
Vữa có màu khác.
Nhìn này.
Cầm lấy.
Lùi lại đi.
Cái gì thế? Tìm thấy cô ấy chưa?
- Đưa cho tôi.
- Cái gì thế, ngài Thanh tra?
- Tiếp tục bới đi.
- Vâng, thưa sếp.
Đứng lại!
Áaaaa!
Tìm bác sĩ đi.
"Đừng có than khóc đời thủy thủ.
"Anh ta kiểu gì cũng chết.
"Nhưng cái chết của anh ta
để lại những manh mối.
"Chúc may mắn, Poe.
Emily đang dần yếu đi,
"cả thể xác lẫn tâm hồn."
Tôi sẽ giết hắn.
Dù chuyện này có đi đến đâu,
tôi sẽ giết tên khốn nạn này.
"Chúc may mắn" ư?
Giọng văn của hắn cũng man rợ.
Sao lại cho người này mặc
như Tiểu thư Hamilton?
Để sướng run lên khi nhìn tôi đau khổ.
Chỗ này, John. Mang đèn lại gần đây.
Tôi nghĩ tôi tìm thấy gì đó.
Cái gì thế?
Giúp tôi lật ngược anh ta lên.
Tôi nghĩ ta đã tìm thấy
người thủy thủ mất tích rồi.
Một hình lục lăng.
Hình xăm phổ biến của
dân thủy thủ, tôi nghĩ thế.
Anh trai tôi cũng đi biển.
Rất nhiều người,
họ xăm thứ này ở Phương Đông.
Dấu vết trên da này còn mới.
Nó vẫn còn dính.
Tên sát nhân đã làm chuyện này.
Có phải là do đánh lộn?
- Rất có chủ ý.
- Đó là một vĩ độ.
Nếu anh đánh dấu góc của Mặt Trời
ở điểm cao nhất...
nó sẽ cho biết anh cách bao xa
từ đường xích đạo.
Nó vô dụng nếu thiếu kinh độ.
Trong quân ngũ họ cũng
dạy hàng hải cơ bản.
Tôi từng học ở
Học viện Quân sự West Point.
Nhưng tôi đã bị đuổi học.
Fields, nhìn đây.
Cho tôi con dao mổ.
Đây.
Lưỡi của anh ta đã bị cắt.
Và cái này...
được thế chỗ.
Để làm gì?
Kinh độ.
Bút và giấy.
Hắn cho ta vị trí.
Mở cửa! Mở cửa ra!
Ngài Hamilton đâu?
- Hamilton!
- Chuyện gì thế?
Chúng tôi cần hải đồ và
niên giám thiên văn của ngài.
- Tại sao?
- Hắn cho chúng ta vị trí của Emily.
Chiếc đồng hồ này là của tôi.
Tôi nghĩ là đã mất nó.
- Tên sát nhân để lại?
- Trên xác người thủy thủ.
- "Trong" thì chính xác hơn.
- Thật láo xược.
Cùng với vĩ độ.
Không thể tin được.
Hãy thứ lỗi cho tôi.
Tôi không có nền tảng về kỹ thuật hàng hải.
Để xác định một vị trí chính xác,
anh cần 3 thứ:
một kính lục phân, một đồng hồ hải hành
và niên giám thiên văn.
Niên giám cho biết thời gian chính xác
khi Mặt Trời lên thiên đỉnh.
- Giữa trưa.
- Có cần tôi rót thêm không?
Để yên đó! Làm ơn.
Không sao, Percy. Lấy ly khác.
Nếu đồng hồ của anh đặt theo
Giờ Greenwich, anh có thể tính toán được...
anh cách phía Đông hay Tây
của Greenwich, London bao xa.
12... 27.
28, chính xác hơn.
- Số nào, mẹ kiếp?
- 28.
- 12'28, đúng không?
- Đúng.
Kinh độ liên quan đến xác định thời gian
Đông hoặc Tây.
Vĩ độ, khoảng cách từ xích đạo.
Đó là Bắc hoặc Nam.
17 độ Bắc.
Vùng Tây Ấn? Không thể nào.
Hắn không thể chuyển
cô ấy xa như thế.
Đây, đảo St Croix.
Không thể nào. Vùng Tây Ấn thuộc Đan Mạch
cách đây 2 tuần hành trình.
Đó không phải là hòn đảo St Croix.
Cây Thánh Giá.
(Cây Thánh Giá = Holy Cross ~ St Croix)
Cây Thánh Giá!
Nhờ thờ Thánh Giá.
Nằm ở giáo xứ của chúng ta.
Đi!
Cantrell, anh và những người khác
vòng ra phía sau.
Tản ra. Nếu cần, phá cửa sổ.
Chúng ta phải vào bên trong!
- Emily!
- Đi nào!
Emily!
Góc Tây Bắc!
John!
Đừng cử động, John.
Á!
Hắn ở đây!
Kia kìa! Ngựa đen!
Vững nào.
- Fields?
- Bắt hắn đi!
Tìm hắn, Edgar! Đi đi!
Tên mày là gì!
Đồ hèn!
Mày là ai?!
Poe!
Tên sát nhân đã trốn thoát.
Ngựa của tôi cũng mất.
Fields sao rồi? Anh ấy bị bắn.
Anh ấy ở chỗ bác sĩ Clements.
Anh thì sao?
Báo sẽ phát hành trong 3 giờ nữa.
Có một nấm mồ trống.
Trên đó có tên Emily.
Đó là manh mối của hắn.
Lý do hắn dẫn ta tới đây.
Có lẽ, hoặc để giết thêm người.
Tôi xin lỗi, Poe. Đó là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi không nên
tổ chức buổi khiêu vũ đó.
Đó là những câu chuyện của tôi.
Tình yêu của con gái ngài dành cho tôi
là lý do người khác chết.
Tới chỗ bác sĩ Clements.
Tôi còn một câu chuyện nữa để viết.
Edgar...
tới hôm nay, con bé vẫn sống.
Bác sĩ, để tôi đi!
Để tôi đi!
Chúng tôi không còn thời gian nữa!
Vì Chúa,
có một viên đạn trong ngực anh đấy!
Nằm xuống để tôi làm việc của mình
trước khi anh chết vì mất máu.
Thằng chó đẻ đó sẽ
giết cô ấy hôm nay.
Nên ông gắp viên đạn ra
và khâu lại cho tôi ngay!
Có một chai uýt-xki ở dưới bếp.
Mang lên đây.
- Cái quái gì thế?
- Nam châm.
Tôi cần tìm viên đạn
trước khi cắt nó ra.
Ngâm vỏ gối vào rượu rồi đưa cho anh ta
phần còn lại. Anh ta sẽ cần đến nó.
Mảnh xương trắng mỏng...
giờ lộ ra bên dưới phần thịt
vụn nát trên đầu ngón tay cô,
khi Emily cào điên cuồng
vào ván gỗ quan tài của cô,
như một con thú tuyệt vọng, chới với.
Đất bụi vây kín lấy cô,
như cát lún trong đồng hồ cát,
khi hơi thở cuối cùng của cô...
kéo cô vào ý thức mê sảng
cho tới khi...
Anh biết giờ mọi hy vọng đã mất.
Anh đã mất người yêu, và
chỉ còn một việc cuối cùng để làm.
Một hành động cuối cùng.
"Lời khẩn cầu tuyệt vọng cuối:
một mạng đổi một mạng."
Ôi, ngài Poe, Không... Ngài không thể!
- Mang in đi, Ivan.
- Nhưng, thưa ngài...
Làm đi!
Ngài không thể xem đó là lỗi của mình.
Còn kẻ nào khác để đổ lỗi chứ?
Lỗi là do tên sát nhân, thưa ngài.
- Để tôi đọc xem nào.
- Thưa ngài, tôi cần...
"Poe có thể cảm thấy chất độc
ngấm dần trong máu,
"và lũ giòi sẽ sớm có việc để làm."
Chúa ơi, Edgar...
- Ông làm tiền đủ chưa, Henry?!
- Ngài Poe, đừng! Ngài Poe!
Sẽ bán được chứ?!
- Được chứ?!
- Ngài Poe!
Tên điên rồ!
Tao sẽ ném mày vào nha lao,
con thú đáng nguyền rủa!
Ta sẽ cho ngươi xuống địa ngục! Hả?!
Địa ngục!
Ngài Poe, đừng. Không đáng đâu.
Clements!
Tôi xin lỗi, ngài Poe. Tôi thiếp đi
khi chờ ngài và ngài Thanh tra.
- Mấy giờ rồi?
- 6 giờ hơn, thưa ngài.
Báo cho ngài đây.
Rõ ràng là các báo
đang ăn cắp bài của nhau.
Với cuộc bầu cử hôm nay
và những vụ giết người...
họ chẳng in kịp báo mà bán nữa.
Còn cái này nữa cho ngài.
"Quả là một kiệt tác, ngài Poe.
Một văn mộ chí xứng đáng với tài năng của ngài."
- Cái này đưa đến khi nào?
- Tôi không biết, nhưng trước khi báo đến.
- Sao cô biết?
- Nó ở dưới tờ báo.
Không thể nào.
Nhìn vào nét mực này.
- Tôi không hiểu, xin lỗi...
- Nó bị dính nước mưa.
- Có mưa đêm qua trước bình minh.
- Nhưng tờ báo thì khô.
Tôi không chắc là...
Báo được đưa đến sau đó,
sau khi trời ngừng mưa.
Mảnh giấy này nhằm đáp trả
điều tôi viết trên tờ báo này.
Hắn mang mảnh giấy tới trước tờ báo.
Vậy là hắn đã biết trước câu chuyện.
Hắn đã đọc nó.
Súng của tôi đâu?!
Mẹ kiếp.
Mực.
Đây là mực in.
"Người Ái quốc."
Henry, hãy nói cho tao biết
cô ấy đâu.
Henry!
Nói đi, cô ấy đâu...?
[Gần tới rồi đấy]
Ivan.
Ngạc nhiên chứ?
Cô ấy đâu?
Đang chết dần.
Nhanh hơn là tôi mong đợi.
Nên tôi phải đẩy nhanh mọi thứ
và mang bản in buổi sáng tới...
để ngài nhận ra rằng
không phải ai khác...
ngoài thợ sắp chữ hèn mọn
và fan hâm mộ nhất của ngài.
Làm một ly?
Ngài không biết tôi chờ đợi
khoảnh khắc này thế nào đâu.
Ngồi ở đây như thế này,
không còn mặt nạ,
nghệ sĩ với nghệ sĩ.
Nghệ sĩ với nghệ sĩ.
Dù thừa nhận,
khi đọc chương cuối của ngài,
tôi thấy đăm chiêu hơn là nghệ thuật.
Anh điên rồi.
Vậy sao, ngài Poe?
Ngài mới là người kể chuyện.
- Emily ở đâu?
Chỉ thế thôi sao?
Không điều tra những chỗ ngoắt ngoéo
của động cơ đen tối nhất của hắn ư?
Không soi mói vào những bí ẩn
trong thâm tâm hắn?
Không giống ngài chút nào, ngài Poe.
Cô ấy đâu?!
Ôi!
Tôi phải nói rằng
đoạn kết khá là thất vọng.
Nhưng đó là cuộc đời, phải không?
Không đẹp như tiểu thuyết.
Đây là lúc câu chuyện này kết thúc.
Được thôi.
Đưa tôi khẩu súng.
Ngài đã đi xa thế rồi, ngài Poe.
Giờ ngài định quay lại sao?
Ngài biết điều gì sẽ tới.
Rốt cuộc, thì ngài viết nó.
Hoặc là ngài bóp cò và giết tôi
cùng Tiểu thư Emily trẻ tuổi...
hoặc đưa tôi khẩu súng.
Cô ấy sẽ sống.
Đó là giải pháp của ngài, đúng không?
Tôi phải thú nhận là tôi không dễ khóc,
nhưng ngài đã làm tôi
khóc như một đứa trẻ.
Và tôi luôn có sở thích với chất độc.
Đó là cách tôi kết liễu cha tôi.
Ý tưởng uống cái gì đó
có thể giết ngài...
nhưng vẫn còn thời gian
để tiếp tục đàm luận,
phải nói là đầy bi kịch, phải không?
Nghe tôi này, nói về bi kịch...
với một trong những văn hào vĩ đại nhất
trong thời đại của chúng ta.
Tôi phải nói rằng, đó là vinh dự
lớn lao được làm việc với ngài.
Làm việc với tôi?
Tôi biết đó là ý tưởng của ngài.
Tôi chỉ mượn nó.
Trừ cái lưỡi của Valdemar.
Đó là của tôi.
- Một chút ẩn dụ tinh tế, tôi nghĩ thế.
- Tinh tế?
Chả có ý nghĩa gì hết.
Kể cả lúc cuối,
tôi đương đầu với kẻ đạo văn...
kẻ thậm chí không có
nền tảng để sáng tạo.
Tôi tạo ra anh.
Tôi không thể phủ nhận.
Tôi là thành tựu hoàn mỹ của ngài.
Là kiệt tác của ngài.
Chúng ta đang tồn tại
trong thế giới nào đây, Edgar?
Của tôi, hay ngài?
Tôi không biết rõ câu trả lời.
Thật tuyệt vời.
Uống đi, thưa ngài.
Cạn chén.
Tôi cần xe ngựa ngay!
- Thanh tra!
- Tôi cần xe ngựa.
Và gửi lời tới Charles Hamilton.
Nói với ông ấy tới tòa báo
"Người Baltimore Ái quốc". Làm đi!
Vậy là như đã viết:
tôi sẽ chết hôm nay.
Một cái hố trên đất mục đang chờ.
Đó chỉ là cái kết của một người
cả đời sống cũng như chết.
Emily, nhận lấy nụ hôn lên trán.
Rất hay, thưa ngài.
Một thi sĩ đến hết đời.
Tôi cho là cái này
dành cho Tiểu thư Hamilton.
Cô ấy đâu?
- Cô ấy đâu?
- Nói ngài biết, ngài Poe,
tôi từng sống với những câu chuyện của ngài,
sống vì chúng.
Khi ngài ngừng viết...
tôi đoán là mình sẽ hóa điên một chút.
Nhưng tôi vẫn luôn tin,
kể cả khi ngài gạt bỏ tôi.
Tôi vẫn tin trong
trí tưởng tượng của ngài,
ở tương lai nơi mọi người
đứng xếp hàng...
để nhìn thấy những thứ mà
chỉ có người như ngài và tôi có thể thấy.
Tôi biết ngài có một thứ nữa trong mình.
Không một ai sẽ lãng quên ngài.
Ngài đã bao giờ đến Pháp chưa?
Có một nhà văn trẻ ở đó - Jules Verne.
- Ngài từng nghe về anh ta?
- Gì?
Paris.
Anh ta thực sự làm tôi nhớ đến ngài.
Cô ấy đâu? Ngươi nợ ta!
Cô ấy đâu?!
"Không còn gì tệ hại
hơn nỗi đau khổ này.
"Không thể khoan dung
cho sự nhạo báng này được.
"Tôi không chịu nổi
những nụ cười lừa dối ấy nữa."
"Trái tim vạch tội."
Cô ấy ở đây... Cô ấy ở đây.
Xe ngựa cho ngài Reynolds tới!
Ra ngay đây, chờ chút!
Tạm biệt, ngài Poe.
Tôi đã tận hưởng thời gian
chúng ta ở cùng nhau.
Reynolds...
Emily!
Emily?
Trả lời anh đi.
Emily! Xin hãy trả lời anh!
Ôi lạy Chúa.
Emily...
Emily... Emily...
Emily.
Mở mắt ra nào.
Emily, mở mắt ra đi.
Phải.
Đúng rồi.
Có thật là anh không?
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
Anh đây.
Anh đến cứu em.
Ổn rồi.
Đừng ngủ nhé.
Anh sẽ luôn bên em.
Chúng ta sẽ về nhà.
- Anh thực sự nói thế?
- Nói gì?
Khi anh nói anh sẽ cưới em.
Trong kiếp này và kiếp sau.
Tránh đường! Tránh đường!
Các người sao thế? Tránh đường!
- Poe đâu?
- Anh ta vừa ở đây.
Poe!
Nhanh lên!
Edgar đâu? Edgar đâu rồi?
Cẩn thận.
Đi, đi!
Thưa ngài?
Ngài là Edgar Poe, phải không?
Là tôi.
Trong một vài phút nữa.
Ngài không sao chứ?
Trông ngài hơi nguy kịch.
Tôi có thể gọi ai đó cho ngài không?
- Reynolds.
- Ngài muốn tôi tìm Reynolds?
Anh ta có tên không?
Không.
Nói với Fields...
Họ của hắn là Reynolds.
Tôi xin lỗi,
ngài nói khó hiểu quá.
Nói với Fields đi.
Chúa thương xót linh hồn
tội nghiệp của con.
Ngài Fields?
- Tôi là bác sĩ John Morgan.
- Bác sĩ.
- Ông biết nguyên nhân cái chết không?
- Xin lỗi, tôi không biết.
Tôi có vài ý nghĩ nhưng...
Như anh biết, anh ấy được đưa tới
trong tình trạng loạn trí.
Nghe nói anh cứ luyên thuyên.
Phải.
Anh ta cứ cứ liên mồm bảo hãy nói với ngài
rằng họ của "ngài" là Reynolds.
Có giúp ích gì không,
hay chỉ là chuyện tầm phào?
Có thể là cả hai.
Cảm ơn đã giúp đỡ, bác sĩ.
Tôi rất muốn nghe phân tích
cuối cùng của ông.
Em ơi, hãy nhận nụ hôn,
Anh hôn lên trán bồn chồn chia tay.
Để anh thú nhận điều này,
Rằng em vốn biết những ngày đã qua,
Với anh ngày ấy chỉ là.
Một cơn mộng lẽ luớt qua cuộc đời,
Hay điều trong mộng chỉ ròng mộng mơ.
Ngài Reynolds, xin hãy theo tôi
tới xe ngựa của ngài.
Cám ơn anh đã giúp.
Xin chào, Ivan.
♪ I have burned my tomorrows ♪
♪ And I stand inside today ♪
♪ And burn my shadow away ♪