Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
XE BỌC THÉP VẬN CHUYỂN TÙ NHÂN
Đã bắt lại được tên tù vượt ngục.
Chúng tôi đang quay lại nhà tù.
NHÀ TÙ DANZALI
Nhẫn hên đấy.
Khiến tôi thấy an toàn hơn.
Sắp bị bắn rát mặt đấy.
Bám chặt vào.
Đi.
Làm gì mà lâu lắc thế?
Không có gì, đến ngay đây.
Đi.
Hai bố sến quá đấy.
Tập trung lên tường.
- Quên tên điên đó đi.
- Tôi không bỏ cậu ta đâu.
Doc!
Cuối cùng cũng chịu đến rồi hả?
Sau 8 năm.
Sao lâu thế?
Cậu ở trong một nhà tù tối mật
chưa hề chính thức tồn tại.
Tôi vừa lấy được vị trí
từ một gã tên Church.
Một gã điệp viên quái quỷ.
Sao cơ?
Điệp viên chính thức được nghỉ xả hơi.
Cám ơn anh nhiều.
Đúng là phí cả đời trai!
Chỉ phạm một sai lầm chết dẫm.
Đó không phải sai lầm.
Là ngu xuẩn. Cậu làm thế với tôi
thì tôi sẽ chặt cậu thành trăm mảnh.
Cứ thử xem.
Có muốn cám ơn họ không?
Họ ư?
Người của ta đâu?
- Hammer, Guzman..
- Chết rồi.
Họ chết rồi ư?
Ừ.
Mẹ kiếp!
Nghe nói số người mà anh giết
còn nhiều hơn bị chết do dịch bệnh!
Thì sao?
Đó là lý do họ gọi anh là "Doctor Death"?
(Bác sĩ tử thần)
Trước đây tôi là y tá.
Nhưng từ thời lâu lắc rồi.
Sao anh phải ăn cơm tù?
Trốn thuế.
Cả nhóm là tàn dư của Biệt đội đánh thuê?
Phải.
Bắt đầu từ 5 người...
rồi lên đến 22.
Barney vẫn còn treo
mấy cái thẻ bài ở đây.
Cái tiếng leng keng mà thẻ bài phát ra
nhắc chúng ta nhớ rằng
anh em chúng ta vẫn còn ở đây.
Ở nơi nào đó.
Này Hải tặc.
Cho mượn con dao tí.
Hay muốn thẻ bài của anh
treo lủng lẳng ở đó hả.
Cũng kêu leng keng.
Leng keng... leng keng.
Xài xong thì nhớ mài lại.
Bạn anh có hơi tưng tửng.
Coi nào Christmas, cậu ta bị
nhốt trong hố suốt 8 năm mà.
Sao anh ta có may mắn đó?
Cậu ta dính vào
một vụ ám sát chính trị...
để lấy vài đồng
ở một nơi tên là Swaziland.
Và cậu ta bị nó ám ảnh.
Tự hại thân ư?
Ừ, đại loại thế.
Nhưng cậu ta từng là y tá giỏi.
Tôi đâu cần kiểm tra sức khỏe.
- Sao cậu lại mỉa mai thế?
- Anh gà lắm.
- Gà?
- Bí ẩn đấy, đồ đần.
Sao anh đưa tôi đi nửa vòng trái đất
để cứu thiên tài y khoa
mà anh mô tả thế hả?
Để làm gì?
Cậu ta là người của Biệt đội đánh thuê.
Coi nào.
Vậy là một con trong bầy.
Để tôi nói điều này...
Khi cậu ủ tờ trong nhiều năm thì
tôi sẽ đến cứu cậu.
Cám ơn anh hùng!
Nhưng tôi nghi lắm.
Tôi biết cậu cũng sẽ làm thế với tôi.
Thật hả?
Cậu sẽ để tôi ở tù mục xương hả?
Chuẩn không cần chỉnh.
Chào Doc.
Anh tên gì thế?
Christmas.
Tên thật hả?
Phải.
Thứ đó cũng thật hả?
Không... tôi mất 3 giờ mỗi sáng
dùng đầu viết để xăm nó.
Hàng xịn đây.
Hàng thật.
Chính hãng.
Nhìn đi.
Hơi bị mất cân bằng.
Anh là tay dao ư?
Tay dao giỏi nhất.
Trước Christmas thì tôi là tay dao.
Có phải thế không, Barney?
Nếu anh nói thế.
Vẫn chơi dao thả ga
khi cậu đang bú tí ông già cậu...
và học cách ăn bằng thìa.
Ừ.
Nhớ cái bí mật nho nhỏ
mà anh đang giữ không?
Đừng chém gió nữa.
Tôi rất háo hức được về nhà.
Ăn vài món ngon lành...
Mặc vài bộ bảnh tỏn...
Khởi động con 49' Pontiac...
Và cứ để nó nổ đến khi máy hỏng...
Anh chưa cho anh ta biết ư?
Biết cái gì?
Ta không có về nhà đâu.
Ta sẽ ngăn một tên
buôn lậu vũ khí tên Victor Menz...
không giao được
một chuyến hàng bom nhiệt hạch.
Coi nào.
Thứ khỉ đó ớn ăn lắm.
Này, chuyện nhỏ thôi mà.
Sao anh không thả tôi xuống đi.
Chúng tôi đang thiếu người.
Tôi rất thích được tiệc tùng,
đập phá với các anh.
Nhưng tôi không có đồ chơi của mình.
Đó là đồ chơi của tôi!
Phải.
Doc, đã cám ơn họ
vì đã giúp cậu thoát chưa?
Nói gì đi.
Nghe này...
Đã rất lâu rồi kể từ khi
tôi có lý do để cám ơn...
Nên tôi chỉ muốn...
Biết đó, tôi...
- Lại cà lăm rồi.
- Chỉ muốn nói...
Cám ơn.
Thật chân thành.
Tôi nghĩ mình sẽ khóc.
Biết gì không hả?
Đủ rồi.
Đừng châm chích nữa.
Hay lắm đấy, Doc.
Lâu rồi chưa phải nói mà.
Cậu có năng khiếu trời cho.
Giống như lái xe đạp ấy.
Tôi thích hàng Churchill nhất.
Tôi nghĩ mình đã nói rõ ý mình.
- Tôi cũng muốn nói thế với cậu.
- Tuyệt vời.
Doc, thật vui vì có lại cậu.
Đâu còn chỗ nào tốt hơn để đi.
Đến lúc ló mặt rồi đấy.
Thuyền đẹp đấy.
Cám ơn các thím, chính tay tôi chế đấy.
Còn ba chiếc giống chiếc kia
đang tuần tra quanh cảng.
Trên đất liền thì cách mỗi 400m
lại có hai nhóm.
Tốt lắm.
Đừng tưởng biết lái máy bay
thì anh thông minh hơn tôi đấy.
Chắc rồi.
Anh là lý do khiến tôi mắc kẹt
trong cái hố phân này ư.
Hố phân?
Chú em chưa biết hố phân là gì đâu.
Phải, hahahaha.
Cái quái gì thế?
Con hàng này xóa hết mọi rắc rối.
Ừ, chắc chỉ khoảng 10 giây...
trước khi nó sạch bách đạn...
- Giờ anh cũng bị "cướp cò" hả?
Chính cậu dính vào bẫy đấy nhé.
Lên đường nào.
Chúc may mắn.
Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.
Ừ, trông có vẻ  thế.
Ở đâu thế hả?
Tôi có hẹn với bác sĩ.
Gặp lại sau nhé.
Anh ta bị quái gì thế?
Coi chừng trên đầu.
Đi, Doc.
Thật tệ khi có kẻ
dám dùng dao tấn công tao.
Anh ta giỏi đấy.
Chỉ anh thấy thế.
Anh có thể muốn xem thứ này.
Thứ gì?
Tôi sẽ cho anh thấy.
Mẹ kiếp!
Anh ta giỏi thật đấy.
Nói thế lần nữa thì tôi bắn anh ngay.
Vào đi.
Quả bom đâu?
Nó sẽ đến.
Barney, có vẻ mục tiêu đến rồi.
Đó là Menz, xử chúng nhanh đi.
Barney, tôi sẽ đưa anh xuống.
Không thể nào.
Gì mà không thể?
Ta sẽ bắn chúng hay không đây?
Gì mà chậm thế?
Hắn chết rồi.
Ai?
Stonebanks.
Vào đi.
Nhanh!
Coi nào!
Đến lúc cắt cỏ rồi!
Đã bảo mà...
10 giây.
Bám chặt vào.
Tìm được xe đi nhờ này.
Đi thôi.
Đi!
- Ta nhận được bao nhiêu cho vụ này?
- Không đủ đâu.
Bên phải.
Không qua được đâu.
Lúc nào cũng nghĩ tiêu cực.
Tôi sắp bị ói rồi.
Cố lên, Doc.
Ra ngoài.
Coi nào.
Caesar.
Chúng tôi đang đến chỗ cậu,
ở đâu thế hả?
Sau lưng anh, trong con sông bẩn thỉu.
Cố đến càng gần càng tốt.
Tránh chỗ cho Caeser nào.
Nhấc cái đít qua.
Ai thế?
Một anh đen bự con trong thuyền.
Cố lên.
- Ổn chứ?
- Ừ.
Đậu lại.
Bom đến!
Đi!
Nhanh!
Đỡ được cậu rồi, cố lên!
Có lẽ nó sẽ mang may mắn đến cho cậu.
Anh ta sẽ sống chứ?
Tôi không biết.
Thủ phạm là ai?
Stonebanks.
Tôi tưởng anh đã giết hắn.
Tôi cũng tưởng vậy.
Hắn bắn Caeser để trả thù tôi.
Ừ, tôi đã bỏ nghề này rồi.
Anh cũng nên nghỉ hưu.
Chưa đâu.
Này.
Nếu anh cần giúp vụ Stonebanks...
Lẽ ra tôi phải gặp một gã tên Church.
Tôi biết anh là ai.
Còn anh là ai?
Đặc vụ Drummer.
Anh không phải bận tâm về Church nữa.
Hắn bị sa thải rồi.
Chúa ơi, Ross.
Đúng là lộn xộn!
Chúng tôi đã cho anh mọi thứ.
Mục tiêu, cơ hội, thông tin.
Vậy mà anh phá hỏng hết.
Còn mục tiêu của tôi thì biến mất.
Tôi có sai không hả?
Tôi còn sót gì không?
Có, anh cho tôi biết
tên mục tiêu là Victor Menz.
- Thì?
- Tên đó sai.
Tên thật của hắn là Conrad Stonebanks.
Chúng tôi chỉ biết hắn
tên là Victor Menz.
Buôn lậu vũ khí, kiếm được hàng tỷ đô
nhờ bán cho mọi người mua.
Bọn thủ lĩnh tâm thần
ở châu Phi và Trung Đông.
Đội quân đánh thuê của hắn
chịu trách nhiệm chính...
trong việc tra tấn và sát hại...
hai người giỏi nhất mà tôi biết,
cũng là hai người bạn.
Tôi không quan tâm hắn tên gì.
Tôi không thích hắn.
Giống như anh, tôi rất muốn tóm được hắn.
Chuyện này xảy ra dưới quyền tôi.
Anh làm hỏng còn tôi lãnh đạn.
Tôi sẽ tìm hắn.
Một lần nữa.
Anh còn một cơ hội nữa.
Rất hay vì cuối cùng cũng gặp anh, Barney.
Người của anh bắn như hạch,
anh cần tìm một đội mới.
Đừng lo.
Tôi sẽ xử lý chuyện đó.
Thư giãn đi.
Anh sẽ khiến mình đột quỵ đấy.
Đám này bị cái quái gì thế!
Có phiền không?
Ông có nghĩ khi họa sĩ vẽ bức tranh này,
hắn có dám nghĩ
nó sẽ có cái giá
nực cười như thế không?
Cái gì đây? Chỉ là sơn, cọ, vải rẻ tiền,
có gì mà to tát lắm đâu nhỉ?
Xấu như gấu nái.
Ông muốn bao nhiêu?
3 triệu.
Chơi luôn.
Các cậu...
Thật khó để tôi nói điều này nhưng...
từng có thời, các cậu là giỏi nhất.
Có lẽ giờ vẫn như thế.
Nhưng không có gì tồn tại mãi mãi.
Thật khó nghe là...
Chúng ta không còn tương lai nữa.
Không may cho chúng ta.
Chúng ta đã là quá khứ.
Chuyện sẽ đến đâu hả?
Theo tôi thấy thì...
Nếu chúng ta cứ sống thế này thì...
Kết cục duy nhất...
của tất cả chúng ta là...
một cái lỗ trên mặt đất mà
đếch được ai quan tâm.
Nếu tôi phải ra đi
theo cách đó thì không sao cả.
Với tôi.
Nhưng điều tôi không thể chấp nhận...
Và tôi sẽ không sống được là...
kéo các cậu theo cùng tôi.
Anh nói gì thế?
Đó là quyết định của chúng tôi.
Giờ tôi thay đổi điều đó.
Các cậu.
Tôi.
Tất cả chúng ta.
Kết thúc rồi.
Chúng ta chia tay.
Chia tay?
Anh cứu tôi ra...
Rồi bỏ tôi ư?
Cậu sẽ sống.
Tất cả các cậu sẽ sống.
Hãy sống đời mình khi còn có thể.
Anh đi đâu vậy, Barney?
An nghĩ mình chỉ nói vài câu
và thế là kết thúc ư?
- Phải.
- Vậy ư?
Làm thế chẳng tác dụng gì đâu.
Sao?
Chúng ta đã trải qua bùn...
cứt và máu.
Và tôi đã cứu mạng anh
nhiều đến mức không nhớ nổi.
Anh nợ tôi một cơ hội trả thù
thằng chó đã bắn hạ Caeser.
Không có đâu.
Khi đã tham gia thì
tôi sẽ theo trọn chuyến tàu.
Tôi biết.
Tàu đã dừng bến.
Bonaparte.
Rất tiếc về chuyện của Caeser.
Mong là cậu ta tai qua nạn khỏi,
người giỏi như cậu ta giờ hiếm lắm.
Ừ.
Ta lại gặp nhau nữa.
Anh cần gì?
Đội mới.
Đám cũ cho về vườn đuổi gà rồi.
Chào mừng đến thế kỷ 21.
Anh cần bao nhiêu người?
Trẻ, thiếu tiền, sẵn sàng lãnh đạn.
Tôi sẽ săn lùng Stonebanks.
Stonebanks.
Anh không phải là
người đầu tiên bị nhầm.
Stonebanks chết ngắt củ cải rồi.
Không đâu.
Vậy là không hay rồi.
Nếu hắn giỏi bằng một nửa trước đây thì
bốn, năm người không đọ nổi hắn đâu.
Anh sẽ cần 50 người.
Đang vội nên phải đi ngay.
Nếu vội thế thì tôi không đảm bảo
sẽ tìm được những tay giỏi nhất đâu.
Cứ cho tôi những kẻ mà
không ai thèm quan tâm.
Sao?
Đây là chuyến một đi không trở lại ư?
Có thể.
Được thôi.
Tôi biết vài tay.
Có vài tay sẵn sàng chơi đến chết.
Khoan.
Còn hai tay này?
Chúng không được ư?
Chỉ là hai thằng trẻ trâu.
Thorn, tin tặc chuyên nghiệp.
Dự trù kế hoạch.
Ủ tờ 18 tháng vì xâm nhập vào
Hệ điều hành trung tâm Seattle.
Làm thành phố tê liệt suốt 3 ngày.
Cậu ta làm vậy để làm quái gì?
Vì cậu ta có thể.
Sao hả?
Tôi đâu có tìm nhân viên văn phòng.
Không phải đâu.
Một gã nữa muốn chết.
Hai người có nhiều điểm chung đấy.
Trò đó tôi cũng làm được.
Mày biết gì không?
Tao sẽ nói điều này.
Sống chết có số cả.
- Anh không làm thế được.
- Ừ.
Tôi muốn một tay đặc biệt hơn nữa.
Ừ.
Luôn đi đến chỗ mà chẳng ai thèm đến.
Bản tính khó dời.
Ừ, tôi có hai bà vợ cũ...
và ba đứa nhóc quên số của tôi
sẽ không đồng ý đâu.
- Anh tắt chế độ lái tự động hả?
- Tôi đâu có sờ mó gì.
Đưa nó cho tôi.
Đến nơi chưa?
Ta đang ở chỗ quái nào nhỉ?
Chờ chút.
Đó là Đại Hùng tinh hả?
Quay lại thôi, nhầm đường rồi.
Ứng viên tiếp theo là
một chuyên gia cận chiến.
Luna.
Chào.
Cô gái, hãy gặp bạn tôi, Barney Ross.
Barney Ross, Luna. Luna, Barney Ross.
Rất vui được gặp anh, Ross.
Bàn đang chờ sẵn, vui lòng đi theo tôi.
Coi nào.
Xõa một tí đi.
Luna, mọi chuyện thế nào?
Vẫn như cũ.
Làm gì thế hả?
Muốn lượn sao pa?
Thứ lỗi cho tôi...
Ta làm gì ở đây thế?
Uống đi.
Ứng viên của anh đâu?
Trong bộ váy đỏ chuẩn bị chẻ
thằng đó ra làm hai.
- Tiếp viên ư?
- Không đâu.
Bảo vệ đấy.
Trò này tôi làm được.
Muốn mặc váy rồi thử không.
Đúng là đàn ông.
Cô ta giỏi đấy.
Không có giày cao gót thì
cô ta còn ngầu hơn.
Anh kiểm tra lần gần nhất là khi nào?
Không nhớ nữa.
Mỡ trong máu cao, huyết áp
và đủ thứ bệnh khác.
Ừ, ai mà chả bị.
Tôi thì khác.
Họ phát hiện thấy
một khối u trong phổi tôi.
Họ bảo là khá u ám.
Sao tôi không thấy trước điều này nhỉ?
Vậy anh làm gì?
Tôi cố kiếm nhiều tiền cành nhanh càng tốt.
Cho đám con tôi.
Cái đám mà tôi không nói chuyện.
Để chúng có ấn tượng tốt về tôi
trước khi tôi lên bàn thờ ngồi.
Buồn quá nhỉ?
Ừ.
Tôi rất tiếc.
Chém gió đó pa.
Tôi khỏe mà.
Chỉ muốn kiểm tra xem
anh có còn tính người không.
Anh định nói gì
nếu tôi không tự thú nhỉ?
Tiên sư anh.
Đừng bao giờ làm thế nữa.
Tôi sẽ không tin anh nữa đâu.
Đứa tiếp theo khá khó đấy.
Hồ sơ vừa đến bàn tôi.
Tôi không thích kiểu người như cậu ta.
Nhưng hồ sơ của cậu ta
quá ấn tượng đến nỗi không thể bỏ qua.
Có ai thấy Felipe không?
Felipe.
Trông ổn đấy, Bonaparte.
Ừ.
Cuối cùng cũng có đứa ra hồn.
Mẹ kiếp!
Felipe Silva!
Gặp Barney Ross.
Galgo.
Galgo, anh lại gởi cho tôi
một lý lịch giả khác.
Ross, tôi có thể làm mọi thứ,
bất cứ thứ gì anh cần.
Tôi khỏe mạnh hơn bề ngoài,
mạnh mẽ hơn bề ngoài...
Nhanh nhẹn hơn bề ngoài.
Anh thực sự sinh năm 1984 hả?
Dĩ nhiên là không.
Nhưng tôi cảm thấy
mình như sinh ở năm 1984.
Đừng phí thời gian nữa.
Barney, đi thôi.
Anh Ross.
Xin anh.
Tôi cảm thấy mình tìm ra
"Suối nguồn tươi trẻ".
Không phải... cái "Suối nguồn tươi trẻ" kia.
Ponce de Leon tìm ra cái đó.
Nhân tiện.
Ông ta giống tôi,
cũng là một người Tây Ban Nhà tuyệt vời.
Anh Ross.
Tuổi tác chỉ là trạng thái tâm lí.
Ta chỉ già khi đầu hàng...
khi đầu hàng tâm lí.
Còn tôi thì chưa đầu hàng.
- Galgo, ngừng chuyện nhảm này ngay.
- Tôi phải đi.
Đây là lần thứ ba trong tháng này.
Thật đấy, bỏ đi.
Chuyện của anh ta thế nào?
Nói thật thì tôi thấy
hơi tiếc cho anh ta.
Đội của anh ta bỏ anh ta.
Vào ngày trước thì
anh không có cửa tuyển anh ta đâu.
- Rất nhanh, có lẽ còn nhanh hơn anh.
- Còn khuya.
Biết đâu được.
Nhưng biết nói gì đây.
Đây là trò chơi của người trẻ.
Tôi cần một công việc!
Tôi chỉ biết giết người,
và tôi làm việc đó rất tốt.
Tiên sư bố!
- Anh chàng này thế nào?
- Tìm được ở DARPA
- DARPA?
- Giống tên một thị trấn ở Bắc Phi.
Bộ Nghiên cứu phát triển
Các dự án quốc phòng.
- DARPA?
- Giống tên một thị trấn ở Bắc Phi.
Bộ Nghiên cứu phát triển
Các dự án quốc phòng.
Nơi có những binh sĩ sáng dạ nhất
phát triển vũ khí thế hệ tiếp theo.
Tìm trên Google đi.
Tôi đâu cần một con mọt vũ khí.
Vậy thì anh đến đúng chỗ rồi.
Marlito.
Mars, giới thiệu với cậu Barney Ross.
Mars là một tay súng tài năng.
Nói sao cũng được.
Cậu nói gì?
Đây là một khẩu súng trường X-25.
Ngắm bằng tia laser, đạn cao áp 25mm.
Có thể được lập trình để bắn nổ
phía trên hoặc phía sau mục tiêu.
Được đấy.
Ứng viên cuối cùng, John Smilee.
Một tay có số má.
Rất nhiều kỹ năng.
Cựu lính thủy, đội đặc nhiệm.
- Nhưng cũng có một vấn đề.
- Vấn đề gì?
Vấn đề cơ bản liên quan đến chính quyền.
Đâu chỉ mình cậu ta
có vấn đề với chính quyền.
Xin lỗi Barney vì đã làm phí thời gian của anh.
Cậu ta không như tôi nghĩ.
Không.
Tôi muốn gặp cậu ta.
John.
Gặp Barney Ross.
Hôm nay không gây được
ấn tượng gì nhiều đấy nhỉ?
Anh gọi tôi chứ tôi đâu có gọi cho anh.
Sẵn sàng chết vì số tiền còi đó ư?
Có lẽ cậu thích bị ăn đòn
trước mặt đám người lạ.
Hai anh muốn gì hả?
Cậu đang chạy trốn gì ư?
Tôi không biết anh.
Nhưng tôi biết cậu.
- Vậy ư?
- Ừ.
Sao lại thế?
Có lẽ cậu ta nghĩ anh cần người
và ta đang hết thời gian, phải không?
Phải.
Anh gặp chuyện gì?
Vấn đề của cậu là cứ lăn bừa
vào bẩn thỉu để tìm cơ hội.
Nghe nói cậu mất
vài người bạn trong sa mạc.
Họ hi sinh còn cậu thì không.
Và cậu mang mặc cảm tội lỗi.
Tôi từng ở trong hoàn cảnh đó.
Anh ta cũng thế.
Chúng ta đều sống trong mặc cảm.
Anh không biết tôi.
Tôi biết kiểu người như cậu.
Bonaparte, anh đúng rồi.
Cậu khiến tôi phí thời gian.
Này....
Anh không phí thời gian đâu.
Nếu anh săn lùng Stonebanks thì
ta có thể bàn đến chuyện tài chính.
Thường là ứng trước 10% nhưng..
Vì có dính đến Stonebanks nên
tôi muốn lấy hết tiền cò của mình ngay.
Đừng để bụng vì tôi không có ý
ám chỉ là anh không giỏi.
Tôi không để bụng.
Nghe có vẻ anh không có
nhiều lòng tin vào tôi lắm.
Phải.
Đi nghỉ thế nào?
Sẵn sàng làm việc chưa?
Anh tìm được hắn chưa?
Hắn đang ở Bucharest làm ăn
với băng đảng Albani nào đó.
Anh có 36 tiếng.
Sau đó thì hắn lặn mất tăm.
Bản đồ vệ tinh...
Tọa độ nơi hắn sẽ đến.
Một gã thú vị.
Gã Stonebanks bạn anh.
Anh sẽ không thích chuyện này nhưng...
Họ muốn hắn còn sống.
Anh giỡn hả?
Họ muốn hắn ra trước The Hague...
(Tòa án quốc tế)
Vì các tội ác chiến tranh.
Anh sẽ cho hắn một cơ hội ra tòa ư?
Tôi không được quyền quyết.
- Phải rồi.
- Đó là chuyện sẽ xảy ra.
Hay thật.
Cục có một nhà an toàn ở địa phương.
Anh sẽ cần nó đấy.
Đừng quậy banh căn nhà đó.
Nghe nói anh có việc.
Phải.
Họ là lũ quái nào thế?
Họ đi cùng tôi.
Còn chúng tôi thì không ư?
Gunner, ở quán bar,
tôi đã nói với anh những gì cần nói.
Đừng uống quá nhiều nữa.
Anh muốn khiến mình bị giết
khi đi cùng đám trẻ măng đó ư?
Chim cút khỏi đây giùm đi.
10 phút nữa lên đuờng.
Nếu người anh muốn đánh nhau thì
sao họ không kết hôn đi nhỉ?
Anh thực sự đốt thuốc
bên cạnh thùng xăng máy bay ư?
Đồ nghiệp dư.
Đồ khốn nghiệp dư.
Gọi ai là khốn thế ông ngoại?
Ông đây sắp nghiền nát
cái ống thở của mày đấy.
Gì đây?
Đồ chơi của mày hả?
Nhóc?
Muốn khiêu vũ sao bự con?
Này!
Chỉ là một vụ thôi mà.
Đi nào.
Một đám hết thời
vẫn cố tỏ vẻ cứng cựa.
Chú mày trẻ và ngu.
Leng cà keng leng keng.
Giữ đi.
Chú sẽ cần nó đấy.
Chưa từng nghĩ anh sẽ nhờ tôi giúp.
Tôi cũng vui vẻ gì.
Anh rảnh không?
Cậu cần gì?
Cho tôi biết thêm về gã mà ta sắp tóm.
Đâu có gì quan trọng,
cậu được thuê để làm việc.
Vậy anh trả lời thế nào với câu
sao chúng ta làm việc này?
Tôi nợ cậu tiền lương, thế thôi.
Sao chúng ta lùng bắt Stonebanks?
Cậu gặp khó khăn khi nhận lệnh, nhỉ?
Phải, nếu tôi không biết lệnh đó là gì.
Tôi biết anh đếch quan tâm đến chúng tôi.
Tôi hiểu.
Nhưng hãy cho tôi biết
sao anh muốn bắt hắn đến thế.
Nhảy trong 30 giây nữa.
Rõ.
Đi.
Tôi có thể tự lo.
20 giây nữa.
10 giây...
Đến rồi.
Với một tên trùm ma túy thì
hắn có vẻ khá lực lưỡng.
Có thể hắn sắp họp.
Anh uống gì thế Barney?
Sữa cà phê hay gì hả?
Tập trung vào.
Đi.
Anh phải nghĩ lại, Menz.
Tôi hứa việc này sẽ không tái phạm.
- Đưa xe đi.
- Tôi nói đấy!
Lái hay đấy, Mars.
Trình diễn tốt lắm.
Ừ, quá tốt.
Gần chút nữa thì tôi cho anh ta ra bã.
Tôi tin cô ta.
Thấy chúng rồi.
Chà, tên này được bảo vệ
còn hơn cả Tổng thống.
Ừ, còn chỗ của hắn
giống như một pháo đài 5 sao.
Nghe này, ta không tấn công hắn ở đó.
Tôi cá khách sạn đó đầy khách.
Ta tấn công hắn ở đâu?
Cuộc gặp.
Ta sẽ tấn công hắn ở cả bốn hướng.
Tấn công thật mạnh vào.
Được, vậy...
Kế hoạch là gì?
Đá banh cửa rồi rải đạn ư?
Đó là kế hoạch tuyệt cú mèo...
Nếu vào năm 1985.
Nói thế nghĩa là gì?
Anh nghe rồi đấy.
Cậu có kế hoạch hay hơn ư?
Hay hơn nhiều.
Nói đi.
Thorn, đến anh.
Kế hoạch đây.
Phải hay đấy nhé.
Trước hết, tôi xâm nhập vào
mạng lưới máy chủ chính.
Vô hiệu hóa các cảm biến sinh trắc học
và dò chuyển động bằng laser, pow.
Vô hiệu máy quay an ninh
và hệ thống ghi hình, ba-bam.
Thế là xong.
Chỉ như trò chơi con nít.
Chỉ thế ư?
Phải.
Chỉ như thế.
Hy vọng là cậu đúng.
Ba-bam.
Đi.
Sao anh giải tán đội của mình?
Nếu ở lại quá lâu thì sẽ sinh tình cảm.
Đã đển lúc rồi.
Trông họ không vui chút nào.
Nếu cô nghĩ đây là cách sống gia đình
thì cô nhầm rồi.
Có nhiều loại gia đình khác nhau.
Khi mạng sống của tôi gặp nguy hiểm...
gia đình tôi sẽ chiến đấu cùng tôi.
Anh hiểu ý tôi.
Phải, tôi hiểu.
Vừa đúng giờ.
Mời cô đi trước.
Tiến hành đi Thorn.
Câm mồm rồi chui xuống cống đi.
Kính thưa quý vị,
ta đã có tầm nhìn trên không.
Rõ.
Tiến hành thôi.
Cứ ngỡ anh không bao giờ nói.
Đi nào.
Chúc may mắn.
Khỉ thật!
Chuyện gì thế?
Đám người mua đến sớm.
Hiểm nguy vừa tăng gấp đôi.
Anh đến sớm.
Anh nghĩ sao?
Cũng đẹp.
Khi Cain giết anh mình thì
Chúa đã trục xuất ông khỏi nền văn minh.
Nhưng trước đó, Chúa đã đóng dấu ông ta.
Đó là dấu của một tên tội phạm, nhưng...
Cũng để bảo vệ ông ta
khỏi các thợ săn lang thang.
Phong tục đâu làm ra tiền.
Chỉ dầu mới làm ra tiền.
Rất tốt.
Của anh đây.
Gabil.
Rất hân hạnh.
Tôi cũng vậy.
Anh có thể lấy vũ khí hạt nhân chứ?
Có thể.
Nhưng tôi thấy con người
có hơi quá xúc động với quyền sở hữu.
Và tôi không thích vô tình
giết hết các khách hàng khác của mình.
Hoặc cố tình giết họ.
Vào vị trí.
Xong.
Tôi sẽ trả bằng mọi giá.
Để tôi nghĩ đã.
Xong.
Stonebanks đang chạy, để ý hắn.
Giống như con chuột nhắt...
Thử lần nữa.
Mở nào.
Đi.
Barney Ross gởi lời chào.
Làm tốt lắm.
Trench, nghe rõ chứ?
Đang chờ đây.
Đã lấy được hàng.
Nhanh lên.
Đang chán như con gián đây.
Sao không cho hắn
một viên vào đầu cho hết chuyện.
Anh đã nói sẽ dẫn hắn về mà.
Chào buổi sáng.
Chúng là học trò của mày hả?
Này, bọn nhóc chúng mày
học được gì tối nay hả?
Đám đệ cũ sao rồi?
Phải rồi.
Chúng nhúng mũi vào thế giới kẻ khác
và bị trọng thương.
Giờ chúng thành Của nợ phải bỏ.
Lũ nhóc bọn mày nghe chứ?
Hãy nhớ kỹ vì bọn mày
cũng đang dính vào việc đó.
Để tôi cho hắn câm miệng.
Mày nói chuyện khá mạnh miệng
với một kẻ bất lực, hay quá nhỉ.
Phải không?
Sao mày không thả tao ra
để tao cho mày thấy quả tim
bên trong cơ thể bị thịt của mày.
Này Barney.
Sao tao với mày không tính sổ nhỉ?
Mày nói sao?
Tẩn thật đã cho đến khi
có đứa phải lên bàn thờ ngồi.
Đánh cho thật đã ấy.
Nó nghĩ tao đùa.
Bố mày đếu đùa đâu.
Mày nên thấy lúc tao nổi giận.
Mày sẽ rất ấn tượng.
Và rất chết.
Coi nào.
Có gì muốn nói không.
Coi nào, nói đi.
Tao rất giỏi lắng nghe.
Mày sẽ đưa tao quay lại nhóm ư?
Trói tao quanh một đống lửa.
Rất mọi rợ.
Khi dừng lại thì tao sẽ
bẻ hết xương của mày.
Và thả phần sót lại xuống The Hague.
The Hague.
Cuối cùng tao cũng được chú ý.
Tao là tội phạm chiến tranh.
Cứ cười đi.
Mày nghĩ là
mày có thể giao tao
như giao một món hàng ư?
Tao với mày từng rất thân.
Kể từ lúc thành lập
Biệt đội đánh thuê, nhớ không?
Nhìn đi, tao có hình xăm này.
Chúng có hơi mờ và
tao với mày giờ cũng thù nhau.
Mày trở nên nham hiểm.
Đây là nghề đen tối, Barney,
đừng vờ như mày không làm nghề này.
Luật là bọn xấu nhất còn sống,
tao đâu bịa ra luật đó.
Barney vẫn làm việc
vì một chút tiền cò con.
Với tư cách là kẻ làm công.
Nếu tên Sếp có thể làm ra nhiều tiền
nhưng lại không làm thế.
Thêm vào việc bọn mày
bị rao giảng về vụ lương tâm.
Thêm mấy trò đạo đức giả.
Hắn nghĩ hắn là người tốt.
Cứ nói khi mày còn được nói.
Lương tâm khiến mày yếu đuối.
Thành công, thành công thực sự...
là sẵn sàng làm những gì
mà kẻ khác không dám làm.
Đâu phải ai cũng bệnh hoạn như mày.
Nhưng mày thì có đấy.
Hôm nay mày có giết ai chưa Barne?
Cho nổ tung thứ gì đó?
Còn bọn mày?
Có giết ai chưa?
Trước khi bọn mày muốn nhặt gạch
ném vào tao ở Tòa The Hague thì
bọn mày nên nhìn xem
tay mình có vấy máu hay không đã.
Nhưng tao lạc đề rồi.
Đang nói về gì nhỉ?
À, nghề này giống như bom nhỉ?
Chỗ này đòi trực thăng,
chỗ kia tên lửa, súng ống,
Sao cũng được thì đột nhiên
xuất hiện kẻ cạnh tranh.
Nếu bọn mày gọi Hoa Kỳ là kẻ cạnh tranh.
Thuê chính đội mình.
Barney và cả nhóm để khử tao.
Chuyện nhanh chóng trở nên tồi tệ
và rất nhiều người bị giết.
Ba chiến hữu cũ.
- Câm mồm lại.
- Ba đặc nhiệm đánh thuê.
Những anh em cùng sinh,
cùng ăn, cùng ngủ đã chết!
Hắn cho ba viên vào ngực tao.
Ơn Chúa là...
trúng áo chống đạn,
nhưng tao nghĩ mình đã chết.
Và rồi chỉ mình hắn còn sống,
trong khi tất cả đều chết!
Vì mày giây vào chuyện của tao!
Câm mồm lại!
Bắn đi!
- Bắn đi!
- Đây là điều hắn muốn.
Quá khó hiểu nhỉ.
Tao không thể tin là mày đã quên.
Quên gì?
Rất khó đánh bại một kẻ thù
khi mày luôn nghĩ đến hắn.
Mày trói tao thật chặt.
Trói như trói thú.
Bỏ tao cho tên đồ tể.
Mày làm nhục, làm bẽ mặt tao.
Khi thời khắc giết mày xảy đến.
Và nó sẽ đến. Tao không dùng vũ khi
mà sẽ dùng chính tay mình.
Vì tao muốn mày cảm thấy
cảm giác của tao lúc này...
vì chúng ta từng là anh em.
Gì thế?
Máy phát GPS.
Sao hả?
Khoan.
Ta có thể cần chúng.
Tao cần thấy xác, tìm hắn đi.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi bị dính bẫy.
Sẽ còn tệ hơn đấy.
10 phút trước, cái này vừa đến.
Này Barney.
Việc tìm mày thất bại nên tao nghĩ
mày vẫn chưa về chầu ông bà.
Mày nên giết tao khi có cơ hội
vì thời cơ của mày đã qua rồi.
Tao có thứ này muốn cho mày xem.
Lida, Harpo, Groucho, Gummo, và Chica.
Phải.
Xoắn ả một chút đi.
Thường thì tao sẽ xử chúng vì
tao đếu quan tâm gì đến chúng.
Nhưng tao biết mày.
48 tiếng nữa thì chúng sẽ về cực lạc.
Mày muốn chúng không?
Đến mà cứu chúng.
Anh sẽ làm gì?
Trông bọn mày có vẻ hơi căng thẳng.
Đây là hậu quả vì trở thành lũ chốt thí
trong ván cờ đạo đức của Barney.
Nó có vẻ hơi chùng đấy.
Tao cảm thấy tiếc nhất cho mày.
Bà đếch quan tâm đến cảm giác của mày.
Thật đấy, tao có con gái mà.
Tao cũng có cảm giác.
Biết đấy, khi CIA, tao cho là
bọn mày đang làm việc cho chúng.
Có đúng không?
Dám cá là bọn mày còn không biết
mình làm cho ai.
Còn Barney?
Có biết hắn làm cho ai không?
Hắn có biết mình làm cho ai không?
Chuyện nhức đầu thật đấy.
Kệ tía nó. Khi CIA muốn
có vài kẻ làm việc nguy hiểm...
trong vài chỗ nguy hiểm,
chúng gọi bọn tao.
Khi chúng không muốn bẩn tay thì
Bọn tao xóa sạch
mọi điểm nóng mà chúng muốn.
Bọn tao khử lũ người xấu để
đám người tốt xuất hiện như người hùng.
Bọn tao giết người nhiều lắm.
Nhưng bọn tao cũng cứu
nhiều mạng sống...
hơn những gì bọn mày
có thể tưởng tượng ra.
Rồi đám đầu sỏ quan liêu
muốn bịt hết đầu mối.
Chúng cố khử tao.
Tao là công dân Mỹ.
Làm việc cho Hoa Kỳ.
Từng làm.
Chúng ăn thịt chính con đẻ của chúng.
Bài học ở đây là...
Đừng bao giờ làm ăn với Chính phủ.
Tao sẽ giúp bọn mày
khỏi sự thật đau lòng đó.
Sẽ không bị đâu.
Anh sẽ tập hợp lại đội cũ ư?
Không, tôi hết cửa đó rồi.
Anh sẽ chết vì lòng kiêu hãnh của mình đấy.
Tôi chết còn hơn là họ chết.
- Anh thật sự muốn quay lại à?
- Ừ.
- Một mình?
Anh đúng là thằng ngu.
Cám ơn đã chỉ ra điều đó.
Tôi nghĩ ân huệ của chúng ta đã hết.
Nhưng vẫn là một thằng ngu.
Làm thế quái nào anh tìm được tôi?
Hóng chuyện chém gió.
Tôi nghe tin đồn.
Anh có một nhiệm vụ...
Tôi có thể giúp.
Tên tôi là Galgo.
Để tôi cho anh biết.
Tôi giỏi, rất giỏi.
Trong chiến đấu.
Nhớ dai, không sợ gì.
Tôi muốn trở thành bạn anh.
Tôi không cần bạn.
Có đấy.
Ai cũng cần có bạn.
Vì tôi không có bạn
nên tôi hiểu điều đó.
Ngoài vấn đề tình bạn của tôi thì
điều tôi thật sự cần lúc này
là được làm bất cứ việc gì.
Không phải bất cứ việc gì mà là...
việc tôi được sinh ra để làm.
Đây là chuyến một đi không trở lại.
Xin lỗi anh, nhưng...
đi không trở lại...
còn hơn là không được đi...
vì tôi đang sống như thế.
Giúp tôi khiêng cái thùng.
Xin lỗi.
Lên máy bay, Gogo.
Lên máy bay thì được.
Nhưng Gogo, không phải Gogo, Galgo.
- Galgo.
- Gogo nghe như tên một gái điếm ở Ba Tư.
Tôi là Chú rể của tử thần.
Ca từ trong một bài hát cũ
của quân đoàn Tây Ban Nha
mà chúng tôi thường hát
khi làm nhiệm vụ ơ Croatia.
Đó là lúc tôi gặp Mingo.
Kẻ tìm đường tuyệt vời nhất.
Một chuyên gia phục kích.
Hắn có thể đánh hơi ngay dưới lửa đạn.
Con mèo bá đạo nhất.
Với đôi mắt soi thấu tâm can.
Chúng tôi từng bị vây chặt
khi chỉ còn có 2 viên đạn.
Tôi nhìn qua...
Không ai đổ giọt mồ hôi nào.
Ừ.
Tôi có thể giúp anh không?
Giờ anh là thợ máy hả?
Dĩ nhiên tôi là thợ máy.
Tôi là bất cứ thứ gì anh cần.
Được thôi.
Vậy im đi.
Vâng.
Tiger,
tôi quen tay bắn tỉa này.
Đó là một tay biết tuốt.
Vận tốc gió, nhiệt độ...
Áp suất khí quyển.
Nhưng anh biết anh ta nói
điều gì là quan trọng nhất không?
Biết chết liền.
Kiên nhẫn.
Thật hả?
Phải, anh ta nói thế.
Thứ này có mùi hay thật, gì thế?
Dẩu hỏa hay xăng?
Xăng máy bay.
Mùi hay đấy.
Đồng đội tuyệt nhất là Torres.
Khỉ thật!
Anh sẽ không thể tin là
anh ta giỏi đến mức nào đâu.
Giỏi đến mức khó tin.
Nói thật đấy.
- Galgo?
- Vâng.
Tôi nghĩ mình đã biết lý do
đội anh rời bỏ anh.
Thật hả?
Thật ư?
Phải.
Cơ hội cuối cùng.
Anh chắc là muốn làm việc này chứ?
Tôi thích du lịch.
Tốt.
Họ là ai thế?
Đội cũ của tôi.
Các cậu làm quái gì ở đây thế?
Anh quá đần nên mới khiến mình
dính vào đống xà bần này.
Chỉ lũ đủ hâm bọn tôi
mới đủ sức cứu anh khỏi đống đó.
Đi nào.
Ta muộn cho một cuộc chiến rồi.
Galgo, anh nên rời khỏi chỗ đó,
Christmas sắp đến đấy.
Nhưng giờ mới tháng 6 mà.
(Hiểu nhầm: Christmas là Giáng sinh)
Galgo, lượn ngay.
Vâng.
Mũ của tôi.
Tôi tò mò điều này.
Gì hả?
Tự sát trở thành sở thích của anh
từ hồi nào vậy?
Tôi có di chúc.
Tôi có lẽ là người bạn duy nhất
mà anh có.
Tôi có nhiều bạn.
Anh mà bước vào phòng thì
người ta nhảy hết lên bàn.
Tôi nhớ cậu, Christmas.
Tôi cũng nhớ anh, đồ khốn điên rồ.
Cậu có thể bỏ từ "điên rồ" đi.
Cấu trúc vững chắc.
Sẽ đưa ta từ nơi này đến nơi khác.
Bằng những vận tốc khó tin.
Hãy nghĩ đi.
Nếu Chúa biết chúng ta thích bay thì...
Ngài sẽ cho chúng ta lông vũ.
Các anh có lông vũ không?
Có tí lông nào không?
- Tôi trụi lủi.
- Sẽ là một chuyến bay dài dằng dặc.
Chắc chắn là thế.
Sẽ là một chuyến bay dài
nhưng đừng lo...
Đã có tôi đây
vì tôi không thể ngủ trên máy bay...
Ừ.
Barney, anh nên biết là
mình sắp đi vào chỗ chết.
NSA đã dò được tín hiệu
và tần số từ di động của đội anh.
Tên khốn đó còn không thèm giấu họ đi.
Hắn đưa họ đến đâu?
Azmanastan.
Một chỗ nghỉ trăng mật tuyệt hảo.
Ai thế?
Lee Christmas.
Chưa hết đâu, Christmas.
Đó cũng là nơi Stonebanks
huấn luyện lính của hắn.
Pháo đài hạng nặng đúng nghĩa đấy.
Còn quân đội địa phương?
Tôi chả hiểu anh ta nói cái gì.
Tình hình quân đội địa phương.
Nhỏ và tham nhủng.
Stonebanks chi phối quân đội ở đó.
Nhiều năm qua, hắn điều hành làm ăn
ở cái lỗ khỉ trong quốc gia đó.
Muốn ít lời khuyên không?
- Khuyên gì?
- Cái thứ tiếng trời đánh gì thế hả?
Ở trường diễn họ
đâu có dạy thứ tiếng đó.
Xem ai đang nói kìa.
Khuyên gì thế Drummer?
Quên điều anh đang nghĩ đi.
Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta.
Chúng tôi cần hắn còn sống.
Để hắn có thể ung dung
ngồi trong tòa ư?
Đó là lệnh, Barney.
- Anh làm hư điện thoại rồi.
- Tôi vẫn còn cái nữa.
Lần này ta sẽ còn sống để quay về chứ?
Cậu đâu cần đi theo, Christmas.
Có chứ.
Điên cũng cần có bạn.
Này.
Đổi kế hoạch.
Chỉ có thế?
Đội cứu hộ của anh đấy hả?
Thời gian ngắn quá.
Ừ.
Rất ngắn.
(Ý chê JetLi lùn, ^^)
Đội của anh đâu?
Thiếu tá Drummer?
Không có đội, vụ này không chính thức.
Tôi còn không có mặt ở đây.
Không ai có mặt ở đây.
Tôi tưởng Church là tên khốn.
Tăng động là sức mạnh.
Quả là khái niệm quái đản.
Nếu bị tăng động mạnh thì...
chả cần đến phòng tập...
Chỉ việc khỏe mạnh.
Thế đấy.
Tăng động là khái niệm
chỉ hợp với phụ nữ..
ở thế kỷ 19.
Anh hiểu ý tôi mà.
Quả là một chỗ thú vị...
Anh khiến tôi nhức cả óc.
Nghe rõ.
Anh không nghĩ vậy ư?
Hãy nhìn mặt tích cực.
Anh mà hết đạn thì cứ bảo anh ta
nói đến khi đối phương chết.
Nghe rõ.
Gã cao không thích tôi.
Cậu ta chả thích ai cả.
- Anh nói gì thế?
- Anh ta thích cậu.
Cái quái gì thế?
Gì?
Cái máy gắn vào cổ tay anh.
Đâu có gì.
Chính là thứ anh làm ầm lên
với thằng nhóc đấy hả?
Không, tôi có nó lâu rồi.
Sao đội anh bỏ anh?
Có gì quan trọng chứ?
Tôi muốn biết mình làm việc cùng ai.
Họ không còn ở đây nữa.
Vậy...
Chuyện này...
Sao họ bỏ anh?
Đâu có.
Benghazi.
Tôi không còn trong quân ngũ.
Chúng tôi...
giải cứu một con tin giống như việc...
ta đang làm ở đây.
Đó là một ngày đẹp trời.
Không có rắc rối gì.
Và chuyện trở nên xấu.
Chúng tôi bị tấn công, chia cắt...
Chờ hỗ trợ nhưng không ai đến.
Mọi người chết hết.
Trừ tôi.
Galgo...
Torres và Tiger đã đúng.
Anh có lắng nghe.
Phải.
Cám ơn.
Cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ ta nên chơi tới cùng.
Bốn tín hiệu.
Trên tầng 8.
Vụ này không ổn.
Sally không thích đâu.
Anh biết là hắn đang theo dõi chúng ta.
- Tôi có thể đề nghị điều này không?
- Không. Để sau đi.
Tôi cũng nghĩ thế.
Ổn thôi.
Đi.
Tông đi.
Cái quái gì!
Chào Barney.
Tao biết mày không thể làm ngơ.
Nhưng tao thấy nhẹ nhõm vì
mày đến cứu bọn nhóc.
Mày đưa chúng vào đó
thì cố cứu chúng ra đi.
Nhưng xui cho mày là...
Cả nơi đó đã bị cài C-4.
Joe thường mất khoảng 90 giây để thoát khỏi đó.
Mày có, 45 giây thì sao nhỉ?
Hắn biến cả nơi này thành một quả bom.
Có thể là không đâu.
Này!
Pin còn 9%?
Anh không sạc ư?
Cậu làm gì thế?
Thử vài mật mã làm nghẽn tín hiệu.
Sao anh không nghĩ ra điều đó nhỉ?
Tôi chỉ dùng nó để kiểm tra thời tiết.
Sao không câm mồm và để
cậu ta làm việc của mình hả?
Có chắc làm được không hả Thorn?
Tôi làm được mà.
Coi nào.
Coi nào, Thorn.
Tốt lắm Thorn.
Tập trung.
Xong.
Làm tốt lắm nhóc.
Ta mất thiết bị rồi.
Tín hiệu đã bị nghẽn.
Cho chúng vào.
Barney, pin còn 8%.
Pin mà hết thì xong đời.
Ta chỉ còn tối đa 25 phút.
Đừng mừng vội, có chuyện rồi.
- Sao?
- Chuyện lớn đấy.
Chúc may mắn lần nữa nhé cu.
Hãy tận hưởng khung cảnh vì
tòa nhà bọn mày đang đứng
sắp bị bao quanh bởi quân đội Azmanastan.
- Sao lũ đầu đất bọn mày để bị bắt thế?
- Câm mịa mày lại!
Lùi lại.
Không phải tình cờ đâu.
Chúng ta bị kẹt ở đây.
Hắn biết rõ chuyện này sẽ xảy ra.
Chúng ta cắn xé lẫn nhau.
Ngừng lại ngay.
Ta có thể làm được.
Nhưng chỉ khi đồng tâm hiệp lực.
Và nếu đoàn kết như một đội.
Ta có thể còn sống rời khỏi đây.
Tất cả có muốn thế không?
Đơn giản thôi.
Có dư khẩu súng nào không?
Đây là kế hoạch.
Ta chia thành nhiều đội nhỏ.
Và ra ngoài bằng tầng trệt.
Sẵn sàng đi.
Nào.
Thorn, đi cùng tôi.
Cậu lo Galgo.
Tôi không muốn.
Sao hả?...
Đừng dừng lại!
Tách ra.
Đông quá!
Chúng ở bên sườn.
Xử đi.
Đủ rồi đấy, xử chúng đi.
Đạn đến.
Leo lên ống khói, Thorn.
Cậu phải bảo vệ cái máy đó.
Anh tưởng chú biết chiến chứ.
Chúa ơi, anh ổn chứ?
Đừng lo.
Tôi thích chuyện này.
Tốt.
Tiếp đi.
Bình tĩnh.
Tôi đã bảo là
anh sẽ khiến mình đột quỵ mà.
Anh bị xe tăng quấy rối đấy.
Làm gì đi chứ.
Để tôi lo.
Trench, bên phải.
Chắc đau lắm đây.
Drummer đến rồi.
Đi nào.
Đến lúc đón người rồi.
Coi chừng chiếc trực thăng.
Không ổn rồi.
Bám chặt vào.
Chuyện này không thể xảy ra.
Muốn làm gì không?
Thả tôi xuống!
Khỉ thật!
Chào nhé.
Gần chút.
Chút nữa.
Yang, bắn đi.
Tiếp.
Tên cô là Luna phải không?
Luna nghĩa là mặt trăng.
Hấp dẫn, bí ẩn, ma mị giống như cô.
Cầm súng giúp tôi nhé?
Tạm biệt.
Kia kìa!
Coi nào, lái nó đi.
Trả thù cho Caesar đây, lũ khốn.
Phải!
Ngầu vãi.
Mọi thứ đều được kiểm soát.
Trông có vẻ thế.
Đi nào!
Đây là khoảnh khắc tuyệt nhất đời tôi.
Leng keng.
Xong chưa hả?
Đồ đàn ông!
- Không tin chuyện này nổi đâu.
- Chúa ơi.
Anh cứ luôn nghĩ về em.
- Suốt cuộc chiến!
- Ta đi được chưa?
Coi nào.
Bám vào.
Anh học lái ở đâu thế?
Tehran.
Coi chừng, viện quân đang đến.
Khỉ thật.
Drummer, đám quân khác đang đến.
Lối thoát duy nhất là bay lên.
Đến đây.
Di tản trong 5 phút nữa.
Rõ.
Tất cả lên mái ngay.
Trench, Yang, dọn sạch mái đi.
Đi.
Mẹ kiếp.
- Luôn dễ thứ ư?
- Chuẩn.
Giết 10 đứa thì khó đến mức nào chứ?
Làm bị thương vài đứa
cũng không nổi ư?
Xem đây.
Phát nữa.
Còn ai nữa không?
Một đám vô dụng...
Muốn làm gì đó đàng hoàng...
Tìm được chỗ đậu chưa?
Tìm được rồi.
Đi.
Đừng dừng lại.
Đi nào.
Drummer, chúng tôi chết dí rồi.
Đừng càu nhàu nữa.
Chào.
Đến trực thăng đi.
Nhanh.
Đi.
- Yang?
- Không có chi.
Anh làm cho Trench hả?
Ừ, anh ta trả nhiều tiền hơn.
- Anh là tên quái nào thế?
- Kẻ vừa cứu mạng anh.
Pin còn 2%.
Ê Barney, chuồn sớm thế?
Chốt hạ thôi.
Thấy sao hả?
Đứng lên đi, mày sẽ thấy đỡ hơn.
Barney, anh ở đâu thế?
Bỏ giáp ra,
tao muốn mày cảm thấy việc này.
Barney, đi thôi.
Đừng có nghĩ đến
khẩu súng cùi bắp giấu ở sau lưng.
Coi nào.
Phải.
Ta đâu cần chúng, nhỉ?
Coi nào.
Barney, đi thôi.
Pin còn 1%.
Coi nào Barney.
Còn Tòa án Hague thì sao hả?
Tao là Tòa án Hague.
Hết pin rồi.
Đi thôi.
Đừng, chờ đã.
Không chờ được đâu.
Đi!
Coi nào, Barney!
Nhảy đi!
Cái quái gì!
Anh nợ tôi đấy, Barney.
Barney!
Kéo tôi lên.
Anh sẽ đuổi chúng tôi nữa sao, Barney?
Coi nào!
Không nghe gì hết!
Tôi sẽ giết cậu!
Tôi xin lỗi!
- Kéo tôi lên, lũ đần.
- Đừng kéo anh ta lên.
Vì Caeser.
Caeser.
Barney.
Sao?
Tôi không nghĩ mình sẽ cần nó nữa.
Muốn lấy lại vận may chứ?
Hy vọng là tôi không làm giãn nó.
Tôi nghĩ là có đấy.
- Rất vui vì anh quay lại.
- Tôi cũng vậy.
Đừng làm chúng tôi sợ như thế nữa đấy.
Caeser muôn năm.
Anh không bao giờ
đưa hắn đến Tòa Hague.
Drummer này...
Hợp tác với anh cũng đâu quá tệ.
Nhiều năm rồi tôi chưa được vui đến thế.
Vui thú rất quan trọng.
Đám này điên vãi rồi.
Sức mạnh của chúng ta kết hợp...
Đúng rồi.
Phải có kế hoạch gì chứ.
- Chà, thiếu tá cựu sinh.
- Thiếu tá bá đạo.
Uống vì câu đó.
Tôi chắc mình đã làm đủ.
Tôi xứng đáng với vị thế của mình...
Có đúng không?
Và từ khi tôi cũng điên như anh...
Tôi chắc chắc cảm thấy cuộc chơi...
- Galgo?
- Vâng?
Mừng nhập hội.
Cám ơn Chúa!
Vì tôi đã mất cả gia tài
vào hình xăm này.
Anh hiểu ý tôi mà.
Ôi vui quá xá là vui.
Barney, cám ơn anh.
Không.
- Không ôm ấp.
Ooh...
Hai vẫn tốt hơn ba, nhỉ.
- Này!
Tôi chỉ muốn cám ơn.
Vì chuyện gì?
- Vì lo cho tôi.
- Coi nào.
- Nếu anh trẻ hơn 30 tuổi...
- Tôi sợ cô rồi đấy.
Cạn.
Này Yang, có vẻ anh
cao hơn được một chút.
Người cao dễ chết sớm.
Vậy là giờ anh làm cho Trench.
Còn anh, tôi tưởng anh
rửa tay gác súng rồi chứ.
Nói dối ấy mà.
Tốt.
Hai pa muốn thuê phòng chưa?
Đồ ghen tị.
Chúng ta cùng sinh cùng tử.
Chắc rồi.
Cạn.
Với một người không thích nhận lệnh thì
... cậu làm khá tốt đấy.
Vậy ư?
Khi nào tôi thế chỗ của anh?
Uống tiếp đi.
Smilee!
Lên đây.
Cậu làm tốt đấy nhóc.
Trông anh như một ông bố
điên rồ đầy vẻ tự hào.
Cậu có thể bỏ từ điên rồ đi đấy.
Đó là lời khen mà.