Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn biết không, thứ nhỏ bé nhất
cũng có thể thay đổi cuộc đời.
Trong nháy mắt, điều mà bạn
ít trông chờ nhất lại xảy ra...
đẩy bạn vào một con đường
chưa từng hoạch định...
vào một tương lai
bạn chưa từng tưởng tượng.
Nó sẽ đưa bạn tới đâu?
Đấy là hành trình của cuộc đời.
Hành trình kiếm tìm ánh sáng.
Nhưng có lúc...
tìm ra ánh sáng nghĩa là bạn phải
băng qua bóng tối tận cùng.
Ít ra, với tôi là như thế.
Đội yểm trợ đã sẵn sàng.
Ra hiệu xông vào.
Sẵn sàng?
Lên.
Đứng im!
- Ba dân thường!
- Kiểm tra họ đi!
Phụ nữ và trẻ em.
Tôi dừng cánh trái!
Cứ lên đi!
Ba trẻ em, ba trẻ em!
Tôi đang theo một đối tượng bên trái.
Đi.
Mẹ nó.
Đằng này.
- Castro!
- Có mặt.
Đụng với trung đội ba rồi.
Điện về đi.
- Xong ngay, Tứ Quý Át.
- "Tứ Quý Át"?
Các cậu tới...
Có người gục rồi. Cần bác sĩ Sanders.
Hành lang tầng một.
Bảo vệ hành lang!
Đi!
Đi, đi, đi!
Nói đi Castro. Tứ Quý Át đây.
Chúng tôi sẽ đưa cậu ra.
Rõ. Khoảng 20 phút.
Trực thăng đang tới.
Rút thôi.
Cứ ngồi đấy.
Súng cối. Ngay chỗ cậu ngồi.
Ba người đã không qua khỏi.
Bên quân y thấy cái này
trong túi đạn của cậu.
Tớ thấy cậu nhặt nó lên.
Hình như nó đã cứu cậu.
Có thiên thần hộ mệnh rồi đấy.
Không phải của tớ.
- Anh biết tấm hình này của ai không?
- Không biết.
- Không.
- Không, rất tiếc.
- Không à?
Không, không biết mà.
Chúng ta là thế hệ bỏ đi.
Bảo này, một ngày nào đó
cậu phải nhìn cô ấy đắm đuối vào.
Cậu phải nói lời cảm ơn.
Không nghi ngờ gì cả.
Nhờ cô ấy mà cậu còn thở đấy.
Hôn cô ấy hộ mình luôn.
Mình còn sống là nhờ
bám theo đít cậu đấy.
Nhờ may mắn cả thôi.
Chả có gì cả.
Khỉ gió. Chuyện đó
không tự nhiên xảy ra đâu.
Cô ấy đã kéo cậu khỏi đống bùn.
Và ta đang về nhà đây.
Trời đất. Đồ chết bầm, Victor.
Cậu nợ cô ấy, hơi bị nhiều nhé.
Em được lắm.
Giờ xem anh ném này.
Zeus!
Anh bạn, lại đây nào.
Mày thế nào hả?
Sao hả anh bạn?
Họ có chăm sóc mày không?
Cứ hỏi mẹ đi.
Mẹ ơi, bao giờ thì
con được lấy lại phòng ạ?
Con à, để cậu Logan
thấy thoải mái chút đi.
Mẹ.
Ra ngoài chơi đi.
- Đi mà mẹ, tụi con sắp thắng rồi.
- Ra ngoài ngay.
- Dạ.
- Được thôi.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Cho chú ấy lên Youtube xem.
Tới giờ dậy rồi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Cậu xin lỗi, Tim.
Cậu xin lỗi.
Bên Quân đoàn có thể
sẽ giúp được em.
Sao em thoát chết
trong khi bao người hy sinh?
Em thấy mình như
có món nợ phải trả.
Em không biết mình thuộc về đâu.
Có lẽ em nên đi tìm.
Chị à, em biết sẽ
không dễ có câu trả lời...
...nhưng có lẽ,
đó chỉ là vấn đề thời gian.
Không biết chú có nhận ra
cô gái này không?
Rất tiếc. Quanh cảng này không có đâu.
Chúc cậu may mắn.
Cảm ơn chú.
Này Roger, anh bạn này
muốn biết cô gái trong ảnh là ai.
Beth Green.
Quản lý khách sạn thú cưng
ngoài thị trấn.
Anh biết cô ấy à?
Ở thị trấn này mà có gái
như thế thì kiểu gì chẳng biết.
Vợ cũ của ông bạn tôi.
Mà cô ấy liên quan gì tới cậu nhỉ?
Tôi chỉ muốn cảm ơn cô ấy thôi.
Có ai không?
Chào anh.
Tôi giúp được gì?
Chú chó chăn cừu đẹp quá!
Nó tên gì vậy?
Zeus.
- Dễ thương quá.
- Nó rất thân thiện với con người.
Hơn tôi nhiều.
Chà, tốt hơn là không nên tự giới thiệu
với vật nuôi trước chủ của nó.
- Tôi là Beth.
- Logan.
Tôi... tôi tới đây...
Xin lỗi, chờ tôi một lát.
Alô?
Chào ông Jackson.
Đi thôi.
Tôi đã định gọi để xác nhận là...
Selby sẽ tới lúc hai giờ
và ở lại đây một tuần.
Hay quá. Tuyệt vời.
Không, không,
Kevin không làm ở đây nữa.
Vâng, gặp lại ông sau. Chào.
Beth đây.
Vâng, có huấn luyện.
Chúng tôi có đủ dịch vụ.
Xin lỗi anh nhé.
Cứ mang giấy tờ của Napoleon tới,
nó không ăn được gì thì bảo tôi luôn.
- Thứ Hai cũng được. Chào.
- Oscar, trèo lên đây.
Zeus thì chắc không cần
phải huấn luyện rồi...
nên tôi đoán là anh tới
để gửi trông chó hả?
Không, tôi không định đi đâu cả.
Tôi mới tới hôm qua thôi.
Từ đâu cơ?
Colorado.
Sao anh lại tới Hamden?
Chuyện dài lắm. Thật sự thì
tôi cũng không biết bắt đầu từ đâu.
Lạ nhỉ. Xin lỗi, hoàn toàn
không liên quan gì tới tôi cả.
Vậy tôi giúp gì được anh, Logan?
Thực sự tôi đến đây để gặp cô.
Tôi đã thấy cái này.
Cái này...
À, anh thấy quảng cáo. Đúng rồi.
Công việc này... lương không cao lắm.
Anh chỉ cần dắt chúng đi dạo...
cho ăn, dọn chuồng.
Sáu ngày một tuần.
Zeus thì luôn được hoan nghênh.
Và giúp đỡ chúng tôi, Logan.
Đó là điều chúng tôi cần.
Oscar, lên đây nào.
Nhảy lên.
Cố lên.
Cho tôi mượn bút được không?
Thế ngoài Zeus ra, anh từng huấn luyện
chú chó nào khác không?
Tôi từng làm việc với chó rà bom mìn.
- Thế anh từng là cảnh sát...
- Lính thủy quân lục chiến.
Anh biết không?
Anh không cần điền hết đâu.
Cứ cho tôi số điện thoại
rồi tôi sẽ liên lạc và báo anh sau.
Có vẻ như cô gặp vấn đề
trong việc tuyển người thì phải.
Sao có người
lại chạy xe từ Colorado...
tới Louisiana để làm
trong một trại chó nhỉ?
Chưa nói cô biết nhỉ.
Tôi đi bộ.
Anh đi bộ à?
Đi bộ từ Colorado tới đây sao?
Tôi thích đi bộ.
Anh vui lòng chờ một lát nhé!
Mày lì quá nhóc ạ.
Lên đây nào.
Cố lên, mày làm được mà.
Có một cái...
Bà uống thuốc chưa vậy?
Bà vẫn tiêm đủ hết các loại thuốc.
Có vấn đề gì đâu, thế...
Chuyện gì vậy?
Có người đến xin việc nhưng
cháu không đuổi anh ta đi được.
Cậu ta nhìn hiền lành mà.
- Anh ta đi bộ từ Colorado tới.
- Hả?
Bà ra nói là
bà thuê ai khác hay gì đó đi.
Sao bà phải nói?
Cháu mới là người không muốn mà.
Bà có muốn thuê một gã điên không?
Cậu có bị điên không?
Bà nói sao thưa bà?
Cháu tôi nó nghĩ anh thế.
Không thưa bà.
Chà, trông cậu có vẻ
thông minh lanh lợi.
Cậu nói xem, sao một người như thế
lại muốn đi dọn chuồng chó nào?
Vì công việc này có vẻ yên ổn.
Không như việc trước kia của cháu.
Thế trước kia cậu làm ở đâu?
Phố Wall à?
Không thưa bà, cháu từng ở
Thủy quân lục chiến.
À, Thủy quân lục chiến.
Ngồi xuống nào.
- Cậu tự huấn luyện à?
- Vâng thưa bà.
Mày ngoan lắm.
Sao bà đuổi được anh ta thế?
- Bà nhận cậu ta rồi.
- Gì cơ ạ?
À, ta phải thuê ai đó chứ.
Bà có biết gì về anh ta đâu.
Cháu cũng vậy mà.
Sửa sang nhẹ nhàng tình cảm
một chút là được thôi.
Cháu sẽ thuê.
Tôi có đồ nghề, ván gỗ đầy đủ.
Cậu cần gì thì cứ lấy.
Cảm ơn chú.
Nhanh nào.
Này, anh không cần
tới trước 7h30 đâu.
Tôi bị mất ngủ. Nên nghĩ
đi làm sớm chút cũng được.
Ở đây mới bão một trận.
Thế là nó bị đổ.
Trên đó là chỗ ta cất đồ đạc.
- Teslin. Sếp mới của mày đây.
- Chào anh bạn.
- Đi được chưa con?
- Ai vậy mẹ?
Người bà thuê ấy mà.
Con quên gì đúng không?
Nhanh lên con, không trễ mất.
Bố không thích con
tập đàn trong nhà.
Thế thì con có thể tập ngoài cổng.
- Con bé này.
- Mày thế nào hả?
Mẹ bỏ vịt Duckie
vào cặp cho con rồi đấy.
Anh ta làm gì vậy bà?
Cháu có tin là cậu ta
làm đống sắt gỉ đó chạy không?
Trời đất ơi.
Bà biết đấy, tuần tới
cháu sẽ làm thay Julie.
Chỉ vài ngày thôi, nhưng...
Sao cháu không đi làm hẳn luôn,
cũng một năm rồi.
Cháu biết bao lâu mà.
Bà có nghĩ rằng anh ta
biết nghỉ ngơi không?
Hy vọng là không.
Tôi giúp được gì?
Mày ở đây làm gì hả?
Đó là vấn đề sao, anh cảnh sát?
Sẽ có nếu tao hỏi
mà mày không trả lời.
Tôi làm ở đây.
Để tay lên bàn.
Tại sao?
Ê nhóc, mày muốn vào đồn hả?
Là lính hả nhóc?
Trung sỹ Logan Thigh-bolt.
Là Thibault.
Và tôi là lính
thủy quân lục chiến.
Thế mọi người đâu rồi, Thigh-bolt?
Họ đi hết rồi. Anh có muốn
tôi nhắn lại với Beth không?
Ra là Beth, đúng không?
Cứ nói cô ấy là
tôi sẽ đến lúc 4h.
Bà nên đi đi.
Biết đâu vui lắm thì sao.
Bà lúc nào chẳng thích nhà họ.
- Đừng nói nữa, bà không đi đâu.
- Sao vậy bà?
Cháu biết bà không ưa
thẩm phán Clayton...
và trò quyên góp
khoa trương của lão mà.
Mẹ ơi, xem này.
Giỏi lắm cưng ạ.
Trông con đẹp trai lắm.
Chào bố.
Khoan đã nào,
cái quái quỉ gì đây?
Phải chỉ cho con thắt cà vạt
thế nào cho ra hồn mới được.
Ồ!
Em mặc cái váy này
nhìn yêu quá, nhỉ?
Nó làm anh ước giá anh
đừng ký giấy ly hôn.
Kể anh nghe về
gã bồ mới của em đi.
- Cái gì?
- Anh chàng lính đấy.
Đừng hỏi em.
Em có thuê anh ta đâu.
- Chả liên quan gì tới em cả.
- Rồi. Rồi.
Chào mẹ.
Chỗ này đẹp quá.
- Con đẹp lắm.
- Cảm ơn mẹ.
Cảm ơn các bạn đã đến.
Rất vui được gặp cháu.
Anh mới nghe là có
một chàng thủ lĩnh trong lều.
Benny. Chờ chút,
cháu mình đâu rồi nhỉ?
- Nó kìa.
- Lại đây nào Benny.
Sao rồi con yêu?
Nó đang tham gia một trận chiến
chính nghĩa, vì tương lai của Hamden.
- Nói xem ta sẽ thắng thế nào nào.
- Hãy bầu cho Clayton.
Đúng rồi, gì nữa?
- Người mà bạn tin tưởng.
- Và "bạn biết"...
- Người mà bạn biết tên.
- Đúng rồi.
Vị thẩm phán tin cậy,
là thị trưởng ta cần.
Thằng nhóc thông minh đáo để.
Cháu giỏi quá.
Ông ấn tượng lắm đấy.
Con nhặt bộ vét đó ở đâu thế?
Thôi nào bố, bữa tiệc vườn thôi mà.
Không phải chỉ có thế đâu.
- Khỏe không ngài thẩm phán?
- Anh thế nào?
- Rất vui được gặp cô, cảm ơn nhé.
- Hân hạnh được gặp ông.
Cố lên Dexter, ngoạm lấy.
Đi đi, đúng rồi.
Đúng rồi.
Đúng rồi nhóc,
ngoạm lấy, ngoạm lấy.
Nhặt nó lên nào.
Anh ta làm cháu tức quá.
Lúc nào cháu quay lại,
cũng thấy...
Chào.
Cháu nói tới đâu rồi nhỉ?
Chúng cháu đi suốt,
sống quá nhiều nơi...
nhưng chẳng đâu là nhà.
Chắc là cũng khó khăn nhỉ?
Chuyển trường này, mất bạn bè này.
- Cũng không sao, cháu chỉ biết thế.
- Mà cậu từng học đại học sao?
Vâng thưa bà, một năm thôi.
Cậu học gì thế?
Một năm thì học được gì đâu bà.
Elizabeth Green.
- Cháu thích môn triết.
- Vậy sao?
Ừ, tôi thích đọc mà.
Anh trích dẫn một câu
của triết gia anh thích xem.
"Đôi khi những câu hỏi phức tạp
lại có những đáp án rất đơn giản."
Đừng nhắc nhé.
Voltaire à?
Là Voltaire đúng không?
Của Theodor Seuss Geisel.
Cám ơn tách trà, bà Green.
Cháu phải làm tiếp đây.
Cứ gọi tôi là Ellie thôi,
có được không vậy?
Voltaire à?
Con hổ kêu thế nào nhỉ?
"Chú bọ rùa lười biếng này
không biết bay."
Con muốn lật trang này.
Con có thể lật trang kế tiếp.
"Rồi một ngày, chú bọ rùa
muốn ngủ ở chỗ khác."
Đẹp lắm các con.
Con vẽ đẹp quá.
Julie sẽ không trở lại sau khi sinh.
Nên chúng tôi rất muốn
em trở lại làm.
Giờ thì không được, Rhonda.
Em xin lỗi.
Vĩ cầm à?
Có tụi con gái mới chơi vĩ cầm thôi.
Mày có chơi bóng rổ hay gì đó không?
Thôi được, cô bé
muốn lấy lại cây đàn này.
Mẹ của nó đấy.
Đi, đi thôi.
Con có sao không?
Chơi được đấy.
Cháu không nghĩ là có người nghe.
Mừng là chú đã nghe.
Cái này đẹp lắm.
- Nó đây rồi.
- Chào.
Nó rất vui khi thấy cháu đấy.
- Nó thế nào anh?
- Nó rất giỏi.
- Nhớ đưa nó lại đây sớm nhé.
- Cảm ơn anh.
Cậu biết lái xe không, Logan?
Beth đi chơi rồi nên chuyến đi
tập hợp ca của bà hỏng bét.
Đứa cháu gia trưởng của bà
không cho bà lái xe từ lúc...
Không đến mức phải gọi là đột quỵ,
chỉ như bị vỗ một cái vậy.
- Nó đâu có làm bà quá yếu ớt đâu.
- Cháu cũng thấy thế, thưa bà.
- Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
- Cháu hai lăm.
Đi mấy đợt rồi?
Ba.
Cháu của bà thì
không về sau đợt thứ hai.
Ừ. Cậu sẽ thích nó.
Cậu với nó trông cứ hao hao nhau.
Cháu cũng từng trải rồi, Logan,
cháu cũng đã mất nhiều người...
nên cháu biết cách trân trọng
những kỉ niệm mình có.
Đừng thèm muốn những gì
vượt quá tầm với mình.
Beth thì chưa sống lâu như bà.
Nó không tệ như người ta thấy đâu.
Cháu thấy cô ấy đâu có tệ.
Có ai không?
Vâng, cảm ơn. Gặp lại anh sau.
Đúng rồi. Nhảy nào.
Nào, nào, nào.
Cảm ơn con nhé.
Làm tốt lắm.
Chào hai người.
Chú thích thịt bò hầm tiêu không?
Không, Ben. Mẹ chắc là
chú ấy có dự định rồi.
Đúng không chú?
Chú chẳng nhớ lần cuối
mình lên kế hoạch là khi nào nữa.
Rồi cậu bé.
Biết nhảy không nào?
Mẹ cháu từng chạy điền kinh.
Mẹ chạy siêu tốc lắm.
Chạy việt dã,
tôi chẳng giỏi thế đâu.
Vì thế mà mẹ nhận được
học bổng Đại học Tulane à?
Vì mẹ chẳng giỏi chút nào?
Rồi. Ngày xửa ngày xưa
thì mẹ khá giỏi.
Con vui chưa nào?
Cô từng học Tulane à?
Không, tôi học trường gần nhà thôi.
Có vài chuyện cá nhân.
Mẹ có bầu. Cháu.
Này, cảm ơn con, Benjamin.
Không phải tối nay con rửa bát à?
Cảm ơn con.
Cô vẫn còn thi đấu chứ?
Ồ không, không. Giờ tôi chỉ chạy
cho thư giãn đầu óc.
Rẻ hơn bỏ tiền điều trị nhiều, nên...
Nên đi bộ.
- Ai chơi cờ nào?
- Cháu.
Chú nữa.
Cược là cháu có thể thắng chú.
- Cược gì nào?
- Rửa bát tối nay.
Rửa bát tối nay, cược với
đi dọn phân ngày mai nhé?
Phải cảnh báo cháu trước,
chú không tệ lắm đâu.
Chiếu tướng.
Làm cú lộn nhào nào.
Ồ, thật tuyệt.
Bốc đầu.
Lộn nhào.
Chiếu hết.
Sunlight đã sẵn trong bồn rửa rồi.
Gì thế này? Chú vừa bị lừa hả?
Phải thừa nhận, ván 2
chú đã chơi tốt hơn.
Chắc rồi. Tính tới nước đi thứ hai.
Cháu còn tài lẻ bí mật nào khác
chú nên biết không nhỉ?
Chú là người lắm bí mật.
Con đã thấy chú ấy chơi piano.
Thật hả?
Ừ.
Chú thấy nó khi quay lại
cất chìa khóa rồi nhé.
Chú ấy chơi cừ lắm.
Này, cháu cũng
không tệ chút nào đâu.
- Sao cháu không chơi bài gì đó nhỉ?
- Một trò ảo thuật thì thế nào ạ?
Ừ, được đấy.
Nó ghét chơi cho người khác nghe.
Nó cứ nghĩ mình chơi không tốt.
Bài phổ thông.
Wow, được rồi, hay đấy.
- Ồ, Ổn thôi.
- Ha-ha.
Cho chú xem lại nào.
- Khi nào dừng thì bảo cháu.
- Dừng.
Nhớ quân bài nhé,
cháu không nhìn đâu.
Ừ, chú nhớ rồi.
Để cháu làm chút phép thuật nào.
Wow.
Chú không biết cháu
là ảo thuật gia nữa đấy.
Chờ xem cái này nhé.
Ben, con yêu,
quá giờ đi ngủ rồi con.
- Khoan đã mẹ, cái này đỉnh nhất mà.
- Mai cho chú xem nhé.
Ben, tạm biệt chú Logan đi nào.
Thôi nào.
Không. Con chỉ muốn
cho chú ấy xem trò ảo thuật thôi mà.
Xin lỗi. Thằng bé không thường như thế...
Ổn mà. Ổn mà.
Anh trai tôi dạy thằng bé
vài trò ảo thuật.
Hai người đều mê ảo thuật.
Chúng tôi mất anh ấy năm ngoái.
Anh ấy cũng là lính
thủy quân lục chiến.
Rất khó khăn cho Ben.
Khó khăn cho tất cả chúng tôi.
Cảm ơn.
♪ Ta sẻ chia... ♪
Tôi rất vui vì anh tới.
Ôi!
Wow! Ha-ha!
Chàng trai, không phải cậu rất tốt bụng
và hào hiệp à? Cậu thật...
Phải cậu ấy hào hiệp không?
Bà uống rượu đấy à?
Bà uống có ly cocktail nhỏ
tên là Con La Mát-xcơ-va.
Nghe có vẻ kinh khủng,
nhưng nó ngon lắm.
- Cháu sẽ pha cho bà tách trà.
- Ồ, tuyệt.
Được rồi.
À này, có chuyện này
tôi đã định nói với cô.
Tôi vẫn chưa từng giải thích
là làm thế nào...
Tôi xin lỗi, tôi không thể
tìm được từ ngữ phù hợp.
Ốn thôi mà.
Có thể là khi khác.
Hơn nữa, tôi có đi đâu đâu.
Được rồi.
Tạm biệt, Logan.
Không. Không!
Chúa ơi!
Không!
Beth! Beth!
Đừng. Dừng lại đi!
Đừng mà.
Ổn rồi.
Lúc đầu họ chẳng nói gì
với chúng tôi cả.
Chỉ nói có thể do
quân ta bắn nhầm quân mình.
Tròn một năm rồi...
...và cuộc điều tra chính thức
về cái chết của Trung sỹ...
...Drake...
...Green...
...vẫn đang tiến hành.
Đó là phần tồi tệ nhất.
Không biết gì hết.
Tôi sẽ đánh đổi bất kể thứ gì...
để biết anh ấy không chết vô nghĩa.
Anh biết không, bọn tôi
dính với nhau từ nhỏ.
Làm gì cũng cùng nhau.
Thậm chí bọn tôi xây
bức tường đó cùng nhau.
À, Drake xây bức tường...
...và tôi giám sát...
...hầu như là toàn ngồi uống trà
và đọc Brontës.
Một ngày...
tôi không tìm thấy
cuốn sách ở đâu cả.
Rồi tôi hỏi anh ấy về nó.
Và anh ấy chỉ chỗ.
Nhìn xem.
Chúa ơi, tôi phát điên lên.
Tôi điên lên với anh ấy.
Và anh ấy chỉ cười trừ.
Nó là...
Tôi xin lỗi.
Ổn mà.
Cô có nụ cười rất tuyệt,
cô biết chứ?
Tôi ước được nghe
cô cười nhiều hơn.
Sao anh không thử
kể gì đó hài hước nhỉ?
Vì cô phải chuốc tôi vài cốc bia
thì tôi mới kể chuyện hài.
Được.
- Được thôi.
- Nhất trí.
"...Ngoài trừ tiếng thở sâu và chậm
của Ron và Hermione.
Harry liếc nhìn bóng đen
mà chúng tạo ra trên sàn nhà.
Ron đã thiếp đi..."
Mẹ.
- Mẹ à.
- Ừ. "...trên ghế sofa. Hermione..."
"...Để bống của cô..."
"Bóng" chứ.
Lại đây, Brutus. Chào cục cưng.
Được rồi. Lại đây.
Lại đây nào, lại đây.
Ha-ha. Ồ, lại đây. Gì thế...?
Lắc nào.
Yaaaaah!
Thẻ quân nhân màu đen
của ai vậy ạ?
Thẻ này của chú, còn thẻ đen để
tưởng nhớ người bạn thân của chú, Victor.
Chúng kiểu như
dây đeo tình bạn ấy nhỉ.
Ừ ừ, có thể nói vậy.
Không... Ồ nhóc, nó khô quá rồi.
- Tới lượt cháu.
- Đừng. Không.
Chạy đi đâu đấy?
Này. Cứ chạy đi, chú sẽ biến cháu
thành lính thủy.
Vượt qua. Chui nào.
Nhảy!
Thấy chứ.
Con đã luyện đánh bóng cả tuần rồi.
- Tốt lắm. Chàng trai của bố.
- Anh đây rồi. Vào xe đi con.
Thấy chứ.
- Bạn cũ Thigh-Bolt với em thế nào rồi?
- Giúp em một việc, được chứ?
Hãy cố gắng nhớ đây là
một trận đấu từ thiện.
Là ý chết tiệt gì đấy?
Đừng ép nó quá, được chứ?
Này, em biết gì không?
Khi Benny ở với em,
mấy người làm gì thì làm.
Em có thể trồng hoa, đan nát,
chơi vĩ cầm, gì cũng được.
Khi thằng bé ở với anh,
thì sẽ theo cách của anh.
- Chúc vui vẻ, con yêu. Thắt dây an toàn.
- Tạm biệt mẹ.
- Thằng bé cần có không gian để thở.
- Được rồi.
Không.
Cooper.
Cooper, dừng lại.
Cái này giá 9 đồng. Cảm ơn.
Cháu đi bây giờ.
Cháu sẽ quay lại
giúp bà dọn dẹp sau.
Này. Chuyện gì thế?
- Tới nơi rồi.
- Ôi.
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Bọn anh đã thắng!
À, thằng bé lơ đễnh
khi bắt quả bóng sệt.
Không tệ như bề ngoài đâu.
Chỉ là chút máu cam thôi.
Con vẫn chặn được nó.
Hạ găng thấp xuống,
chặn cả người phía trước.
Chỉ bị ghi 1 điểm.
Ha ha. Cú bắt đỉnh nhất trận.
Không chừng nó làm thằng bé
trưởng thành luôn.
Sao con không vào trong nhà nhỉ?
Đi tắm đi, rồi mẹ vào ngay.
- Hẹn gặp lại, con yêu.
- Tạm biệt bố.
Gì nào? Tai nạn thôi mà.
Anh thực sự không hiểu.
Hiểu gì?
Thằng bé dám ủi
đổ tường vì anh lắm.
Chuyện đó thì liên quan gì
tới việc không đỡ nổi quả bóng sệt?
- Hả?
- Được rồi.
Thôi bỏ đi.
Làm ơn về đi, Keith.
Này, chờ đã. Này.
Em nghĩ em đang
nói chuyện với ai thế, hả?
Bình tĩnh nào, Keith.
Em bình tĩnh ấy.
Để anh cho em biết vài điều.
Đó cũng là con anh, và anh có thể
đưa nó đi bất kỳ khi nào.
Em hiểu chứ?
Buông tay em ra.
Buông tay em ra đi.
- Thì sao nào?
- Anh nên làm theo lời cô ấy.
Buông tay cô ấy ra đi.
Chúa ơi!
Chà, hy vọng nó sẽ lành
trước sinh nhật con.
Bố mẹ bạn con sẽ nghĩ
mẹ đánh con mất.
Con không cần tiệc đâu.
Bố bảo con lớn rồi.
Thật nực cười.
Tất nhiên sẽ tổ chức tiệc chứ.
Con chỉ lên 8 một lần trong đời.
Mỗi tuổi chỉ đến một lần thôi.
Giờ đi tắm đi.
Cảm ơn vì điều đó.
Anh ta không thể đem Ben đi
khỏi cô, phải không?
Anh chưa gặp bố của Keith thôi.
Sao cô không chuyển đi?
Nếu tôi cố đưa Ben rời khỏi Hamden,
tôi sẽ mất thằng bé luôn.
Không phải tôi nhiều chuyện,
nhưng cuối cùng sao cô lại...? Ý tôi là...
Điều gì khiến tôi cưới anh ta à?
Hình dung thế này:
Năm cuối, anh ta
là đội trường đội bóng đá.
Tôi nghĩ rằng mình đã phải lòng.
Rồi tôi có bầu.
Anh ấy cầu hôn, và tôi đồng ý.
Có điều là, anh ta đã không nhận ra...
là tôi mong anh ta
không tán tỉnh nữa.
Tôi không muốn đi
chỗ nào khác hết.
Đây là nhà chúng tôi.
Mãi mãi là thế.
Dù Keith làm gì đi nữa,
anh ta vẫn luôn là bố của Ben.
Tôi chỉ muốn chắc là
cô thấy ổn thôi.
Cảm ơn anh.
Gặp cô sáng mai nhé.
Đi nào, nhóc. Đi nào.
Này!
Khi nào ta sẽ đi uống bia nhỉ?
Tôi không quên đâu.
Chỉ là chầu bia giản dị
giữa đồng nghiệp thôi.
Ừ.
Không phải hẹn hò đâu.
Ồ, Bà nói gì à?
Anh có nghĩ cuộc đời
sắp đặt cho anh không?
Ôi, Chúa.
Có không?
Nếu có thì nó cũng không
cho tôi biết đâu.
Sao anh nhập ngũ thế?
Đó là truyền thống gia đình.
Ồ, tôi hình dung ra
anh là con nhà lính.
Bố anh cũng là lính thủy?
Và cả ông tôi nữa.
Vậy anh nhập ngũ vì họ?
Lần đầu là vì họ.
Lần 2 và 3 là vì những người
vẫn còn ngoài đó.
Mấy giờ rồi nhỉ?
Tôi làm cô thấy tẻ nhạt à?
Tôi muốn cho anh xem cái này.
Đi nào. Ta phải đi luôn.
Đây là nơi tôi tới
mỗi khi tôi muốn ở một mình.
Nó đẹp thật.
Bố tôi lớn lên
với những chiếc thuyền.
Ông là bác sỹ thú y,
nhưng rất thích câu cá.
Mẹ tôi là giáo viên dạy nhạc.
Bà không chịu nổi điều đó.
Cô chưa từng nhắc tới họ trước đây.
Họ chết trong một tai nạn xe hơi
khi tôi còn bé.
- Xin lỗi, tôi chỉ...
- Câu hỏi bình thường thôi mà.
Có lẽ vì thế
tôi và Drake rất gắn bó.
Chúng tôi thật may mắn có bà ngoại.
Bố tôi đưa anh Drake đi câu suốt.
Khi bố dạy anh ấy lái thuyền,
anh ấy mới chỉ 6, 7 tuổi gì đấy.
- Còn cô thì sao?
- À.
Tôi yêu chiếc thuyền này.
Tôi biết giờ nhìn nó chả có gì,
nhưng nó từng có thể bay đấy.
Ồ, thi thoảng ta nên lái nó ra ngoài.
Giờ nó thậm chí
không khởi động nổi nữa.
Tệ quá nhỉ.
Cô có chắc đủ tỉnh táo
lái xe không đấy?
Tôi hoàn toàn tỉnh táo,
cảm ơn nhiều.
Chờ đó.
Có có thấy chúng ta
phải làm lại từ đầu không?
Anh vẫn chưa kể
chuyện hài cho tôi nghe.
Có cách nào để anh có thể
làm em vui lên không?
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Đã rất lâu rồi.
- Chúa ơi.
- Ổn cả mà.
Em nên được hôn mỗi ngày,
mỗi giờ, mỗi phút.
Keith?
Ồ, Danny à.
Anh đang làm trò quái gì thế hả?
Bỏ xuống đi.
Cô biết mình đi quá tốc độ
50km/h trong thị trấn không?
Ôi, thế quái nào được.
Keith bảo anh làm thế à, phải không?
- Phải không hả?
- Beth, cô cần về nhà rồi.
- Ồ.
- Cứ cho rằng nó chưa hề xảy ra.
- Không.
- Xin lỗi.
Không, tôi mới phải xin lỗi.
Này, nó sạch lắm rồi đấy.
Hoạt động đi nào.
Ôi, chết tiệt.
Ben ơi.
Chú nên đọc cuốn này
khi nào cháu đọc xong,
cháu nghĩ thực sự giúp được chú đấy.
Ai bảo chú cần giúp nhỉ?
Kỷ lục bất bại của cháu.
Ồ, phải thế không?
- Đoán là chú đang kiếm mẹ cháu.
- Sao cháu nghĩ vậy nhỉ?
Mẹ đang ở trong kho ạ.
Ben à?
Sáng nào.
Anh đang làm gì...
Anh chỉ muốn ghé qua
để chắc là em ổn.
Anh chỉ muốn ghé qua?
- Bí hiểm thật.
- Được rồi.
Anh muốn gặp em.
Mẹ ơi.
Gì thế, con yêu?
Kem chảy hết rồi.
Con ăn được không?
Cho nó vào bát đã nhé.
Vâng.
Muốn ăn kem không?
Tiếp nào. Phải rồi.
Xem ta có gì nào.
Đúng rồi.
Tiếp đi.
Đúng rồi. Giờ thì... tuyệt hảo.
Cho chú xem nào.
Tiếp đi. Đúng rồi.
Nhà vô địch.
Quay ra đây, nói xem nào.
Nói gì cơ?
Ồ, đừng xấu hổ chứ.
Bà biết cháu muốn gì mà.
"Cháu nói rồi mà."
Đó. Thấy khá hơn chưa ạ?
Vậy là bà đúng.
Chỉ có điều là, nó sẽ không diễn ra.
Chẳng ai có thể tốt kiểu vậy.
Họ chẳng bao giờ thế đâu.
Cuối cùng cũng sẽ kết thúc thôi.
Mọi thứ rồi sẽ khó xử.
Anh ta sẽ chấm dứt, Ben sẽ đau khổ,
sẽ là lỗi của cháu.
Ừ. Và nó sẽ lớn lên
mà căm ghét cháu.
Nó bỏ đi xa.
Chẳng bao giờ gọi điện.
Bà rồi sẽ chết,
còn lại cháu một mình.
Mãi mãi.
Lấy một lá đi,
bất kỳ lá nào.
Bảo tớ khi nào dừng nhé.
Dừng.
Cháu biết. Món gà tây, ở trên kệ bếp
gần tủ lạnh, cháu nghĩ thế.
Màn ảo thuật ấn tượng đó.
Để mẹ cất đi giúp con.
Ồ!
Thứ lỗi.
Hắn làm khỉ gì ở đây thế?
Ben đã mời anh ấy.
Tiệc của thằng bé mà.
Em nghĩ anh không biết chuyện gì
đang diễn ra ở đây à?
Hả?
Anh chẳng thích em
gặp gỡ hắn ta.
Ồ, anh chẳng có
tiếng nói gì ở đây hết.
Đương nhiên anh có tiếng nói
về việc con anh gặp gỡ ai.
Phải chứ?
Và nếu anh nói rằng, mối quan hệ
không lành mạnh của mẹ nó...
...với một gã lang bạt điên rồ...
...sẽ tạo ra môi trường
bất ổn cho con anh...
...anh chẳng nghĩ
có vị thẩm phán nào trên đời...
lại không đồng ý với anh hết.
Ở thị trấn này lại càng không.
Anh ấy muốn anh rời xa em.
Em không thể liều lĩnh
để đánh mất Ben được.
Anh xin lỗi, Beth ạ.
Anh không có ý tới đây
khiến em gặp khó khăn thêm.
Anh không biết em
phải đối mặt với gì đâu.
Anh biết chắc là em
đáng được hơn thế này.
Cậu khỏe không?
Muốn đi nhờ không?
Anh muốn gì?
Muốn cho cậu việc làm.
Chắc dọn dẹp
phân chó mệt lắm nhỉ?
Tôi quen vài người.
Tôi có thể gọi điện...
cho cậu hưởng ưu đãi
cựu chiến binh.
Cậu thấy sao?
Cậu không biết đang dây với ai đâu.
Tôi biết chính xác đang dính tới ai.
Tôi gặp những gã như anh cả đời rồi.
Anh tưởng có súng, huy hiệu cảnh sát
và chút tên tuổi mà đã ngon à?
- Mày liệu mà giữ mồm.
- Tôi hết lời với anh rồi.
Vậy cháu tính để nó
chèn ép cháu cả đời à?
Gì ạ?
Cháu nghe rồi đấy.
Cháu biết không, hy sinh mọi thứ
trong đời vì con cái...
Không phải là quên đi bản thân. Là...
À, là nực cười đấy.
Cháu đang làm
điều tốt nhất có thể.
Thế à?
Ồ. Sức mạnh của trái đất.
- Này.
- Bố cần giúp gì không?
Có. Cầm cái giẻ và lau từ phía sau.
Bố sẽ đụng con ở giữa.
Chào. Nếu em muốn ở lại ăn tối
thì ta sẽ cùng ăn món pizza.
Anh biết không, Keith?
Chẳng có ích gì nữa đâu.
Tôi đã nghĩ rồi. Anh cũng chẳng muốn
tự mình trông thằng bé tẹo nào.
Anh có thể dùng mọi cách giành lấy nó,
nhưng tôi sẽ đấu với anh.
Tôi sẽ đấu với anh và
cả luật sư của nhà anh nữa.
- Được rồi, bình tĩnh.
- Tôi là bà mẹ rất tốt.
Được rồi, cứ...
Anh biết điều đó.
Mọi người biết điều đó.
Muốn quay lại tòa,
thì cứ nói với tôi.
Còn không, thì cút khỏi
cuộc đời tôi.
Sao anh lại đến đây?
Để tìm em.
A. Đi thôi.
Chết tiệt, Mary Carlson dở hơi
ngã gãy cổ tay, thật tội nghiệp.
Thẩy 50 xu vào bình chửi bậy đi, bà.
Thế ai chơi cho ca đoàn?
- Chắc không có bà thì sẽ hay hơn đó.
- Chú có thể làm được.
- Chú có thể.
- Anh sao?
- Có thể.
- Có thể á? Vài bản thánh ca thôi mà.
- Chú cần cháu giúp.
- Không đời nào.
Chú không chơi một mình được.
Cháu nói là cháu không muốn mà.
- Này, chú lên với nhé?
- Dạ.
Lỡ cháu chơi sai bét thì sao?
Đó là phần biển diễn
tuyệt nhất trong nhà thờ.
Đừng để ý khán giả. Hiểu chứ?
Chú không thể lên đó một mình.
Chú cần cháu đứng cạnh chú.
Ý chú là gì?
Lính thủy là phải như vậy.
Tụi chú trông chừng cho nhau.
Cháu không màng đến bản thân.
Mà chỉ nghĩ về đồng đội.
Được không nào?
Dạ được.
Chú còn đi được
bao nhiêu bước nữa?
Chú thua rồi.
Nhổ rễ thôi. Đi nào.
Này, này. Đưa đây.
Lại đây. Này.
Giê-su, Giê-su cao cả
Giê-su tôn kính.
Ôi, hãy tín thác
để lãnh nhận hồng ân.
Và bây giờ, ta có một lễ vật
âm nhạc đặc biệt.
- Nó nhát lắm.
- Nó không chơi được đâu.
Chơi được nhỉ.
Con biết không, ta đã không nghĩ
thằng bé chơi hay thế.
Ta sẽ để cháu chơi
khúc khải hoàn tháng 11 tới.
- Nó sẽ sẵn sàng.
- Cảm ơn.
Không biết chị đã tìm được ai
dạy thế chỗ Julie học kỳ tới chưa?
Không biết nữa. Sao nào?
Mai em sẽ gọi cho chị.
- Keith. Này, Keith.
- Hừm?
Nhớ tớ từng kể chuyện, một gã
cầm hình Beth đi hỏi khắp nơi không?
- Ừ, thì sao?
- Ừ, là gã đó đó.
Con muốn chạy về nhà cùng Zeus.
Sao thế?
- Anh muốn gì nữa đây, Keith?
- Anh phải nói chuyện với em.
Tối Chủ Nhật mà.
Không để khi khác được à?
Không, Beth. Đây là chuyện
nghiêm trọng đối với cảnh sát bọn anh.
Thôi nào, Keith.
Anh lấy đâu ra thế?
Chàng Logan của em có nó.
Anh đoán không phải em
tặng anh chàng đó.
Là của Drake.
Không phải tình cờ
mà hắn đến đây, Beth ạ.
Hắn đến để tìm em.
Khi mới đến đây, hắn ta
hỏi về em khắp nơi...
đưa hình cho mọi người xem.
Em biết họ nói gì về vụ
quân ta bắn quân mình rồi đấy...
Không.
Anh không buộc tội ai cả.
Anh chỉ nói một gã như thế...
Không bạn bè, không người thân,
xuất hiện ở đây...
...với một vật quá riêng tư như thế?
Anh thấy không hề ổn chút nào.
Anh gặp nhiều tên khả nghi,
anh biết cách chúng suy nghĩ.
Một khi chúng xác định
mục tiêu lên ai đó....
chúng có thể làm mọi thứ.
- Anh lấy cái này ở đâu?
- Anh nhặt được.
Là của Drake. Anh ấy luôn mang theo
bên mình. Anh ấy nói thế.
- Hãy nghe anh.
- Không, anh hãy nghe em.
Anh không tình cờ đến đây.
Anh đến để tìm em.
Lẽ ra anh nên cho em biết.
Anh đã cố.
Anh đã không biết phải làm sao.
Vậy bây giờ thử nói đi.
Đi! Đi, đi thôi!
Đó là vào buổi sáng...
sau trận đột kích đêm trước.
Anh tìm thấy nó.
Ở một nơi vắng vẻ.
Anh đã cố tìm người đánh rơi.
Anh chưa từng thôi cố gắng,
nhưng không ai nhận cả.
Tìm ra một thứ như thế...
trong một cuộc chiến...
giống như tìm thấy
thiên thần trong địa ngục.
Nên anh giữ nó lại.
Sau đó, trải qua nhiều chuyện
nhưng anh vẫn sống sót.
Cho dù anh không có quyền
được như vậy.
Anh tự hứa rằng nếu anh sống sót...
anh sẽ tìm ra cô gái...
và cảm ơn cô ấy...
đã cứu mạng anh...
khi những người khác
không may mắn thế.
Nhưng anh không thể nói nên lời.
Làm sao có thể giải thích khi mà...
chính anh còn không
hiểu nổi bản thân mình?
Hãy hiểu thế này:
Nó là bùa hộ mệnh
của anh Drake.
Có nó thì anh ấy đã sống.
Anh ước là như thế.
Anh nên đi đi.
Ngay bây giờ.
Chú Logan, đợi đã.
Ồ nhóc, chắc chứ?
Chú cần nó hơn cháu.
Chăm sóc mẹ cháu nhé?
Cháu đã nghĩ
cháu là người bên cạnh chú.
Cháu là bạn tốt nhất của chú.
Chú sẽ luôn ở bên cháu.
Tạm biệt Zeus giúp cháu nhé.
- Của anh đây.
- Không có gì.
Tôi đã cố cảnh báo cô ấy.
Tôi đã bảo hắn là kẻ xấu.
Vậy mà cô ấy không chịu nghe.
- Xong chưa anh bạn?
- Ừ.
Đi về nào.
- Cậu không được cầm lái.
- Ồ.
- Tiền thừa đây.
- Ừ.
- Mặc áo khoác vào.
- Được rồi.
Cảm ơn cậu, J.D.
Này, không có gì, anh bạn.
- Cảm ơn.
- Hú.
Này, đợi đã. Dừng xe lại.
- Tớ nghĩ cậu phải bỏ qua đi...
- Này, dừng cái xe chết tiệt lại!
Hắn không đáng thế.
Đệch.
Này. Này, thằng lính nhãi kia.
Tao gọi mà mày
dám đi như thế à?
Keith, thôi đi.
Mày không có gì để bào chữa à?
- Zeus!
- Lạy Chúa.
- Bình tĩnh nào, cu cậu.
- Lùi lại. Lùi lại.
Thôi, bình tĩnh.
- Anh điên à?
- Bình tĩnh.
- Thôi đi, Keith. Bỏ xuống đi.
- Câm đi. A!
Này. Khoan đã.
Đợi đã.
Anh không phải kẻ xấu, Keith.
Zeus.
Ổn rồi, mọi người. Đi thôi,
đi tiếp nào. Mọi thứ xong rồi.
Đã có thể giết hắn.
Bố đã nói với sếp Grey rồi.
Ông ấy sẽ lái sang hướng khác.
Thôi nào, Keith. Này.
Con bình tĩnh lại đi nào, được chứ?
Sẽ ổn thôi.
Vâng.
Tới khi bầu cử thì vụ này
sẽ lắng xuống thôi.
Không phải mỗi mình cháu
sống vui vẻ hơn khi cậu ấy tới đâu.
Có thể cháu không tin,
nhưng bà nghĩ...
số phận đã đưa đẩy
cậu ấy nhặt được bức hình.
Phải rồi. Tất cả đều là sắp đặt.
Chẳng ai điều khiển được những gì
sẽ xảy ra. Đều là do số mệnh.
Cháu có thể gọi gì tùy thích,
nhưng bà tin đều có lý do cả.
Vậy bà đang nói...
Drake chết để Logan được sống à?
Không. Cháu ạ.
Ôi, cháu ơi. Logan chẳng có lỗi gì
khi còn sống cả.
Xong ngay, Tứ Quý Át.
"Tứ Quý Át"?
Zeus, ở đây nhé.
Tao quay lại ngay.
Keith?
Anh đang làm gì thế?
Anh vẫn luôn thích
những chiếc đĩa này.
Keith, cậu muốn gì?
Cháu muốn gì à?
Anh muốn...
Anh chỉ muốn
gia đình mình đoàn tụ.
Làm ơn.
Có thể tái hợp được không em?
Anh có thể thay đổi.
Anh đã, đã thay đổi.
Anh có thể làm em hạnh phúc, Beth ạ.
Có thể. Có thể lại làm em hạnh phúc.
Keith...
Em biết anh lo cho Ben...
nhưng chúng ta không thể đâu.
Anh hãy để mọi chuyện qua đi.
Qua đi à?
Sao anh phải làm thế?
Được rồi, có lẽ giờ anh
nên quên em, và đưa Ben đi.
Nhỉ? Đưa nó đi vĩnh viễn.
Đừng nói anh không
cảnh báo em nhé.
Có khi anh đưa nó đi
bây giờ luôn nhỉ?
Nó đâu rồi? Benny.
- Ben? Ben.
- Ben.
Benny!
Này! Quay lại!
- Nó đang tới căn lều trên cây.
- Ben! Quay lại đây!
Ben! Ben!
Ben! Quay lại đây!
Benny! Đến đây!
Ngoài đó nguy hiểm lắm!
Beth!
Chạy theo nó đi, Logan!
Ben!
Thôi nào! Đi lại chỗ bố đi!
Đi lại chỗ bố đây này!
Con không thể, bố ơi. Rung quá.
Cứ đợi ở đó, bố sẽ đến chỗ con.
Bố ơi, con sợ.
- A! Ben!
- A!
Cứu với!
Cứu! Cứu con, bố ơi!
- A! Giữ lấy, Ben!
- Cứu!
Cứu!
- Bố không thể...
- Con bị trượt!
- Cứu!
- Cứu con, bố ơi!
Cứu! Bố ơi! Không!
Giữ lấy, Ben!
Ben! Cứ ở đó!
Không được, bố ơi!
Đợi đó, con ơi, bố tới đây!
- Bố!
- Đợi bố!
- Cứ đợi đó, bố đang tới!
- Con không thể giữ!
Bắt được con rồi. Được rồi.
- Con buông tay và nắm lấy bố đi.
- Con không thể.
Không thể.
Có, được mà. Cố lên nào.
Con làm được mà.
Ben! Ben!
Nắm chặt chỗ đó.
Cứ nắm chặt vào.
- Ben!
- Nắm chặt và đừng buông tay.
Sẽ ổn cả thôi.
Logan!
Logan, tôi cần cậu giúp!
Ben! Ben!
Đây này Logan.
- Giữ được cháu rồi.
- Cố lên. Giữ lấy nó.
- Tôi bị kẹt chân rồi. Giữ nó.
- Tôi sẽ quay lại.
- Bố ơi!
- Được rồi. Tôi ổn rồi.
- Bố! Bố!
- Gần tới rồi.
Anh sẽ quay lại đó giúp Keith.
Không!
Bố! Không!
Ở đây, tôi không muốn
có vấn đề gì ở dưới đó.
Vậy nên giữ đường thông thoáng
để có thể đưa mấy cái xe ra khỏi đây.
Đưa vào.
Quay lại cây cầu, bảo đảm
là nó an toàn, được chứ?
Ổn cả rồi.
Cảm ơn.
Đưa đi.
Ổn chứ?
Cảm ơn đã cứu Benny.
Tôi không cứu nó.
Con ông đã làm.
Được rồi.
Tôi rất tiếc.
Họ thấy bố con chưa?
Ben sao rồi?
- Nó biết không?
- Không.
Tội nghiệp Keith.
Cháu ước cháu có thể làm gì đó.
Cháu đã làm điều tuyệt vời.
Cháu và Keith
đều làm điều tuyệt vời.
Để bà đi gọi Beth.
Cảm ơn anh.
Anh quay lại vì thấy cái này
trong cuốn sách Ben tặng anh.
Là anh trai Drake, phải không?
Phải.
Anh biết chuyện gì
xảy ra với anh ấy.
Anh đã ở đó.
Anh nói đã ở đó là sao?
Hai trung đội bọn anh vô tình
đụng nhau trong đêm đột kích.
Tụi anh bị mai phục.
Có một trung sĩ mà
mọi người gọi là "Tứ Quý Át".
Đồng đội anh ấy bị trúng đạn.
Anh ấy đã không hề
nghĩ đến bản thân mình.
Mà chỉ quan tâm tới đồng đội.
Và sáng hôm sau,
anh nhặt được bức hình em...
trong đống gạch vụn bên ngoài.
Hẳn anh ấy đã làm rơi
lúc xông vào.
Anh biết rất khó
để em tin đó là thật.
Và anh xin lỗi về mọi thứ,
nhưng không còn gì nữa cả.
Anh chỉ muốn em biết...
anh ấy đã không hy sinh vô ích.
Logan, đợi đã.
Đừng đi.
Anh thuộc về nơi này.
Với chúng em.
Mỗi người đều có
vận mệnh của riêng mình.
Không phải ai cũng lựa chọn nó.
May mắn là tôi đã lựa chọn.
Cậu bé, đủ tuổi để lái chưa thế?
Dạ, cháu 9 tuổi rồi,
chú biết mà.
Thuyền trưởng.
Thả lỏng thôi.
- Qua trái một chút.
- Hướng đó. Hướng đó.