Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Theo Hiệp ước Phản trắc:
Để trả giá cho cuộc nổi loạn,
mỗi Quận phải cống nạp...
... một trai và một gái từ 12 tới 18 tuổi
cho buổi "Chiêu Quân".
Những Vật Hiến Sinh này
sẽ được mang tới Capitol.
Và rồi được đem ra đấu trường
để chiến đấu tới chết...
... cho tới khi chỉ còn một kẻ sống sót.
Từ đây cho đến về sau cuộc thi này
được gọi là Đấu Trường Sinh Tử.
Tôi nghĩ nó là truyền thống của ta.
Nó xuất phát từ một giai đoạn
cực kì đau thương trong lịch sử đất nước.
Phải. Phải.
Nhưng nó cũng là cách
để chữa lành vết thương này.
Lúc đầu nó nhắc nhở ta về cuộc nổi loạn.
- Là cái giá mà các Quận phải trả.
- Phải.
Nhưng tôi nghĩ nó đã
vượt ra khỏi mục đích ban đầu.
Tôi nghĩ nó là thứ liên kết
tất cả chúng ta lại với nhau.
Đây là năm thứ ba
anh làm nhà sản xuất.
Dấu ấn cá nhân của anh là gì?
Quận 12
Không! Không!
Không sao đâu. Không sao.
Mơ thôi mà. Em đang nằm mơ.
Đó là em!
Chị biết. Chị biết.
Nhưng không phải đâu.
Năm đầu của em mà, Prim.
Tên em chỉ có một lần trong hộp thôi.
Em sẽ chẳng bị chọn đâu!
Cố ngủ lại đi em.
Em không ngủ được.
Cố đi. Cố đi em.
Trên đồng cỏ.
Nơi liễu buông mành.
Có chiếc giường xanh.
Và gối dịu êm.
Em nhớ bài đó không? Ừ.
Em hát hết đi nhé.
Chị đi đây.
Đi đâu?
Chị phải đi đây.
Nhưng chị sẽ về mà.
Chị yêu em.
Tao vẫn sẽ làm gỏi mày à.
Em tính làm gì với nó
khi em giết nó thế?
Bố khỉ, Gale!
Không vui đâu.
Em sẽ làm gì với gần 50 cân
thịt nai vậy hả Katnip?
Hôm nay là Ngày Chiêu Quân.
Đội Trị An nhan nhản khắp nơi đấy.
Em sẽ bán nó cho vài người
trong Đội Trị An.
Chứ còn gì nữa.
Làm như anh không bán
cho Đội Trị An vậy.
Không! Không phải hôm nay.
Cả năm trời rồi em mới thấy
một con nai. Giờ thì chả còn gì.
Được rồi.
Nếu họ làm thì sao? Chỉ một năm thôi.
Nếu tất cả ngừng xem thì sao?
- Chẳng xảy ra đâu Gale.
- Nếu như họ làm? Nếu ta làm thì sao?
Sẽ chẳng xảy ra đâu.
Em cổ vũ cho người em thích.
Em khóc khi người ta bị giết.
- Thật bệnh hoạn.
- Gale.
Nếu chẳng ai xem,
sẽ chẳng còn đấu trường nào.
Đơn giản thế thôi.
- Sao?
- Đâu có gì đâu.
- Ừ! Cứ cười đi.
- Em đâu có cười anh.
Mình có thể làm được, em biết chứ?
Bỏ đi. Vào rừng sống.
Dù sao đó cũng là những gì ta làm.
Họ sẽ bắt được ta.
Có lẽ không đâu.
Cắt lưỡi ta hay còn tệ hơn thế.
Ta sẽ chả trốn nổi mấy cây đâu.
Không, anh sẽ đi được mấy cây số đấy.
Ta sẽ đi theo lối đó.
Em còn Prim. Anh thì còn anh em.
Họ cũng có thể đi cùng.
Prim trong rừng á?
Có lẽ không.
Em chưa từng muốn có con.
Anh thì muốn.
Nếu như anh không sống ở đây.
- Nhưng anh đang ở đây đấy thôi.
- Biết, nhưng nếu mà không kìa.
Ấy quên mất.
Đây.
Trời đất ơi! Thật đấy à?
Ừ. Nên là thế.
Giá một con sóc đấy.
Mừng Đấu Trường Sinh Tử.
"Và may mắn sẽ mỉm cười với các bạn".
Anh đăng kí tên mình
bao nhiêu lần rồi?
Bốn mươi hai?
Anh nghĩ là vận may không
mỉm cười với anh rồi.
Cảm ơn cháu.
Cái gì đây ạ?
Là chim Húng Nhại.
Bao nhiêu ạ?
- Cháu giữ đi. Nó là của cháu.
- Cảm ơn bà.
Mẹ?
Nhìn em coi.
Em trông xinh quá.
Tốt hơn nên nhét đuôi áo vào lưng đi kìa.
Mẹ có vài thứ cho con luôn đó.
Vâng.
Trông con cũng xinh chưa.
Ước gì em giống như chị.
Không. Chị lại ước
được như em cơ, nhóc.
Em. Muốn xem hôm nay
chị có gì cho em không?
Chiếc ghim chim Húng Nhại.
Để bảo vệ em.
Chỉ cần em giữ nó, sẽ chẳng có
chuyện xấu xảy đến với em.
Nhé? Chị hứa.
Prim, không sao.
Không sao đâu em.
Giờ ta sẽ đi kí tên. Được chứ?
Họ sẽ chích ngón tay em,
để lấy chút xíu máu thôi.
- Chị đâu nói...
- Chị biết.
Chả đau lắm đâu.
Chỉ chút xíu thôi.
Nhé? Đi xuống đó với mấy đứa nhóc khác.
Chị sẽ tìm em sau. Nhé?
Tiếp.
Đi tiếp đi. Tiếp.
An tâm.
Chào mừng. Chào mừng.
Chào mừng.
Mừng Đấu Trường Sinh Tử.
Và mong rằng may mắn
sẽ mỉm cười với các bạn.
Giờ, trước khi bắt đầu.
Ta có một đoạn phim rất đặc biệt.
Mang từ Capitol tới đây cho các bạn.
Chiến tranh.
Chiến tranh khủng khiếp.
Vợ goá, con côi, những đứa trẻ mất mẹ.
Cuộc chiến mà bọn nổi loạn
đã mang đến đất nước ta.
13 Quận nổi loạn chống lại
đất nước đã nuôi dưỡng họ.
Yêu thương họ.
Đã bảo vệ họ.
Anh em chống lại anh em
tới khi chẳng còn lại gì.
Rồi hoà bình tới. Chiến đấu hết mình.
Chỉ biết chiến thắng.
Nhân dân đứng dậy từ đống tro tàn
và một kỷ nguyên mới ra đời.
Nhưng tự do có cái giá của nó.
Và lũ phản bội đã bị đánh bại.
Nước ta đã thề sẽ không bao giờ
để sự phản trắc này xảy ra lần nữa.
Và thế là lệnh được ban ra, là hàng năm,
các quận của Panem sẽ phải...
... cống nạp vật hiến sinh,
gồm một trai và một gái...
... để chiến đấu cho tới chết trong một cuộc thi
của danh dự, lòng dũng cảm và sự hi sinh.
Kẻ chiến thắng duy nhất, sẽ đắm mình
trong nhung lụa, như lời nhắc nhở...
... về sự rộng lượng
và khoan dung của chúng ta.
Đây là cách ta nhớ về quá khứ.
Đây là cách ta bảo vệ tương lai.
Sao mà thích thế!
Giờ đã tới lúc lựa chọn...
... hai nam thanh nữ tú
... vinh dự đại diện cho Quận 12 tham gia
Đấu Trường Sinh Tử thường niên lần 74.
Như thường lệ, ưu tiên con gái.
Primrose Everdeen!
Em đâu rồi?
Lên đi nào.
Lên đi em!
Prim! Prim!
Không! Không!
Tôi tình nguyện!
Tôi tình nguyện làm Vật Hiến Sinh.
Tôi tin là chúng ta có
một người tình nguyện. Ngài thị trưởng!
Prim. Em phải đi khỏi đây.
Em phải đi khỏi đây.
- Không! Không!
- Đi tìm mẹ đi!
- Prim, đi tìm mẹ ngay! Chị rất tiếc!
- Không!
- Đi tìm mẹ. Prim, đi đi! Đi tìm mẹ.
- Không! Không! Không!
Không! Không! Không!
Một sự kiện điên rồ
đã xảy ra ở Quận 12.
Đúng vậy.
Người tình nguyện đầu tiên của Quận 12.
Đưa cô bé lên.
Lại đây nào.
Em tên gì?
Katniss Everdeen.
Ta cá kia là em của em đúng không?
Đúng.
Hãy dành một tràng pháo tay cho người
tình nguyện đầu tiên, Katniss Everdeen.
Và giờ đến lượt các chàng trai.
Peeta Mellark.
Đây rồi.
Vật Hiến Sinh của Quận 12.
Nào hai đứa. Bắt tay đi.
Mừng Đấu Trường Sinh Tử.
Và mong rằng may mắn
sẽ mỉm cười với các bạn.
Các người có ba phút.
Không sao đâu.
Prim, Prim, không sao mà.
Prim, chị không có nhiều thời gian.
Prim, nghe nè. Em sẽ không sao hết.
Đừng lấy thêm phiếu ăn nào từ họ.
Không đáng để điền tên
thêm lần nào nữa, nha em?
Nghe này, Prim. Gale sẽ mang thú săn tới.
Em có thể bán phô-mai lấy từ con dê.
Cố thắng nhé chị ơi.
Chị có thể mà.
Chắc mà.
Có thể thế, em biết chị thông minh mà.
- Chị có thể săn.
- Chính xác.
Để bảo vệ chị.
Cảm ơn em.
Mẹ không thể rũ bỏ trách nhiệm lần nữa.
- Sẽ không đâu.
- Không, mẹ không được. Không được như khi bố mất.
Con chẳng còn ở đây nữa.
Mẹ là tất cả những gì nó có.
Mẹ có cảm thấy gì thì cũng
phải ở bên nó. Mẹ hiểu chưa?
Đừng khóc.
Đừng khóc. Đừng. Đừng.
- Đến lúc rồi.
- Prim à, không sao mà.
- Prim, yên tâm. Yên tâm, Prim.
- Không! Không! Không!
Chị hứa, Prim.
- Em ổn mà.
- Ừ, anh biết.
Em ổn.
Nghe anh đây. Em mạnh mẽ hơn chúng.
Mạnh mẽ hơn.
- Kiếm một cái cung.
- Có lẽ chả có...
Em sẽ có nếu em cho
họ thấy em giỏi thế nào.
Họ chỉ muốn một sô diễn hay.
Đó là tất cả những gì họ muốn.
Nếu không có cung,
thì tự làm một cái. Nhé?
Em biết cách săn mà.
Như thú vật.
Có gì khác đâu Katniss.
Có 24 người bọn em đó Gale
và chỉ có một được thoát ra.
Ừ. Và đó sẽ là em.
Được rồi.
Lo cho họ nhé Gale. Dù làm gì
thì cũng đừng để họ chết đói.
- Đi thôi!
- Anh sẽ sớm gặp lại em, nhé?
Hai đứa sẽ được thiết đãi tử tế.
Đèn chùm pha lê, nắm cửa bạch kim,
nhạy lắm.
Chưa đầy hai ngày ta sẽ tới Capitol.
Giờ, trước khi mấy đứa
làm bất cứ chuyện gì khác...
Đi 200 dặm một giờ và
gần như chả cảm thấy gì.
Ta nghĩ đó là một trong những điều
tuyệt vời nhất về cơ hội này.
Là dù hai đứa chỉ ở đây
một thời gian ngắn thôi...
thì hãy tận hưởng tất cả
mọi thứ này đi.
Ta sẽ đi tìm Haymitch.
Có lẽ ông ta ở chỗ quầy bar.
Cậu gặp ông ta bao giờ chưa?
Haymitch?
Cậu biết mà Katniss, ông ấy là cố vấn của ta.
Ông ấy từng thắng một lần.
Nếu không muốn nói chuyện thì tớ hiểu...
... nhưng tớ không nghĩ là có gì
sai khi nhận một chút giúp đỡ.
Chúc mừng.
Đá đâu rồi tụi bây?
Tôi không biết.
Được chứ?
Được rồi, thế... khi nào ta bắt đầu?
Háo hức thế.
Hầu hết lũ thanh niên đều vội vàng.
Ừ. Tôi muốn biết kế hoạch là gì.
Ông là cố vấn mà.
- Ông phải...
- Cố vấn?
Đúng. Cố vấn của tụi tôi.
Cố vấn phải nói cho chúng tôi biết làm sao
để có được tài trợ và cho lời khuyên.
Được rồi.
Chấp nhận khả năng cận kề cái chết đi.
Và biết từ tận đáy lòng, là ta
chẳng thể làm gì để cứu hai đứa.
Vậy tại sao ông lại ở đây?
Đồ ăn thức uống.
Tôi nghĩ uống thế là đủ rồi.
Làm ta đổ rượu rồi.
Quần mới đó nha.
Tụi bay biết đó, chắc ta sẽ
nốc hết cái này trong phòng thôi.
Ông ta sẽ đổi ý thôi.
Vô ích.
Tớ sẽ đi nói chuyện với ông ta.
Ta có hai người 16 tuổi.
Tất nhiên, tất nhiên.
Họ luôn đưa đến những đấu thủ khá giỏi.
Phải, phải, đúng vậy.
- Anh còn nhớ năm đó không?
- Có chứ!
Một trong những năm tôi thích.
Và cả một trong những Đấu Trường tôi khoái.
Dùng gạch vụn
trong thành phố đổ nát....
Rất phấn khích.
Và khoảnh khắc này đây,
là khoảnh khắc
ta sẽ chẳng bao giờ quên.
Phải.
Khoảnh khắc khi Vật Hiến Sinh
trở thành kẻ chiến thắng.
- Em sẽ chết cóng trước.
- Không, vì em sẽ nhóm lửa.
Đó là cách hay để bị giết.
Cách hay để bị giết là gì?
Ô! Vui vẻ à.
Sao không vào ăn cùng đi.
Ta vừa cho vài lời khuyên sống sót đó.
Ví dụ như?
Tớ đang hỏi làm sao
để tìm chỗ ẩn náu.
Thứ sẽ có ích nếu em vẫn còn sống.
Ông tìm chỗ trú ẩn như thế nào?
Đưa lọ mứt đây.
Cho ta tỉnh ngủ cái đã nào cưng.
Cái việc cố vấn thật ngán ngẩm quá.
Đưa lọ mứt cam dùm cái?
Đây là bàn ăn đó!
Nhìn em kìa. Vừa giết được
miếng vải lót đĩa.
Em thật sự muốn biết
làm sao để sống sót à?
Phải làm người ta thích mình.
Không phải điều em mong đợi nhể?
Khi em ở giữa cuộc đấu,
bắt đầu chết đói hay chết cóng...
... chút nước, một con dao
hay thậm chí vài que diêm...
... cũng có thể làm nên khác biệt
giữa sống và chết.
Và những thứ đó chỉ đến từ nhà tài trợ.
Và để có được tài trợ,
em phải làm cho người ta thích mình.
Còn giờ thì, cưng à.  Khởi đầu
của em chả đẹp đẽ lắm đâu.
Nó kia kìa.
Lớn quá.
Không tin nổi.
Mau lên.
Tốt hơn nên giữ con dao này đi.
Thằng nhóc đó biết mình đang làm gì.
Giờ anh đã thấy họ rồi đó.
Anh nghĩ thế nào về các
tân binh của năm nay?
Có sự ngạc nhiên đáng
mong đợi nào trong năm nay không?
Chỉ từ Buổi Chiêu Quân thì
khó mà nói được.
- Nhưng tôi nghĩ năm nay có nhiều sự kết hợp thú vị.
- Vâng.
Bất cứ khi nào có tình nguyên viên
từ một quận xa xôi hẻo lánh...
... thì đó là thứ mà ta không thể làm ngơ.
Cái gì vậy?
Cái gì thế?
Bọn tôi chỉ đang nói là
có thể phải xịt nước em lần nữa...
... trước khi đưa em tới gặp Cinna.
Đó là một trong những điều dũng cảm
nhất anh từng thấy, cho em gái em.
- Anh là Cinna.
- Katniss.
Anh rất tiếc vì chuyện này xảy đến với em.
Và anh ở đây để giúp em
bằng mọi cách có thể.
Hầu hết thì mọi người
đều chúc mừng em.
Anh lại chẳng thấy thế.
Tối nay, có buổi Diễu hành Vật Hiến sinh.
Họ sẽ đưa em ra
cho cả thế giới chiêm ngưỡng.
Vậy anh ở đây để
giúp em trở nên xinh đẹp?
Anh ở đây để giúp em trở nên ấn tượng.
Thường thì họ cho các thí sinh
mặc quần áo đặc trưng cho quận mình.
- Ừ, quận em luôn là đồ thợ mỏ.
- Đúng, nhưng anh không muốn làm thế.
Anh sẽ làm gì đó mà
họ sẽ phải ghi nhớ.
Họ có giải thích việc
cố có được tài trợ không?
Có, nhưng em không giỏi lắm
trong việc làm thân kết bạn.
Ta sẽ xem.
Anh nghĩ, người dũng cảm như em...
... không nên mặc mấy cái đồ dở hơi như vậy.
Em mong là không.
An toàn mà. Anh hứa.
Không phải lửa thật đâu.
Em sẽ không cảm thấy gì trong bộ đồ này.
Với em thì trông thật lắm đấy.
Thì mục đích là vậy mà.
Sẵn sàng chưa?
- Đừng sợ.
- Em không sợ.
Hơn cả trăm ngàn người, nghểnh cổ để được
nhìn lướt qua các Vật Hiến Sinh năm nay.
Và các Nhà tài trợ lần đầu
được thấy các Vật Hiến Sinh.
Tầm quan trọng của khoảnh khắc này
không phải là nói quá đâu.
Tốt lắm.
Tiếng hoan hô đầu tiên trong
15...14...13...
Họ đây rồi.
Vật Hiến Sinh của năm nay.
Phần thú vị nhất...
Nó làm ta nổi da gà.
Yêu các nhà tạo mẫu làm sao.
Họ rõ ràng đã phản ánh được
đặc điểm của từng quận.
- Đúng, đúng. Đó là Quận Bốn!
- Vâng.
- Ngư nghiệp.
- Tôi hiểu mà.
- Tôi thích đó.
- Rất là đẹp.
Và đằng sau họ, ta có hai
công nhân nhà máy điện. Đúng chứ?
Và rồi...
Cái gì ở phía sau thế?
Coi nào. Họ thích nó mà.
Thấy chưa nào? Tôi thích thế.
Hai người trẻ tuổi,
tay trong tay giơ cao, như muốn nói...
"Tôi tự hào vì đến từ Quận 12!"
"Chúng tôi sẽ không bị bỏ qua!"
Không đâu!
Tôi thích quá.
Người dân chắc chắn sẽ
chú ý của mình tới họ ngay thôi.
Và ta sẵn sàng.
Tổng thống Snow, ông đã lên sóng!
Chào mừng.
Các Vật Hiến Sinh.
Chúng ta chào mừng các ngươi.
Chúng ta chào đón sự can trường
và sự hy sinh của các ngươi.
Và chúng ta chúc các ngươi...
... vui với Đấu Trường Sinh Tử.
Và mong rằng may mắn
sẽ mỉm cười với các ngươi.
Quá tuyệt vời.
Ta biết tất cả sẽ
bàn tán về chuyện này!
Rất can đảm.
Ông có chắc là nên lại gần
ngọn lửa khai mạc không đó?
Lửa giả?
Em có chắc là mình...?
Đi lên lầu nào.
Mỗi Quận đều có tầng riêng.
Và vì hai đứa từ Quận 12,
hai đứa sẽ ở tầng mái.
Lẹ nào.
Đây là phòng khách.
Ta biết! Ta biết!
Giờ phòng của mấy đứa
ở ngay đằng đó.
Sao mấy đứa không đi tắm rửa
trước khi dùng bữa tối.
Trong hai tuần,
23 người trong các bạn sẽ chết.
Một người sẽ sống sót.
Là ai thì tuỳ vào cách các bạn thể hiện
sự chú tâm trong vòng bốn ngày tới.
Đặc biệt là những gì tôi sắp nói.
Đầu tiên. Không đánh nhau
với các Vật Hiến Sinh khác.
Trong đấu trường tha hồ mà làm.
Có bốn bài tập bắt buộc,
còn lại là huấn luyện cá nhân.
Lời khuyên của tôi là
đừng bỏ qua kĩ năng sống sót nào.
Ai cũng muốn chộp lấy kiếm...
... nhưng hầu hết các bạn sẽ chết
vì các nguyên nhân tự nhiên.
10% do nhiễm trùng.
20% do mất nước.
Sự phơi nhiễm có thể giết ta
dễ dàng như một con dao.
- Jason! Dao của tao đâu?
- Tao đâu có đụng vô dao của mày.
- Tao để dao ngay đó mà!
- Đừng đụng vào tao. Tao chả sờ tới dao của mày!
- Có, mày lấy dao của tao!
- Tao không có lấy!
- Mày lấy dao của tao, đồ láo toét!
- Láo toét!
- Tao không có đụng vô!
Đồ rác rưởi!
Nó lấy con dao của tôi!
Tao sẽ đợi mày trong Đấu Trường.
Mày sẽ là kẻ đầu tiên tao xử,
nên đề phòng đi nhé!
- Tất cả trở lại hàng.
- Mày biết mày đang lộn xộn với ai đó!
Bọn nhà nghề. Biết thế là gì không?
- Từ Quận Một.
- Và Hai.
Chúng được huấn luyện đặc biệt
cho tới khi 18 tuổi. Và chúng tình nguyện.
Bởi thế, chúng nguy hiểm chết người đó.
Nhưng bọn nó đâu nhận được
bất kì sự đối xử đặc biệt nào đâu.
Thực ra chúng ở trong
căn hộ y chang như mấy đứa.
Và ta không nghĩ họ cho tụi nó món
tráng miệng đâu, còn mấy đứa thì có.
Thế bọn nó giỏi thế nào?
Rõ ràng là khá giỏi đấy.
Chúng thắng trong hầu hết các năm, nhưng...
Hầu hết.
Chúng rất kiêu ngạo.
Và kiêu ngạo có thể là một rắc rối lớn.
Nghe nói em có thể bắn cung.
Bắn cũng tàm tạm.
Cậu ấy bắn cừ lắm.
Cha cháu mua sóc của cậu ấy mà.
Cha cháu bảo cậu ấy lần nào
cũng bắn trúng vào mắt.
- Peeta khoẻ lắm.
- Sao?
Cậu ấy có thể quẳng mấy bao bột mì
nặng gần 50 cân qua đầu. Em thấy mà.
Tớ đâu thể giết ai đó
bằng bao bột mì.
Không, nhưng cậu có thể
có cơ hội thắng...
... khi có ai đó cầm dao lao tới cậu.
Tớ chẳng hề có cơ hội chiến thắng.
Không có! Được chứ?
Là sự thật.
Ai cũng biết điều đó.
Cậu biết mẹ tớ nói gì không?
Bà bảo "Có thể Quận 12
cuối cùng cũng có người chiến thắng!"
Nhưng mẹ không nói về tớ.
Mẹ tớ nói về cậu đó.
Cháu không đói lắm.
Cháu cũng xong rồi.
Quẳng cục sắt này ra đằng kia đi.
Sao?
Không. Haymitch nói
ta không thể hiện mà.
Haymitch nói gì kệ đời ông ta.
Tụi nó nhìn cậu như thể
cậu dễ ăn lắm đấy.
Quẳng đi.
Chào.
Sao cậu làm được thế?
Ngày xưa làm bánh
ở tiệm bánh mì mà.
Tớ sẽ cho cậu xem.
Đó?
Tớ nghĩ cậu có kẻ bám đuôi kìa.
Ngày mai, họ sẽ xem xét từng
người một và đánh giá mấy đứa.
Việc này quan trọng vì điểm cao
nghĩa là có nhiều Nhà tài trợ.
Đây là lúc phô diễn
cho họ xem mọi thứ.
Lúc đó sẽ có cung,
nhớ chắc là dùng nó đấy.
Peeta, còn em đảm bảo
cho họ thấy sức mạnh của mình.
Họ sẽ bắt đầu với Quận Một
nên hai đứa sẽ vào cuối cùng.
Ta không biết phải nói thế nào.
Nhưng hãy đảm bảo là họ nhớ hai đứa!
Katniss Everdeen.
Katniss này.
Bắn trúng đích nhé.
Katniss Everdeen.
Quận 12.
Ai gọi con heo thế?
Ai đặt con heo thế hả?
Xin cảm ơn sự lưu tâm của các ngài.
- Em điên à?
- Tại em tức quá.
Tức hả?!
Em có nhận ra hành động của mình
ảnh hưởng đến tất cả. Không chỉ riêng em.
Họ muốn ta thể hiện mà,
không sao đâu.
Thế còn thái độ tồi thì sao Cinna?
Thế thì sao hả?
Chà, cuối cùng! Mong ông chú ý cho,
ta có một tình huống rất nghiêm trọng.
Bắn đẹp lắm cưng!
Họ làm gì khi em bắn quả táo?
Họ có vẻ khá hoảng hốt.
Em đã nói gì nhỉ, "Xin cám ơn..."
- ... sự lưu tâm của các ngài.
- "sự lưu tâm của các ngài"!
Đỉnh vật! Quá đỉnh!
Tôi không nghĩ họ thấy chuyện này vui đâu
nếu mấy nhà sản xuất quyết định trút lên...
Lên ai? Con bé à?
Hay thằng nhóc?
Tôi nghĩ họ đã làm rồi. Nới lỏng
coóc-xê ra rồi uống một ly đi.
Ta sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
để được thấy cảnh đó.
Như đã biết, điểm các Vật Hiến Sinh
là từ một tới mười hai...
... sau ba ngày ước lượng cẩn thận.
Các nhà sản xuất đánh giá...
Marvel từ Quận Một. Điểm chín.
Cato từ Quận Hai, số điểm là mười.
Clove, số điểm là mười.
Từ Quận Ba...
Quận Bốn, số điểm là...
Từ Quận Bảy...
Từ Quận Tám...
Rue, số điểm là Bảy.
Giờ là quận cuối cùng.
Từ Quận 12. Peeta Mellark.
Số điểm là tám.
- Xuất sắc.
- Peeta!
Hoan hô.
- Được đấy.
- Làm tốt lắm.
Và cuối cùng...
Từ Quận 12...
Katniss Everdeen...
Với số điểm là...
... mười một.
- Katniss!
- Tuyệt hảo!
Chúc mừng.
Em tưởng họ ghét em chứ.
Hẳn họ phải thích em đó em gái.
Vì Katniss Everdeen.
Cô Gái Lửa!
Chúa tôi!
Mười một ư?
Con bé xứng đáng.
Nó bắn mũi tên vào đầu cậu.
Là bắn vào quả táo mà.
Gần đầu cậu.
Ngồi xuống.
Seneca, cậu nghĩ tại sao ta lại
có kẻ chiến thắng?
Ý ngài là sao?
Ý ta, tại sao ta phải có kẻ chiến thắng?
Ý ta là nếu chúng ta
chỉ muốn hăm doạ các quận...
... sao ta không gom ngẫu nhiên
24 đứa rồi xử tất cả một lần?
Vậy nhanh hơn nhiều.
Hy vọng.
Hy vọng?
Đó là thứ duy nhất
mạnh hơn cả nỗi sợ.
Chút hy vọng thì có hiệu quả.
Nhiều hy vọng thì lại quá nguy hiểm.
Sắc sảo cũng được thôi.
Nhưng phải kiềm chế được nó.
Thế...
Kiềm chế nó!
Vâng.
Haymitch.
Tham gia cùng chúng tôi nào.
Ở đây có vài món ông thích này.
Thích quá nhỉ.
- Peeta đâu?
- Trong phòng nó.
Giờ nghe đây, mai là bữa cuối rồi.
Họ cho chúng ta làm việc cùng
Vật Hiến Sinh ngay trước Trận Đấu...
... nên chúng ta sẽ xuống đó lúc chín giờ.
Vậy còn cậu ấy?
Không, nó bảo từ giờ nó muốn
được huấn luyện riêng.
Cái gì?
Lúc này việc kiểu thế hay xảy ra.
Chỉ có một kẻ chiến thắng thôi đúng chưa?
Ta nên ăn chút sô-cô-la phủ dâu nhỉ.
Thưa quý vị.
Người dẫn chương trình của chúng ta.
Caesar Flickerman!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Chào mừng, chào mừng, chào mừng tới
Đấu Trướng Sinh Tử thường niên lần 74.
Giờ, ta có năm phút và
tất cả họ sẽ ra ngoài đây.
Tất cả Vật Hiến Sinh
mà các bạn đã nghe đến.
Các bạn có phấn khích không?
Để tôi nghe thấy nào!
Tuyệt vời.
Em chả thấy tuyệt vời gì cả.
Em không biết trông em
đẹp như thế nào ư?
Không. Và em không biết
làm sao để người ta thích mình.
- Anh làm thế nào để người ta thích anh?
- Em khiến anh thích em đó.
Chuyện đấy khác.
Em còn chả phải cố gì cả.
Đúng rồi đấy. Hãy cứ là chính em.
Lúc nào anh cũng ở đó.
Cứ coi như em
đang nói chuyện với anh đi. Ha?
Vâng.
Hãy xem cô ấy có thật sự tỏa sáng không.
Một tràng pháo tay thật lớn cho Glimmer.
Glimmer, em đã sẵn sàng chưa?
Vâng Caesar, tôi sẵn sàng rồi.
Tôi thích thế . Đó là sự tự tin.
Rất tự tin.
Một tràng pháo tay lớn.
Marvel!
Chào mừng Clove.
- Một vinh dự khi được đại diện cho quận mình.
- Cậu là một chiến binh.
Tôi đã được chuẩn bị. Tôi xấu xa.
Tôi sẵn sàng chiến đấu.
Cato!
Tôi thấy nếu mình có thế tự
chấp thuận tình huống hiện tại
Tôi sẽ lo liệu được.
Cảm ơn. Thật hay được gặp em.
Cảm ơn nhiều lắm.
Tốt. Thế cháu có thể trèo cây.
Cháu khá nhanh nhẹn.
Và cháu là một thợ săn?
Từ Quận Mười Hai
Các bạn biết cô ấy
dưới cái tên cô gái lửa!
Ta biết đó là Katniss Everdeen đáng yêu!
Chào mừng! Chào mừng!
Chào mừng!
Hả?
Tôi nghĩ là có người đang căng thẳng.
Tôi vừa nói màn ra mắt tuyệt vời...
... ở buổi diễu hành hôm nọ thật ấn tượng.
Có muốn kể cho khán giả nghe không?
À, tôi chỉ  hy vọng là mình
không bị cháy thui!
Khi em bước xuống cỗ xe ngựa đó...
... tôi phải nói rằng tim mình... đã ngừng đập.
Các bạn có thế không?
Tim tôi đã ngừng đập.
Tim tôi cũng vậy.
Giờ nói cho tôi về ngọn lửa đi...
Nó có phải là thật không?
Vâng.
Thật ra là hôm nay tôi cũng đang mặc đấy.
Ông có muốn xem không?
Đợi đã, đợi đã.
Có an toàn không vậy?
Có.
Các bạn nghĩ sao nào?
Tôi nghĩ câu trả lời là có đấy!
Thật là ấn tượng.
Đáng yêu quá. Cảm ơn.
Thật ấn tượng, Katniss.
Thật ấn tượng.
Cảm ơn nhé.
Tôi còn có một câu hỏi nữa.
Đó là về em gái em.
Tất cả chúng tôi đều rất cảm động khi
em tình nguyện đi thay ở buổi chiêu quân.
Cô bé có đến chào tạm biệt em không?
Có.
- Con bé có đến.
- Có đến.
Và em nói gì với cô bé vào lúc cuối?
Tôi nói rằng mình sẽ cố chiến thắng.
Rằng tôi sẽ chiến thắng vì con bé.
Dĩ nhiên là như vậy rồi.
Và em sẽ cố gắng.
Thưa quý vị, từ Quận 12.
Katniss Everdeen, Cô Gái Lửa!
Em làm được rồi cô bé.
Thật không tin nổi!
Cảm ơn.
Giỏi lắm cưng.
Váy cũng đẹp nữa.
- Cô thì không.
-  Xin chào mừng Peeta Mellark!
Peeta, chào mừng.
Nhìn Capitol thế nào?
Đừng nói là bằng bản đồ nhé.
Ừm, nó trông khác lắm.
Rất là khác.
Khác? Về mặt nào?
Cho một ví dụ đi.
À thì vòi hoa sen ở đây
thật kì quặc.
- Vòi hoa sen?
- Vâng.
Vòi hoa sen của chúng ta
khác các bạn ạ.
Tôi muốn hỏi ông một câu, Caesar.
Ông có thấy tôi có mùi hoa hồng không?
- Ngửi thử đi.
- Ờ được.
Tôi có mùi giống thế không?
- Chắc chắn là đỡ hơn mùi tôi rồi.
- Thì tôi sống ở đây lâu rồi mà.
Có lý.
Vui lắm. Vậy Peeta, nói tôi nghe.
Cậu có cô gái đặc biệt nào ở nhà không?
Không, không hẳn.
Không? Tôi chả tin đâu.
Nhìn khuôn mặt này xem.
Một người đẹp trai như cậu.
Peeta, kể đi.
À, có một...
Có một cô gái
tôi thích từ lâu lắm rồi.
Nhưng tôi không nghĩ cô ấy biết
mình, cho đến tận hôm chiêu quân.
Tôi nói thế này nhé, Peeta.
Cậu vào trong đó
và chiến thắng trò chơi này.
Và khi cậu về đến nhà,
cô ấy sẽ phải hẹn hò với cậu.
Đúng không các bạn?
Cảm ơn nhưng tôi không nghĩ
là thắng thì giúp được gì đâu.
Tại sao không?
Vì cô ấy đến đây cùng với tôi.
Thế thì thật không may.
Vâng đúng vậy.
- Vậy tôi xin chúc cậu may mắn.
- Cảm ơn.
Peeta Mellark.
Quận Mười Hai!
Cái quái gì thế hả?!
Cậu không nói chuyện với tôi
rồi lại bảo là thích tôi hả?
Cậu nói cậu muốn tập một mình...
Cậu thích chơi kiểu thế chứ gì?
Dừng lại! Dừng lại!
Bắt đầu luôn đi.
- Cậu ta giúp em đấy.
- Cậu ta làm em trông yếu đuối.
Cậu ta làm em trông đáng thèm muốn,
và chuyện này tuyệt đối không có hại cưng ạ!
Anh ta nói đúng đấy Katniss.
Dĩ nhiên là tôi đúng.
Giờ thì Quận 12 có thể ca bài
cặp tình nhân mệnh yểu.
Bọn tôi không phải tình nhân mệnh yểu.
Đây là một chương trình truyền hình.
Và yêu cậu giai này sẽ giúp cô
có thêm nhà tài trợ,
nghĩa là có thể cứu sống cô đấy.
Được chưa.
Sao em không ra ngoài kia đi?
Biết diễn có thể cứu mạng
cả hai vào ngày mai đấy.
Liệu mà cư xử.
Cậu cũng thế à?
Chào.
Không ngủ được à?
Dĩ nhiên là không rồi.
Xin lỗi đã túm lấy cậu.
Cậu biết đó là một lời khen mà.
Tớ biết.
Nghe này...
Ừ?
Tớ chỉ không muốn
họ thay đổi tớ.
Họ thay đổi cậu thế nào?
Tớ không biết. Họ khiến tớ
không còn là mình nữa.
Tớ không muốn là một phần
trong trò chơi của họ, hiểu chứ?
Ý cậu là cậu định không giết ai sao?
Không.
Ý tớ, là chắc tớ sẽ làm,
như những người khác...
... khi thời khắc đó tới.
Nhưng tớ ước sao mình có thể
nghĩ ra một cách cho họ thấy...
... rằng họ không sở hữu mình.
Dù phải chết, tớ vẫn muốn là chính mình.
Nghe nó có hợp lý không?
Ừ.
Tớ chỉ không dám nghĩ đến
một điều xa vời đến vậy.
Tớ có em gái.
Ừ tớ biết.
Vậy là gặp cậu ngày mai nhé.
Gặp nhau ngày mai.
Họ để tất cả các thứ ở ngay đằng trước,
ngay trước mặt Curnocopia.
Thậm chí có cả cung nữa.
Đừng tìm cách lấy nó.
Tại sao không?
Họ muốn tạo ra một cuộc tắm máu.
Em không chơi như thế.
Quay lưng lại, chạy và tìm một nơi ở trên cao.
Đi tìm nước.
Nước là người bạn mới tốt nhất.
Đừng có nhấc chân khỏi bệ sớm
không là nổ bay xác đấy.
Không đâu.
Katniss. Em làm được.
Cảm ơn.
Đưa tay đây.
- Đưa tay đây.
- Cái gì đây?
Thiết bị theo dõi.
Chưa đến một phút nữa các bạn!
Kiểm tra lần cuối.
15 người sẵn sàng, đã cất cánh.
Đây.
Cảm ơn.
30 giây.
Anh không được phép cá cược.
Nhưng nếu được, anh sẽ đặt cho em!
20 giây.
10 giây.
Được rồi, tất cả đã vào thang máy.
50, 49, 48, 47,
46, 45, 44, 43,
42, 41, 40,
39, 38, 37, 36,
35, 34, 33, 32,
31, 30, 29, 28,
27, 26, 25,
24, 23, 22...
Và đương nhiên,
tiếng đại bác quen thuộc...
... báo hiệu một thí sinh nữa đã gục ngã.
... Tám...
... Chín...
... Mười...
... 11...
... 12...
25? Hiểu rồi.
Tức là đã có 13 thí sinh chết trong tám giờ qua.
Và Claudius, tôi nghĩ mình
đã thấy các liên minh.
Mày có thấy ánh mắt của nó không?
- Sao mà ngu đến thế.
- Nhóm lửa.
"Không! Xin đừng giết tôi!
Ồ không!"
Thực sự gấy ấn tượng đó.
Này anh chàng si tình!
- Có chắc nó đi đường này chứ?
- Ừ, chắc chứ.
Không thì đừng trách.
Ta tìm thấy bẫy của cô ta đằng đó mà.
Có chắc là chưa nên giết nó ngay không?
Ừ. Có nó thì mới dễ tìm nó.
Đi thôi.
Sếp.
Cô ta gần đến rìa rồi.
Cách Vật hiến Sinh
gần nhất hơn một cây số.
Làm cho cô ta quay lại đi.
Thêm một phát nữa
theo hiệu lệnh của tôi. Một. Hai..
Cô ta đang chạy về cánh trái.
Được. Thêm một cái cây ngay đó đi.
Vâng. Bổ sung cây.
Cô ta gần đến rồi.
Lucia, chuẩn bị đại bác sẵn sàng đi.
Cô ta kìa. Cô ta kìa.
- Nó là của em.
- Anh tóm trước thì không à.
- Đi đâu thế?
- Của em.
Cá rời nước!
Và cô ả sẽ bị tóm.
Ả kia kìa.
Tụi tao tới đây!
- Đang chim cút đâu thế?
- Tóm ả Cato!
Mày nghĩ mình đang lượn đi đâu?
Đi đâu thế cưng?
Hướng ba giờ.
- Đi đâu vậy nè Cô Gái Lửa?
- Ta tóm được rồi.
Cô Everdeen, tụi này sẽ tóm được cô!
Leo lên đó chả giúp được
mày đâu, Katniss.
Cưng đang đi đâu thế?
- Tóm ả đi!
- Mày xong rồi!
Tóm nó đi, Cato!
- Ảnh sẽ tóm được mày, Katniss.
- Nó hối hả chưa kìa.
Ngay trên đó.
Giết nó!
Cố lên Cato.
- Nó ở ngay đấy.
- Cố lên Cato ơi!
Anh làm được mà.
Cố lên!
- Giết nó Cato! Tóm nó đi Cato!
- Cố lên!
- Hạ gục nó!
Tao đang tới đây!
Cố lên Cato!
Tao sẽ tự làm.
Đưa nó đây.
- Hạ nó đi.
- Cố lên cái coi nào.
Có lẽ mày nên dùng kiếm mà ném!
Hay cứ đợi thôi.
Rồi cũng đến lúc nó phải xuống.
Hoặc là nó chết đói.
Lúc đó ta sẽ giết nó.
Ừ.
Ai đó nhóm lửa đi.
- Cắm trại ở đây!
- Nhóm lửa mau.
Đúng là con trai.
Cảm ơn.
Claudius. Tôi nghĩ đó là
mấy con Bắt-là-cắt, đúng không?
- Bọn chúng nguy hiểm chết người.
- Rất là đằng khác.
Cho những người chưa biết.
Bắt-là-cắt là ong bắp cày được biến đổi gen.
Nọc độc của chúng gây đau đớn kinh khủng.
Ảo giác trầm trọng và thậm chí là chết.
Chạy!
Chạy đi!
Katniss. Chạy đi!
Đi khỏi đây! Mau!
Cậu đang làm cái gì vậy? Đi!
Không chỉ chết người,
nọc của tụi bắt-là-cắt...
... đủ mạnh để gây ảo giác.
Mẹ, đừng ngồi ì đấy mà nhìn con!
Nói cái gì đi chứ!
Katniss, đi đi!
Đi khỏi đây mau!
Cậu làm gì thế? Đi đi!
Rue?
Không sao đâu.
Chị không làm gì em đâu.
Muốn ăn của chị không?
Không cần đâu.
Này.
Cảm ơn.
Chị ngủ bao lâu rồi?
Mấy ngày. Em thay lá cho chị hai lần.
Cảm ơn em.
Vậy đã có chuyện gì
khi bị ngất đi?
Một nữ ở Quận Một và
một nam ở Quận Mười.
Còn cái cậu ở quận của chị?
Không, anh ấy không sao.
Em nghĩ anh ở phía bờ sông.
Có phải đúng thế không?
Cái gì cơ?
Chị và anh ý.
Thế còn Cato và những người khác đâu?
Chúng lấy hết được đồ tiếp tế ở hồ rồi.
Chúng chất thành một cái kim tự tháp lớn.
Nghe cám dỗ thế.
Cái đống lá xanh này sẽ khói lắm đấy...
... nên đốt xong là em
chuyển sang chỗ kế ngay nhé.
Đốt cái này cuối cùng.
Chị sẽ gặp em ở đằng kia.
Vâng.
Trong lúc bọn chúng đuổi theo mình
thì chị sẽ phá hỏng hết đồ của chúng.
Ta cần có tín hiệu đề phòng
trường hợp mình làm chậm.
Được. Như là?
Đây. Chị xem này.
Chim Húng nhại.
Hay thật.
Ở nhà bọn em toàn dùng để phát tín hiệu...
Chị thử đi.
Được rồi, nếu ta nghe thấy nó...
... tức là mọi chuyện đều ổn
và mình sẽ gặp nhau nhé.
Chúng ta sẽ không sao đâu.
Này. Gặp nhau vào bữa tối nha.
- Ừ.
Tụi bay, nhìn này! Đằng đấy.
Mau lên. Nhìn đi!
Đi thôi.
Mày canh ở đây cho đến khi bọn tao quay lại.
Tôi muốn xem cô ấy có
phát hiện ra cái bẫy này không.
Vâng. Có vẻ như họ chôn mìn...
... quanh đống đồ tiếp tế.
Cô ấy phát hiện ra rồi phải không?
Tao chả biết chuyện gì đã xảy ra.
- Chuyện đếch gì đã xảy ra hả?
- Tao không biết!
Katniss!
Katniss, cứu em!
Cứu em! Cứu em!
Katniss!
Không sao rồi.
Không sao rồi. Không sao rồi.
Em ổn cả rồi. Ha?
Không sao.
Em không sao hết.
Em không sao đâu.
Chị thổi bay chỗ lương thực chưa?
Tất tần tật.
Tốt.
Chị phải thắng nhé.
Chị hát đi.
Được.
Trên đồng cỏ...
... nơi liễu buông mành...
... có chiếc giường xanh...
... và gối dịu êm.
Ngả đầu em hỡi...
... nhắm mắt ngủ đi em.
Mở mắt ra xem, mặt trời...
Chị xin lỗi.
QUẬN 11
Đừng giết cô bé. Anh sẽ chỉ tạo ra
thêm một kẻ tử vì đạo thôi.
Có vẻ như chúng ta có sẵn rồi.
Tôi có nghe tin đồn về Quận 11.
Chuyện này có thể tuột khỏi tầm tay đó.
Anh muốn gì đây?
Ngoài kia họ đang rất giận dữ.
Tôi biết anh biết cách xử lý dân chúng.
Trước đây anh đã làm rồi.
Nếu không dọa được họ thì
hãy cho họ thứ gì đó để bám lấy.
Như là?
Tình yêu đôi trẻ xấu số.
Vậy là cậu thích kẻ chiếu dưới.
Ai cũng thích những kẻ chiếu dưới.
Tôi thì không.
Chết bao nhiêu đứa rồi?
10? 11? 12?
Không phải chuyện cá nhân đâu!
Tôi thì có.
Có quá nhiều kẻ chiếu dưới.
Cũng không phải không thú vị.
Nông nghiệp. Quặng.
Những thứ ta cần.
Có quá nhiều kẻ chiếu dưới.
Và tôi nghĩ nếu cậu hiểu chúng...
... cậu sẽ không cổ vũ cho chúng đâu.
Không như cậu.
Cẩn thận.
Các Vật Hiến Sinh chú ý!
Luật chỉ có một người thắng đã được hủy bỏ!
Từ giờ phút này, hai người
có thể cùng đăng quang...
... nếu như họ cùng đến từ một Quận.
Đây là thông báo duy nhất.
Peeta.
Ôi trời ơi! Peeta!
Peeta!
Chào.
Ổn cả rồi.
Do cái gì vậy?
Kiếm.
Tệ lắm nhỉ?
Sẽ không sao đâu.
Katniss..
- Katniss.
- Không!
Tớ không định bỏ cậu đâu!
Tớ sẽ không làm thế.
Tại sao không?
Không ai tìm thấy cậu ở đây đâu.
Chúng đã từng tìm thấy tớ rồi.
Ta sẽ kiếm cho cậu ít thuốc.
Katniss, tớ chẳng có nhiều tài trợ đâu.
Mình sẽ tìm cách.
Ví dụ như?
Sẽ có cách.
- Thuốc à?
- Không, súp.
Tớ làm cho.
Thiệt hay.
Cậu cũng cho tớ ăn một lần.
Tớ nghĩ về chuyện đó suốt.
Rằng tớ đã quẳng bánh mì cho cậu như nào.
- Peeta.
- Tớ nên đến chỗ cậu mới phải.
Tớ nên đi ra ngoài trời mưa và...
Cậu nóng quá.
Tớ nhớ lần đầu tiên nhìn thấy cậu.
Tóc cậu hai bím chứ không phải một.
Tớ nhớ khi cậu hát trong lớp nhạc.
Giáo viên bảo,
"Ai biết Bài ca Thung Lũng?"
Cậu hát đúng như giáo viên bảo.
Thôi nào.
Từ lúc đó, tớ ngắm cậu
đi về nhà hàng ngày.
Hàng ngày.
Cậu nói gì đi chứ.
Tờ chả giỏi nói năng.
Vậy lại đây.
Đi mà.
Nếu tớ không qua khỏi...
Thôi đi.
Các Vật Hiến Sinh chú ý!
Ngày mai sẽ có một buổi phá cỗ...
... ở Curnocopia.
Đây không phải một sự kiện bình thường.
Mỗi người các bạn
đều rất cần một thứ ở đó.
Và chúng tôi sẽ là
những người chủ nhà hào phóng.
Thuốc cho cậu.
Cậu không được đi một mình.
Thế à? Ta cần thứ đó
và cậu không đi được.
Katniss, hứa cậu không mạo hiểm
mạng sống vì tớ đi. Tớ không cho phép.
Cậu cũng sẽ làm thế vì tớ.
Phải không nào?
Sao cậu lại làm thế?
Chẳng đời nào tớ để cậu đi đâu.
Peeta!
Đi mà.
Ở lại đi.
Được.
Tớ sẽ ở lại.
Chúa tôi!
Chàng si tình đâu?
À hiểu rồi.
Định giúp hắn ta chứ gì?
Dễ thương thế. Buồn cái là giờ mày
không giúp được cậu chàng nữa rồi.
Cái con bé đó?
Tên nó là gì ấy nhỉ?
Rue?
Ờ. Bọn tao giết nó đấy.
Và giờ bọn tao sẽ giết mày...
Mày giết con bé?
- Không!
- Tao nghe thấy mà!
- Cato! Cato!
- Mày nói tên con bé mà!
Mày nói tên con bé mà!
Chỉ lần này thôi Quận 12.
Vì Rue!
Peeta! Lấy được rồi.
Tớ lấy được thuốc rồi.
- Cậu bị sao vậy?
- Tớ ổn.
Không hề. Cậu bị sao thế?
Đứa con gái ở Quận Hai, nó ném dao.
Tớ không sao đâu.
Cậu lẽ ra không được đi.
Cậu đã bảo là không đi.
Tại cậu yếu đi.
Tớ xin lỗi.
Cậu cũng dùng chút đi.
Tớ không sao.
Thấy đỡ hơn rồi.
Được rồi. Cậu thì sao?
- Tớ không sao.
- Thôi nào. Cậu cũng cần đấy.
Nào.
Được rồi.
Chào.
Cậu đỡ nhiều rồi.
Ôi Chúa ơi, Peeta.
Tớ chả cảm thấy gì cả.
Mình có thể về nhà.
Mình có thể. Mình là
đội duy nhất còn lại.
Mình có thể về nhà.
Ta biết Thresh đã rời đi rồi.
Cato chắc là ở Curnocopia.
Nó không đi đến chỗ nào lạ đâu.
Mặt Cáo thì có thể ở bất cứ đâu.
Mình nên đi săn ở gần đây.
Chả còn tí đồ ăn nào cả.
Được, để tớ dùng cung.
Tớ đùa thôi.
Tớ sẽ đi hái cái gì đó.
Peeta?
Peeta!
Cậu có sao không?
- Tớ nghe tiếng đại bác. Tớ tưởng...
- Không.
Đó là dâu Tắc-tị Peeta!
Cậu sẽ chết trong vòng một phút.
Tớ không biết.
Cậu làm tớ sợ muốn chết.
Bố khỉ.
Tớ xin lỗi.
Tớ không biết là bị nó theo dõi.
Cô ta thông minh.
Quá thông minh.
- Cậu làm gì thế?
- Có thể Cato cũng thích dâu thì sao?
Mấy giờ rồi nhỉ?
Quá trưa.
Vậy sao tối thế nhỉ?
Hẳn đang muốn kết thúc lắm đây.
- Xong chưa Lucia?
- Ở ngay đây thưa Sếp!
Tuyệt thật.
- Cô cho nó vào giữa được chứ?
- Vâng.
Đúng thế. Tuyệt vời.
Cậu nghe thấy không?
Cái gì thế?
Trận chung kết.
Đi nào.
Đi.
Katniss!
Đây!
Làm đi. Bắn đi.
Cả hai đứa tao rơi xuống và mày thắng.
Làm đi.
Đằng nào tao cũng chết.
Luôn thế mà, đúng không?
Tới giờ tao mới hiểu.
Thấy thế nào? Có phải mày muốn thế không?
- Không!
Tao vẫn làm được.
Một mạng nữa.
Điều duy nhất tao có thể làm lúc này.
Mang lại vinh quang cho Quận mình.
Dù nó chả để làm gì nữa.
Làm ơn!
Không!
Chú ý. Các Vật Hiến Sinh chú ý.
Đã có một thay đổi nhỏ trong luật chơi.
Luật trước,
cho phép có hai người thắng cuộc
từ cùng một quận,
đã bị hủy bỏ.
Chỉ có một người được phép đăng quang.
Chúc may mắn sẽ mỉm cười với bạn.
Làm đi.
Phải có một người về nhà chứ!
Một người phải chết.
Chúng phải có người thắng cuộc.
Không.
Không có.
Sao lại phải thế chứ?
- Không!
- Tin tớ đi.
Tin tớ đi.
Cùng nhau chứ?
Cùng nhau.
Được.
Một.
Hai.
Ba.
Dừng lại!
Quý ông và quý bà.
Tôi xin phép công bố người thắng cuộc...
... của Đấu Trường Sinh Tử lần thứ 74.
Họ không vui với hai đứa đâu.
Vì sao? Vì bọn em không chết?
Vì đã để cho tất cả thấy.
Xin lỗi vì không làm như chúng tính toán.
- Em cũng chả vui với chúng đâu.
- Katniss.
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Không chỉ với em.
Chúng không coi nhẹ chuyện này đâu.
Khi chúng hỏi, em nói
mình không thể làm khác được.
Rằng em quá yêu thằng nhóc...
... rằng cái ý nghĩ không thể
ở cùng nó thật không thể tưởng tượng.
Em thà chết chứ không thể
sống thiếu nó, hiểu chưa?
Em cảm thấy thế nào
khi tìm thấy cậu ấy ở bờ sông?
Em cảm thấy như mình là
người hạnh phúc nhất thế giới.
Em không thể nghĩ đến một
cuộc sống thiếu vắng cậu ấy.
Còn cậu thì sao Peeta?
Cô ấy đã cứu mạng tôi.
Chúng tôi cứu lẫn nhau.
Thưa Qúy vị, cặp tình nhân của Quận 12...
... những người thắng cuộc năm nay
của Đấu Trường Sinh Tử thường niên lần thứ 74!
Xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Cái ghim đáng yêu lắm.
Cảm ơn, là của Quận tôi đấy.
Họ hẳn phải tự hào về cô lắm.
Vậy mình về đó rồi thì sao đây?
Tớ không biết.
Tớ đoán ta sẽ muốn quên đi.
Tớ không muốn quên.