Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Con ăn sáng xong chưa?
Rồi ạ.
Đi thôi nào.
- Gặp lại em sau.
- Vâng.
- Lái xe an toàn nhé.
- Chào mẹ.
- Con mang bữa trưa chưa?
- Rồi ạ.
Cô Peterson?
Vâng.
Tôi có thể giúp gì?
Cháu là David, thưa cô Peterson.
Cháu...
Cháu biết con trai cô, Caleb.
Bọn cháu đã cùng nhau huấn luyện
và là đồng đội của nhau
bọn cháu là bạn rất thân.
A...
Cậu có muốn vào trong nhà không?
Cảm ơn cô.
Cậu không muốn dùng gì ư?
Cho cháu xin ít nước lọc.
Sao cậu đến được đây?
Từ Iran.
Cháu cần tập thể lực.
Từ trạm xe buýt trong thị trấn.
Cậu chạy từ đó đến tận đây ư?
Vâng.
Của cậu đây.
Cảm ơn cô.
Cậu xuất ngũ khi nào?
Cháu xuất ngũ bữa thứ tư
và cháu đến thẳng đây
từ Pháo đài Kennilworth.
Cậu đến đây ngay ư?
Vâng. Cháu đã muốn đến sớm hơn
nhưng tình thế không cho phép.
Tại sao?
Cháu xuất ngũ vì bị thương.
Cháu phải ở Quân y viện ít lâu
nên không thể rời khỏi ngay được.
Nhưng đừng lo, chỉ là một miếng
mảnh đạn ở sau lưng thôi.
Cháu giờ chạy như ngựa rồi.
Không, ý tôi là,
sao cậu lại đến đây ngay?
À, như đã nói,
cháu và Caleb, con trai cô...
Bọn cháu khá thân thiết.
Cháu ở bên cậu ấy
khi cậu ấy hi sinh.
- Thật ư?
- Vâng.
Cậu ấy nhờ cháu đến gặp mọi người.
Cô và cả gia đình cô...
Cậu ấy muốn cháu nói với
cô rằng cậu ấy yêu cô.
Cậu ấy đặc biệt muốn cháu nói với
từng người trong gia đình rằng
cậu ấy yêu mọi người và
mãi mãi nghĩ đến mọi người.
Cháu nói cháu sẽ làm
nên cháu đã đến đây.
Cậu thứ lỗi cho tôi.
Đó là cháu.
Ở ngay đó.
Tôi thật...
Cháu còn nhớ ngày đó.
Cháu không có ý làm cô buồn.
Lẽ ra cháu nên gọi trước,
nhưng cháu không có di động
và cháu suy nghĩ chưa thật kỹ.
Cháu sẽ đi ngay,
nhưng cháu nghĩ nếu
ta có thể trao đổi địa chỉ email...
Khoan đã.
Không.
Anna, em gái Caleb, làm ca đêm,
nên nó sẽ dậy trễ.
Tôi biết nó sẽ rất muốn gặp cậu.
Cậu có thể nán lại thêm chút nữa không?
Cô không nói thế chỉ vì
phép lịch sự đấy chứ?
Vì cô không cần làm vậy đâu.
Không đâu.
Xin cậu ở lại, chỉ là...
Thật tốt khi có cậu ở đây
và tôi muốn nghe thêm nhiều điều
về cậu và Caleb.
Được thôi ạ.
... Caleb và cháu luôn thích
được thử thách hơn mọi chuyện khác.
Đêm đó, sau khi ông ta ngủ say,
bọn cháu đã dán võng ông ta
bằng một ống keo dán sắt.
Không mà!
Bọn cháu không làm gì
quá tệ với ông ta
dù bọn cháu có thể làm thế.
Con đây rồi.
Anna, đây là David.
Rất hân hạnh.
Caleb kể cho anh rất nhiều về em.
David vừa giải ngũ tuần này.
Cậu ta là bạn của anh con.
Anh biết Caleb?
Vâng, thưa em.
"Vâng, thưa em."
Được rồi.
Anh định ở đâu?
Trên đường đến đây, anh để ý thấy
có một nhà trọ gần cao tốc...
Không đâu.
Cậu cứ ở lại đây trong thời gian này.
Khỏi ạ.
Cháu không muốn làm phiền gia đình.
Vô lý. Cả nhà sẽ vui nếu cậu ở lại.
Nhà còn nhiều phòng trống lắm.
Thực ra là cậu có thể ở
phòng cũ của Caleb.
Năn nỉ cậu đấy.
Vậy cháu đành đồng ý.
Chỉ tối nay thôi nhé.
Con phải đi làm.
Rất vui vì được gặp anh.
Anh cũng vậy.
Rất vui vì được gặp em.
- Gặp lại anh sau.
- Chào con.
À...
Tôi dẫn cậu lên phòng nhé?
Vâng.
Có khăn sạch trong phòng tắm
nếu cậu muốn tắm rửa.
Cô Peterson, cô thật sự thoải mái
khi để cháu ở lại đây ư?
Tất nhiên rồi.
Dù gì thì cũng không có ai
dùng phòng này mà.
Tôi nghĩ gia đình sẽ vui
nếu có người ở trong đây.
À...
Tôi sẽ ra ngoài để cậu
thu xếp đồ đạc.
Nếu cần gì thì cứ gọi tôi.
Chúa ơi!
Đồ nháy còn hơn cáy.
Ô.
- Không sao đâu bé con, đừng khóc nhè.
- Aw.
Chào con.
Hôm nay thế nào?
Ổn ạ.
Tốt.
... cho cậu ta một cơ hội ư,
chỉ là anh không thích ý tưởng
mời một tên ất ơ nào đó
ở lại cùng gia đình mình.
Anh biết anh trai em ư?
Ừ, bọn anh khá thân.
Cậu ấy muốn nói với em là
cậu ấy rất thương em.
Cảm ơn anh.
Thậm chí cậu ta nói
cậu ta là bạn với Caleb.
Cậu ta chụp chung hình
với cả đội của Caleb.
Anh đã thấy tấm hình đó rồi.
- Cậu ta đâu phải người lạ.
- Em biết sao không?
Nhỡ nó bị PTSD hay gì thì sao?
(PTSD: Rối loạn hậu chấn thương)
Nhiều lính xuất ngũ gặp vấn đề
về tâm lý đấy, Laura.
Em quên chuyện đó ư?
Nhỡ Caleb cũng trở về
không còn như trước thì sao?
Anh tính đến chuyện đó chưa?
Điều đó thật là... Hmm...
Bố mẹ em đang cãi nhau vì anh.
Vâng.
Họ cãi nhau như cơm bữa.
Ha.
Trông em như vừa bị đánh.
À, em bị bóng đập vào mặt
trong giờ thể dục.
Chuyện thường mà.
Ừ.
Được rồi, em có lý.
Nói chuyện với cậu ta thôi.
Chào cậu.
David, chúng tôi rất vui
vì cậu đã đến đây.
Tôi sẽ làm chai bia trước khi ăn cơm.
Tôi mời cậu một chai nhé?
- Cháu không uống, cảm ơn chú.
- Không ư, tùy cậu thôi.
Một tiếng nữa sẽ ăn tối.
Luke, sao con không
làm bài tập về nhà đi.
Vâng.
David, cậu có cần gì không?
Không ạ, cảm ơn cô Peterson.
Thử nó xem.
Coi chừng... Khỉ thật.
Không...
- Sao hả?
- Thôi, em ổn rồi. Cảm ơn anh.
Bạn của anh trai em sẽ ở lại đây ư?
Chẳng biết nữa.
Hi vọng là không.
Sao thế?
Em bảo thích anh ta mà.
Em bảo anh ta có vẻ tử tế.
Tử tế và thích đâu có giống nhau.
Được rồi.
Sao em không thích anh ta?
Em đâu có không thích anh ta.
Chỉ là em...
Anh biết Caleb mà.
Bọn em...
Em biết bố và mẹ
đang cố quên chuyện đó
và nơi này đã có quá nhiều điều
nhắc họ nhớ về chuyện đó rồi.
Ừ.
Anh không rõ nữa,
anh thì thấy chuyện đó bình thường.
Thật khó khăn khi
đầu bạc phải tiễn đầu xanh.
Ừ.
Chỉ là gia đình em không cần
một người còn sống để gợi nhớ
về anh ấy vào lúc này.
Ừ, em nói đúng.
Em phải về đây.
Khoan, chờ chút.
- Dừng lại. Em không thể...
- Sao thế!
Đừng mà.
Đi chơi thêm chút nữa đi.
- Em không thể.
- Chút nữa thôi.
Em không thể.
Em phải về.
- Em đâu cần về.
- Có đấy.
Nhưng em hứa mai ta sẽ vui vẻ
khi ở nhà Kristen, được chứ?
Hmm.
Dừng lại, em phải về.
Sin là góc của cáp mỏ neo,
cáp neo chính là cạnh huyền,
thứ chúng ta cần tìm là
khoảng cách từ đáy thuyền
đến đáy biển,
chính là cạnh đối diện góc đó.
Anh hiểu chứ?
Không hẳn.
Em có vẻ thông minh nhỉ?
Em cho là vậy.
Công việc sao rồi con?
Tốt ạ.
Không quá bận mấy.
David, cậu chắc không muốn
làm chai bia sao?
Cháu sẽ uống một chai.
Cảm ơn chú.
- Con cũng làm một chai.
- Bố chắc là thế rồi.
Tháng nữa là con 21 tuổi rồi.
Đến lúc đó thì con muốn
bao nhiêu bia cũng được,
nhất là khi con tự mua cho mình.
Anh đang giúp nó làm
bài tập về nhà đấy ư?
Không hẳn thế.
Đừng đi.
Ở lại trò chuyện chút đi.
Con mệt lắm ạ.
Con nghĩ mình đi ngủ thôi.
Được thôi, tùy con vậy.
Nhưng tên Allan này,
hắn mới chỉ đến đây có
bốn năm, nhưng hắn có bằng cấp,
nên bùm một cái, hắn được làm
quản lý vùng còn tôi thì không.
Tôi thấy bình thường.
Nhưng tôi biết Laura,
tôi biết cô ấy lo lắng.
Cô ấy tự hỏi không biết liệu tôi
có còn làm ra tiền nữa không.
Vợ chú có vẻ tôn trọng chú.
Ừ.
Vợ chồng là phải thế.
Còn cậu hả?
Cậu định làm gì? Có dự định gì chưa?
Mai cháu sẽ lên xe buýt
đi xuống Florida hay đâu đó
và bắt đầu đi tìm việc.
Cháu từng làm bên xây dựng.
Cháu chắc chắn mình
sẽ tìm được việc gì đó.
Không đâu.
Thật điên rồ.
Điên thật đấy.
Cậu không biết mình định đi đâu.
Cứ ở thêm vài ngày nữa.
Không, cháu không thể.
Cháu không thể lợi dụng thêm nữa
lòng hiếu khách của gia đình, thưa chú.
Cậu không hề lợi dụng...
Và "thưa chú"?
Cậu lại "dạ thưa" với tôi ư?
Đừng dạ thưa nữa, tên tôi là Spencer.
Cứ gọi tôi là Spencer, vì Chúa.
- Vâng.
- Tốt.
- Được rồi.
Vậy là cậu sẽ ở lại, nhỉ?
Cậu sẽ ở lại cho đến khi
cậu biết mình sắp đi đâu.
Được rồi ạ, chắc chỉ vài ngày nữa thôi.
Tuyệt, thỏa thuận thế nhé.
Hãy uống hết mấy chai bia
để ăn mừng việc này
rồi tôi còn phải đi ngủ.
Cậu có thể bỏ chai bia đó đi.
Cháu cũng nghĩ thế.
Tôi mệt rồi.
Cậu mệt chưa?
Chưa, cháu ngủ ít lắm.
Anh làm gì ở đây thế?
Anh nói với mẹ em là
hôm nay sẽ đến trường đón em.
Thế được chứ?
Vâng.
Em không có bạn bè nào ư?
Nhiều bạn nữa là khác.
Chỉ là ở đây thì không.
Em có nhiều bạn trên mạng.
Ô.
Anh còn chờ gì nữa?
Anh muốn em chỉ cho anh
đứa đã đánh em hôm qua.
Em bị bóng bay trúng mặt.
Ừ.
Anh định làm gì?
Không có gì xấu đâu.
Kia kìa.
Tất cả chúng hả?
Hầu hết chúng đều bắt nạt em.
Hai tên kia, Mike và Ian, là tệ nhất.
Hai đứa nó khốn nạn có tiếng.
Chúng ta về được chưa?
Ừ.
Anh làm gì vậy?
Chúng sẽ đến quán bar ư?
Vâng,
quán đó phục vụ cho thành viên
của đội bóng bầu dục.
Anh cũng muốn làm một ly.
Em thì sao?
Thôi miễn.
Vào cùng không?
Không đâu.
Nếu em đổi ý thì anh ở trong đó.
Cái đếu gì thế hả?
Này Luke.
Chắc hắn là bạn trai của nó.
Thứ lỗi.
Tôi cần xem chứng minh thư.
Anh có xem chứng minh thư
của bọn chúng chưa?
Anh muốn dùng gì?
Anh biết cách pha Fireball chứ?
Rượu quế và sốt Tabasco.
Đó là loại tôi thích.
Làm cho tôi một ly.
Cho em tôi một ly coca,
và tôi để ý thấy
mấy em bên kia đang uống
loại bia rẻ tiền.
Thật đáng tiếc.
Tôi muốn mời họ
mỗi người một ly "Thổi kèn".
- Anh nói thật hả?
- Phải.
Anh có muốn mời
mấy cậu kia luôn không?
Trông tôi giống người
sẽ mời chúng uống gì ư?
Lịch sự là phải làm thế.
Được thôi.
Đành mời mỗi đứa một ly "Hồng phấn".
Tôi không biết anh định làm gì,
nhưng tôi nghĩ mời bia thì hay hơn.
Không.
Cho các em "Thổi kèn",
và "Hồng phấn" cho các cậu trai.
Anh cứ giữ tiền thừa.
Được rồi.
Anh giàu lắm hả?
Tiền dễ kiếm mà.
Nó không hóa trang
thì cũng xấu sẵn rồi.
Coca của cậu, Fireball của anh.
Đồ uống của họ sẽ có ngay.
Cảm ơn.
Muốn thử chút không?
Muốn chứ.
Chúa ơi!
Cay như ớt.
Anh uống nó hả?
Ừ.
A!
Sao anh uống nổi thế?
Uống riết rồi quen thôi.
Bàn kia mời.
Thằng khốn đó hả?
Trông chúng có vẻ khó chịu.
Ừ.
Cảm ơn vì đã mời.
Không có gì.
Mmm.
Nhưng tôi không muốn uống.
Trả lại này.
Vậy chắc mày thích thứ này hơn.
Mắt tôi!
Này...
Này Luke.
Luke.
Ổn mà.
Đi khỏi đây đi.
Gọi cảnh sát và kể sự thật cho họ.
Một đám học sinh trung học vào
và bắt anh phục vụ rượu cho chúng.
Anh bảo chúng trình chứng minh thư
nhưng chúng dọa sẽ gây rắc rối.
Có ẩu đả.
Anh không nhìn rõ mặt người kia.
Không thì tôi nghĩ anh và nơi này
có thể gặp rắc rối vì
bán rượu cho trẻ vị thành niên.
Chuyện xảy ra là thế đấy.
Cầm lấy.
Để đền bù thiệt hại.
Luke! Chuyện gì vậy con?
Con đánh nhau với mấy đứa ở trường.
- Con ổn chứ?
- Con ổn.
Vài đứa năm cuối cà khịa với con.
Chuyện nhỏ thôi.
Sao chúng cà khịa với con?
Con không biết.
Con về phòng đây.
Nó ổn chứ?
Vâng, ổn cả.
Nó gặp chuyện ở trường ư?
Không ai thấy gì đâu.
Chuyện thường ở trường ấy mà.
Cháu nói với nó là
cháu sẽ dạy nó cách tự vệ
bất cứ khi nào nó sẵn sàng.
Em chắc đó chính là thứ nó cần.
Tôi rất nhẹ nhõm vì cậu đã ở đó.
Con đến nhà Kristen chơi đây.
Anna, ta vào bếp nói chuyện được chứ?
Vâng.
Thứ lỗi.
Chuyện gì thế?
Mời cậu ta đi dự tiệc đi.
- Tại sao?
- Vì cậu ta cô đơn, con yêu.
Caleb sẽ rất muốn thế.
Thật ư?
Mẹ dùng chiêu đó với con sao?
Ừ.
David, tối nay anh có muốn
đi dự tiệc với em không?
Có chứ, có vẻ hay đấy.
Tốt thôi.
Khoảng 7:00 em sẽ đi.
Ừ.
Luke, chị cần đi tắm.
Luke!
Luke, coi nào, chị cần...
Anh xin lỗi...
À, không, em xin lỗi,
Em tưởng Luke đang tắm.
Anh nghĩ mình nên đi mặc đồ.
Phải rồi.
Có lẽ anh nên đi đi.
Không phải là chuyện lớn gì
nhưng đây không chỉ là nhà Kristen.
Zeke, bạn trai em cũng sống ở đây.
Anh không biết em có bạn trai.
Bố mẹ em cũng không biết.
Em muốn giữ kín chuyện này,
nếu anh thấy không phiền.
Anh sẽ không hé môi.
Đâu phải việc của anh.
- Chào.
Ai thế này?
Đây là David,
bạn của anh trai mình, Caleb.
- Mình đã kể cho cậu rồi đấy.
- Em có khỏe không?
Em khỏe, cảm ơn anh.
Zeke đang đốt thuốc trong nhà và
đang chờ người phụ mang bia vào.
Để chúng cho anh.
Bia ở đâu?
Trong xe của Zeke.
Xe không khóa đâu.
Anna?
Không, đêm nay không được đâu.
Em cũng muốn lắm.
Gì hả? Thật ư?
Vì cái gã ở trọ hả?
Vâng, anh ta...
Muốn đặt chúng ở đâu?
Anh cứ đặt ở đó.
Chào mừng đến dự tiệc.
Craig, đừng.
Ổn mà.
Anh ta lớn rồi.
Ừ.
Cảm ơn.
Thứ lỗi.
Em ổn chứ?
Vâng.
Em có muốn...
Vâng, ta đi thôi.
Tiên sư nó.
Họ là ai thế?
Bạn trai cũ của em.
Kẻ mà em vừa kể cho anh đấy.
Tôi cần nói chuyện với cô.
Tôi đang bận, Drew.
Tôi đã gọi cô cả tuần,
rồi tôi nghe tối nay
cô mở tiệc là sao hả?
Cái đếu gì thế?
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Anh thô lỗ quá đấy.
Nghe này, hãy...
Đến đây...
Thằng chó chết!
Lôi cậu ta đi.
Xin lỗi về tấm hình của em.
Anh đừng lo.
Anh có...
Anh có muốn tham quan
khắp ngôi nhà không?
Anh ổn chứ?
Ổn.
Sao thế?
Có vẻ anh không thích chuyện này.
Anh thích chứ.
Oh...
Đúng là anh có thích.
Họ kìa.
Cậu có gì?
Tôi có con đầm. Hắn có con già.
Ngồi đi.
Cứ tưởng cả hai rời khỏi bữa tiệc
của chính mình để làm chuyện hay ho chứ.
- Làm tí không?
- Thôi, cảm ơn.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn nói tôi ủng hộ cả hai.
Nếu anh cần gì thì cứ nói.
Ủng hộ như thế nào?
Bọn tôi ủng hộ anh theo kiểu,
"Hoa Kỳ tiến lên!", phải chứ?
Anh sẽ không ủng hộ
bằng cách nhập ngũ ư?
À...
Họ không muốn cho tôi nhập ngũ.
Tôi không thể đi lính.
Tôi bị suyễn nặng.
Nó khiến tôi rất khó...
Khó làm gì?
Này, ý tôi là...
Sao?
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Mọe nó.
Em nghĩ chuyện đó vui ư, Kristen?
Em sẽ quay lại ngay.
Cặp chảo ngon phết, nhỉ?
Anh kiếm cho tôi
một khẩu súng được không?
Súng hả?
Được chứ.
Anh cần súng để làm gì?
Tôi là lính nên thích súng.
Tôi có quen một gã.
Anh có tiền mặt chứ?
Có.
Chốt luôn.
Cho tôi số của anh.
Tôi đang dùng điện thoại trả trước.
Số điện thoại ở phía sau.
Lính luôn thích súng.
Chốt được lịch diễn rất quan trọng với anh.
Anh đi lưu diễn thì có sao đâu chứ?
Nhiều lắm cũng chỉ ba tuần thôi.
Em tin anh dù trong năm giây
cũng không được sao hả?
Em không biết.
Có lẽ...
- Anh đâu có làm gì để em không tin.
- Em về đây.
Coi nào.
- Anh muốn về chưa?
- Rồi.
- Để anh lái.
- Không, em lái.
Để anh lái.
Em đang phê thuốc.
Còn anh thì tỉnh hơn em thế nào hả?
Anh bự con hơn em.
Em thắt đai an toàn vào.
- Em muốn nói về chuyện đó không?
- Không.
Chỉ là...
Không có gì đâu.
Bọn em chỉ cãi nhau.
Chuyện thường thôi.
Em từng thích việc anh ta
ở trong ban nhạc.
Nhưng giờ em đang dành dụm tiền
để học đại học,
còn anh ta cứ lông bông như vậy.
Anh ta còn không có việc làm.
Cậu ta buôn thuốc phiện đấy.
Không phải đâu.
Thỉnh thoảng anh ta cũng bán
cho bạn bè để kiếm ít đồng.
Cậu ta có ngu mới làm hỏng
mối quan hệ với em,
nên em đừng lo gì nữa.
Không.
Anh nói thật đấy.
Nếu ở nhà anh có
một cô bạn gái giống em
thì anh sẽ không đi đến tận
Trung Đông để bị ăn đạn đâu.
Cảm ơn anh.
Anh thích bài này.
Thật ư?
Em phối nhạc bài đó đấy.
Nếu anh thích thì
em có thể làm tặng anh một bản.
Thật ư?
Em cho bài này vào luôn nhé?
Được mà.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Cảm ơn đã mời anh đi tiệc.
Chuyện nhỏ mà.
Chúc ngủ ngon.
Không.
Tôi muốn thi hành theo đúng thỏa thuận.
Sẽ không ai nhận ra tôi.
Đó là chuyện quan trọng.
Ý ông là gì, "Hồ sơ nha khoa"?
Bác sĩ chỉnh răng ư?
Tôi không cần.
Dấu vân tay thì được.
Càng nhanh càng tốt.
Tôi ngắt liên lạc đây.
Nhưng có những kẻ đang cố truy lùng tôi.
Tôi hiểu cần phải có thời gian
nhưng đây là chuyện khẩn.
Tôi cần một khuôn mặt mới.
Tôi sẽ giữ số này phòng khi có chuyện
để ông liên lạc với tôi.
Rồi, đã rõ.
Vâng, tên anh ta là
David Andersen Collins.
Tôi có thể cho cô biết anh ta
đã phục vụ ở đâu nếu điều đó có ích.
Không có gì đâu...
Anh ta là bạn của anh trai tôi,
chúng tôi nghe nói anh ta giải ngũ
nên muốn tìm cách liên lạc với anh ta.
Được rồi. Tôi sẽ gọi lại
nếu có thêm thông tin.
Tạm biệt.
HỒ SƠ MẬT
LIÊN LẠC TẬP ĐOÀN KPG NGAY
Báo Pháo đài Kennilworth là
David Collins đã chết rồi.
Gởi công văn chính thức cho họ.
Để chúng tôi lo từ đây.
Tuần tới, tôi sẽ gặp Hội đồng quản trị
để thảo luận về tương lai
của chúng ta trong quân đội,
sau việc chấm dứt dự án Cú rừng.
Richard biết rõ về chủ đề đó.
Richard?
Tôi không thể nói rõ chi tiết
và các ngài cũng không muốn thế.
Tuy nhiên, tôi có thể nói rằng...
Xin lỗi đã làm phiền.
Có chuyện đột xuất.
Xin thứ lỗi.
Pháo đài Kennilworth
nhận được cuộc gọi này khi nào?
Khoảng một tiếng trước, thưa ngài.
Có biết danh tính người gọi chưa?
Chưa, nhưng cô ta nói
tên mình là Anna Peterson.
Peterson.
Giống Caleb Peterson hả?
Em gái cậu ta.
Địa chỉ nhà ở trong đó.
Đặt ngay vé máy bay cho tôi.
Nếu cần thì thuê luôn một chiếc.
Tôi sẽ cần vài tay súng.
Nếu có người hỏi chuyện này
thì tôi phải nói gì với họ?
Bịa ra chuyện gì đó.
Không ai được phép biết
các đối tượng của ta vẫn còn sống.
Nếu KPG phát hiện chuyện này thì
tôi và cậu sẽ chết chắc đấy.
- Hiểu chưa?
- Vâng.
Đặt vé xong thì gọi ngay cho tôi.
Tôi không đến muộn chứ?
Không, anh đến đúng giờ.
Tốt.
Này, trước khi bắt đầu,
tôi chỉ muốn chắc rằng
anh có mang theo tiền.
Đừng để bụng.
Nhiêu đây đủ rồi chứ?
Đủ rồi.
Bắt đầu thôi.
Bắt đầu với nó.
Một khẩu Beretta tiêu chuẩn.
Tôi chắc anh quá quen với nó.
Theo tôi thì anh đã biết hết chúng.
Nhưng bé cưng này là
một khẩu Witness Elite 9 li.
Nó rất giống khẩu Beretta,
nhưng tôi thích độ nảy của nó.
Khẩu kia không nảy ngược chút nào.
Anh là quân nhân hả?
Phải.
Tôi cũng từng là hải quân.
Tốt đấy.
Anh muốn khẩu Elite?
Tôi sẽ mua tất.
Tất cả súng ngắn ư?
Không. Tất cả súng của anh.
Khỉ thật.
Đó là điều tôi đang nghĩ.
Nếu anh mang đủ tiền thì
tôi sẽ bán cho anh ngay.
Anh có thể lấy hết chúng.
Không, tôi sẽ giết anh.
Cái đếu gì thế, David?
Giờ nghe tao nói con mẹ nó đây...
Khoan.
Không.
Ai vậy?
Vâng, cảm ơn đã gọi lại cho tôi.
Gì hả?
Con có thể nói chuyện
với mẹ một chút được không?
Được chứ con, chuyện gì vậy?
Con đã gọi cho Trại lính
mà David nói anh ta
vừa giải ngũ từ đó,
con muốn hỏi về anh ta.
Gì chứ? Sao con muốn làm thế?
Spencer?
Anh cần làm một ly.
- Sao thế? Có chuyện gì vậy?
- Anh phải uống một ly.
Họ đã tìm thấy Allan,
em nhớ Allan sếp anh chứ?
Anh ta không đi làm đã vài ngày,
mọi người đều lo lắng,
nên một người bạn anh ta
đã ghé qua và phá cửa nhà anh ta.
Họ thấy anh ta và bạn gái đã chết.
Cả hai đều uống một đống thuốc kê toa,
có vẻ như họ cùng nhau tự sát.
Chúa ơi!
Nhưng điều đó thật vô lý.
Anh ta...
Anh ta hoàn toàn bình thường.
Nhưng cảnh sát đang điều tra.
Họ nói...
Dường như không có dấu hiệu đột nhập.
Không có vũ lực xâm nhập.
Cô bạn gái có...
Nhiều vết bầm trên cơ thể.
Anh không hiểu là thế nào.
Dù sao thì ta cứ để cảnh sát
cho chúng ta biết chính xác
chuyện gì đã xảy ra.
Anh không biết nữa.
Việc đó biến anh thành quản lý vùng.
Phải. Ngay khi Tập đoàn biết
thì họ đã gọi cho anh.
Họ muốn anh bắt đầu vào ngày mai.
Và họ đề nghị anh
mức lương của Allan.
Nên...
Điều đó...
Ừ.
Cẩn thận với điều mình ước.
David.
Cháu xin lỗi đã làm phiền.
Không đâu, đừng ngốc thế.
Ổn mà.
Tôi đang uống rượu.
Cậu cùng uống chung nhé?
Được chứ.
Cháu sẽ quay lại ngay.
- Ai vậy?
- Anna?
Là Craig, em yêu.
Họ tìm thấy anh ta ở mỏ đá.
Có kẻ bắn anh ta chết rồi.
Cái gì?
Họ có biết thủ phạm là ai không?
Anh chưa biết rõ chi tiết.
Lát nữa chúng ta gặp nhau nhé?
Được rồi.
Còn chuyện khác em cần cho anh biết.
Chuyện gì?
Khỉ thật.
Anh ngừng đây em yêu.
Anh sẽ gọi lại sau.
Này?
Mình vừa nghe tin về Zeke.
Cậu sao rồi?
Mình không hiểu.
Sao có người muốn hại Craig chứ?
Ừ, mình hiểu.
Cậu ngồi xuống được không?
Ừ.
Chúng ta làm gì đây?
Trước tiên anh khoét
một cái lỗ ở trên đỉnh,
để có thể thò tay vào
và lôi hết ruột trong ra.
Trời ạ.
Dao của nhà em cùn quá.
Em biết.
Tốt hơn rồi đấy.
Anh lúc nào cũng mang theo nó ư?
Nó hả?
Ừ.
Tại sao?
Anh không biết.
Để phòng thân.
Mình đã gọi đến Trại lính
mà David nói anh ta đã ở đó.
Họ bảo là David Collins
đã chết vào một tuần trước.
Anh ta ở trong quân y viện
nào đó ở Arizona.
Mấy bình chứa oxi bị cháy.
Khoảng 20 người tử vong,
David Collins là một trong số đó.
David có chứng minh thư
hay thẻ tín dụng nào không?
Mình chưa từng thấy anh ta xài ví.
Còn điện thoại thì sao?
Anh ta có một chiếc trả trước, nhỉ?
Sao cậu không kiểm tra mấy số
mà anh ta đã gọi?
Em cậu giỏi máy tính.
Bảo nó xem qua đi.
Ừ.
Ý hay đấy.
Kristen.
Tôi nghĩ họ ăn xong rồi đấy.
Cháu biết.
Cảm ơn chú.
Làm xong gọi cho mình nhé?
- Bảo trọng.
- Cậu cũng vậy.
Muốn nghe ít lời khuyên không, Luke?
Có chứ.
Đừng bao giờ để ai cà khịa em.
Không thì em sẽ bị nó ám ảnh
cho đến cuối đời.
Đám bắt nạt ở trường,
chúng bự con hơn em hả?
Vâng.
Thế thì mang dao đến trường.
Nếu chúng đoạt được dao
và đánh em nhừ tử thì
em đến nhà chúng vào ban đêm
rồi đốt trụi cả căn nhà
lẫn gia đình chúng đang ở bên trong.
Chúng còn có thể làm gì
tồi tệ hơn nữa chứ?
Được thôi.
Em cầm lấy.
Anh tặng cho em hả?
Ừ, của em đấy.
Anh còn nhiều lắm.
Cảm ơn anh.
Chào.
Bố mẹ em có ở nhà không?
Không. Họ đi siêu thị rồi.
Mẹ em đang làm bánh bí đỏ.
Hay đấy.
Khỉ thật.
Đù móa!
Đù móa.
Chúa ơi!
Chào.
Anh đây.
Gì thế?
Họ tìm thấy khẩu súng đã giết Craig
ở trong xe anh ư?
Ừ, súng được lau sạch sẽ.
Anh nghĩ có người báo tin nặc danh cho họ.
Nhưng anh vô tội mà!
Anna, anh biết,
nhưng họ cũng lục soát phòng anh
và tìm thấy được vài thứ khác.
Em biết rồi đấy.
Nên có vẻ anh thực sự
sẽ ở lại đây trong ít lâu.
Anh yêu em, em biết chứ?
Anh hiểu.
Anh ngừng đây.
Vâng.
Em yêu, chào em.
Con ổn chứ?
Con...
Bạn con Craig vừa bị giết hôm nay.
Chúa ơi.
Mẹ rất tiếc.
Chuyện xảy ra thế nào?
Hình như là bị bắn.
Họ bắt Zeke vì tội đó.
- Zeke?
- Bố rất tiếc, con yêu.
Nhưng nếu họ bắt
bạn trai cũ của con
thì chắc là có lý do chính đáng.
Chúng ta đều biết Zeke chưa từng là
công dân gương mẫu ở đây.
Anh ấy không phải bạn trai cũ.
Bố, đó là bạn trai con.
Con đâu có chia tay với anh ấy.
Con 20 tuổi rồi, con có quyền hẹn hò
với bất cứ ai con muốn.
Khi con còn sống ở đây thì
con không được làm thế.
Bố không biết gì về anh ấy hết.
Không biết gì cả!
- Bố biết nó là thằng nghiện ngập...
- Thật hả bố!
... kẻ đã hẹn hò con gái bố
khi con bố mới 17 tuổi,
đó là những gì bố biết.
Phải rồi.
Còn anh ta thì sao?
Bạn tốt của mọi người.
Con đã gọi đến Trại lính của anh ta
và họ cho con biết anh ta đã chết.
Đó là tin tình báo dành cho em.
Phải rồi.
Bảo anh ta cho xem chứng minh đi.
Anh ta không phải David Collins.
Chúng ta không biết anh ta là ai.
Khi bị thương,
cháu thuộc một nhóm đặc biệt,
nên có lẽ họ đã bịa lên một câu chuyện
phòng khi có thường dân hỏi về cháu.
Đó là điều tốt.
Nhưng cháu có mang theo thẻ bài.
À...
Chúng ở ngay đây.
Cháu không thích đeo chúng vì...
Không biết nữa, nhưng...
cháu thích mang chúng theo.
Với chứng minh thư thì
cháu chưa có bằng lái,
nhưng hồ sơ cháu để trong túi.
Có cần cháu đi...
Thôi khỏi.
Không cần đâu.
Anna Peterson, con nợ cậu ấy
một lời xin lỗi ngay.
- Đếu đời nào.
- Ăn nói cẩn thận, con gái.
Bố rất tiếc về chuyện Craig.
Đó là chuyện rất kinh khủng.
Cứ dính đến Zeke Hastings
và bè nhóm của nó thì
bố hoàn toàn tin rằng
chúng là một đám buôn thuốc.
Con muốn biết tại sao
Zeke bị bắt vì tội giết người ư?
Vì có lẽ nó đã giết người.
- Đù móa bố!
- Ugh.
Coi nào, Anna.
Anh xin lỗi em yêu.
David, tôi thật sự xin lỗi.
Không sao đâu.
Chắc em ấy đang giận.
Lẽ ra cháu phải giải thích
chuyện đội đặc nhiệm sớm hơn,
chỉ là bọn cháu không được phép
nói đến chuyện đó.
Chú hiểu.
À...
Chú sẽ làm chai bia.
Cậu thì sao, David?
Vâng, cho cháu một chai.
Gì thế?
Chào em.
Anh chỉ muốn nói...
Anh chỉ muốn nói anh rất tiếc về Craig.
Anh ta có vẻ là người khá tốt.
Và việc Zeke bị bắt...
Thật tình là anh rất tiếc.
Anh biết em không cần anh ở đây
vào thời khắc căng thẳng này.
Đáng tiếc là anh không giúp được gì
vì anh đã hứa với Caleb là anh sẽ làm
mọi thứ có thể để giúp gia đình em.
Anh chỉ muốn cho em biết rằng
vài ngày nữa anh sẽ đi khỏi đây.
Nên em sẽ không còn
chịu đựng anh thêm nữa đâu.
Được rồi.
Rồi.
Tốt.
Gì thế này?
Dĩa CD em làm cho anh ư?
Phải.
Hoàn thành chưa?
Rồi.
Cảm ơn em.
Anh rất muốn được nghe nó ngay.
Tôi muốn tất cả lính
trong vòng bán kinh 100 dặm.
Tôi không quan tâm họ là ai.
KPG, cựu quân nhân, gì cũng được.
Tôi cần một đội chờ sẵn
ngay khi tôi hạ cánh.
Tôi sẽ tự mình cho họ
thông tin cần thiết.
Không thể để việc này lộ ra ngoài.
Chúc ông may mắn.
Chị chụp hình điện thoại David ư?
Ừ. Chị đã trả tiền cho
dịch vụ truy tìm ngược
để lên mạng xem số này.
Nó nói đây là số điện thoại riêng
của một bác sĩ ở Miami.
Ông ta là Peter Boddington.
Trừ việc ông ta không còn là bác sĩ.
Hai năm trước, ông ta bị mất bằng
sau khi nâng mặt một phụ nữ
trong khi ông ta say rượu.
David quen ông ta thì sao?
Biết đâu là chú anh ta.
Đó là điều chị muốn biết.
Chị cần gặp cảnh sát.
Cảnh sát tìm thấy thuốc phiện
trong phòng Zeke,
nên họ nghĩ đã bắt được thủ phạm.
Chị cần em làm gì?
Tìm bất cứ thông tin gì về anh ta.
Chị thật sự nghĩ David đã giết Craig
và tên kia luôn ư?
Ừ.
Được rồi.
Để xem em tìm được gì không.
Cảm ơn em, Luke.
Xin lỗi, mình sẽ diễn ảo thuật sau.
Mình phải...
Um...
- Ê thằng pêđê.
- Oa.
Mày tìm cái gì thế hà?
Ô...
Đang tìm người phẫu thuật
chuyển giới cho mày hả?
Thằng điếm nhóc này...
Đúng đấy bọn điếm.
Khỉ thật.
- Con không sao chứ?
- Con ổn.
- Cô Peterson?
- Vâng.
Ông Alston sẽ gặp cô ngay.
Mời vào phòng.
- Được rồi.
- Chờ cháu một chút.
Có chuyện gì thế?
Nó gọi em là pêđê,
nên em
dùng thước đập vào mặt nó.
Được rồi.
Tuyệt đấy.
Cháu sẽ vào cùng cô.
Được.
- Lối này phải không?
- Vâng.
Theo chính sách của trường về việc
nói không với bạo lực học đường,
tôi e rằng chúng tôi đành đuổi học con cô.
Vẫn còn chờ Hội đồng quyết định
nhưng tôi e đó là điều chắc chắn.
- Nhưng...
- Xin lỗi chút.
Đứa kia gọi em ấy là gì?
Sao?
Cái đứa bị Luke đánh vào mặt ấy.
Nó gọi Luke là gì?
Tôi không nghĩ điều đó
có liên quan đến cuộc gặp này.
Có phải nó gọi Luke là pêđê?
Tôi tin chính là từ đó.
Nhưng đừng biện minh...
Đó là tội căm ghét.
- Sao?
- Tội căm ghét.
Và tôi muốn biết bao nhiêu học sinh khác
đã bắt nạt con trai cô ấy
dưới quyền quản lý của ông.
Một học sinh đồng tính bị vũ lực tấn công
đã đứng lên bảo vệ chính mình,
còn ông... làm gì?
Đình chỉ học em ấy ư?
Chúng tôi có thể xem xét việc
nghỉ học tạm thời.
Không đâu.
Tôi rất muốn xem
Hội đồng nghĩ gì về ông
khi chuyện này lộ ra trước cả nước,
đó là chưa kể đến luật sư của chúng tôi.
Cô có muốn kiện họ không?
Không, à...
Chúng tôi sẽ kiện ông
và cả Hội đồng trường học.
Tôi không biết Luke đồng tính.
Cấm túc sau giờ học thì sao?
Bao lâu?
Một tháng.
Nghe được đấy.
Cấm túc sau giờ học.
Chúng tôi sẽ giao cho Luke giúp
Ban văn thể mỹ của trường
chuẩn bị cho Vũ hội Halloween.
Chúng tôi đồng ý.
Nhưng tôi không muốn nghe
bất cứ điều gì nữa
về việc Luke bị quấy rối ở trường.
Chúng ta hiểu nhau rồi chứ?
Tôi tin là vậy, anh...
Anh là ai?
Một người bạn của gia đình.
Cấm túc sau giờ học một tháng.
- Chỉ thế thôi ư?
- Ừ.
- Gặp lại sau.
- David?
Em nói chuyện với anh một chút nhé?
Cháu muốn nói chuyện riêng
với Luke một chút, nếu cô không phiền.
Được chứ.
Chị ấy nghĩ anh đã giết Craig.
Và chị đang cố thuyết phục cảnh sát
để họ thả bạn trai chị ấy ra.
- Anna kể cho em nghe ư?
- Vâng.
Em có nghĩ anh giết Craig không?
Em không quan tâm.
Nhưng đó là lý do
chị muốn em kiểm tra
tay bác sĩ thẩm mỹ ở Florida.
Chị muốn biết có quan hệ gì không.
Sao anh lại cần bác sĩ thẩm mỹ nhỉ?
Để thay hình đổi dáng.
Ví dụ cấu trúc xương mặt anh.
Hoặc làm ngón tay có sẹo
để anh không còn vân tay.
Ít ra là em nghĩ thế.
Em biết anh thật sự không phải David Collins,
em đã tìm hiểu về anh ta
sau khi Anna nhờ em.
Có lẽ anh không muốn
mọi người biết anh là ai.
Một bác sĩ dám làm việc đó là khá hiếm.
Luật cấm làm vậy.
Nhưng em đoán là
ông bác sĩ đó cần tiền
nên mới làm việc như thế.
Giả thuyết thú vị đấy.
Em sẽ không nói gì với ai đâu.
Sẽ không ai thèm tin Anna.
Chị không có bằng chứng nào chống lại anh.
Anh cũng đã giết sếp của bố, phải không?
Em không quan tâm.
Em sẽ không nói gì.
Sao lại thế?
Vì chúng ta là bạn bè.
Phải không?
Ừ, chúng ta là bạn bè.
Xong rồi.
Em chỉ muốn cho anh biết.
Anna có nói với ai về chuyện này không?
Em không biết.
Có thể Kristen, bạn chị ấy?
Được rồi.
Cảm ơn em.
David, tôi thật sự...
Tôi muốn cảm ơn cậu.
Nếu cậu không có ở đây thì
tôi không biết phải làm gì nữa.
Ý tôi là không chỉ hôm nay,
mà là mọi thứ.
Tôi thực sự rất biết ơn cậu.
Chuyện nhỏ mà cô Peterson.
Cháu sẽ đi lấy số đồ còn lại.
Cảm ơn David.
Xin lỗi.
Có phải cô là Anna Peterson?
Không, nó đang làm việc ở quán ăn.
Tôi là mẹ nó.
Nó làm gì sai ư?
Không đâu, thưa cô.
Nhưng con gái cô đã gọi đến
Pháo đài Kennilworth
vào vài ngày trước để hỏi về
một người đàn ông tên David Collins.
À phải, nó có gọi.
Cô có tình cờ nhìn thấy ai
trông giống người này không?
Đây là... David.
Cô gặp hắn lần gần nhất là khi nào?
Cậu ta vừa vào trong nhà.
Không!
Chặn cô ta lại!
Quay lại đây.
Giết hắn!
Khỉ thật!
- Không.
- David, chuyện...
Chuyện gì xảy ra thế, David?
Chúng là ai vậy?
Cháu thật lòng xin lỗi về việc này, cô Peterson.
Cháu e là mình chưa hoàn toàn
thành thật với cô.
Ý cậu là sao?
Sẽ mất nhiều thời gian để giải thích.
Cháu muốn giúp đỡ.
Cháu xem việc giúp đỡ gia đình cô
là nhiệm vụ của mình khi cháu ở đây.
Nhưng có quá nhiều biến cố.
Cậu nói gì thế?
David, sao chúng muốn giết cậu?
Việc đó không quan trọng.
Cậu có...
Cậu có thực sự quen con tôi không?
Có.
Bọn cháu cùng tham gia một chương trình.
Và cậu ấy sẽ hiểu những gì
cháu đang cố làm ở đây.
Hắn ở trong...
Cháu xin lỗi.
Tôi vào đây.
Bắn yểm trợ trong 15 giây, rồi dừng lại.
Đù móa!
Mẹ nó.
Cái quái...
Oa!
David.
Cháu thật sự tiếc về việc này.
Tôi nghĩ anh ta chết rồi.
Quân cảnh.
Tôi cần trưng dụng xe của ông.
Sao?
- Có chìa trong xe rồi chứ?
- Rồi, nhưng...
Xin lỗi, cô là Anna Peterson?
Vâng.
Tôi là Thiếu tá Carver.
Quân cảnh.
Tôi cần cô đi với tôi.
Được thôi.
Chuyện gì vậy?
Là chuyện về David, cô Peterson.
Hắn không phải như cô nghĩ.
Chúng ta cần đi ngay.
Được rồi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mình nghĩ thế.
Mình sẽ gọi lại cậu sau.
Cô Peterson.
- Chào anh.
- Chào em.
Anna có ở đây không?
Cậu ấy vừa đi khỏi.
Vậy ư?
Cô ta đi đâu?
Em không chắc nữa.
Đi đón Luke ư?
À...
Em nghĩ cậu ấy đi...
Thôi quên đi.
Sao?
Nghe rõ.
Chúng tôi đang đến.
Gì thế?
Ta sẽ đến trung tâm giải trí
để đón em cô.
Cảnh sát không đến đó được.
Họ đang quá bận.
Ông cần cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra.
Ông là ai?
Ông đến vì David ư?
Phải.
Quân nhân mà cô biết dưới tên David
là một trong các đối tượng
của một thí nghiệm y khoa.
Khi chúng tôi đang nghiên cứu hắn
thì hắn đã giết nhiều người và trốn thoát.
Và hắn đốt cháy xác họ
khiến chúng tôi khó khăn.
Chúng tôi nghĩ hắn đã chết
trong vụ hỏa hoạn đó.
Đến lúc chúng tôi biết hắn đã làm gì
thì không còn dấu vết nào của hắn.
Có lẽ các ông đừng nên
thí nghiệm trên một kẻ tâm thần.
Thật sự thì hắn là
một quân nhân lý tưởng.
Tôi không biết nữa.
Tôi cần gọi cho em tôi.
Cậu Peterson, là di động đấy hả?
Không phải tôi đã bảo
"tắt điện thoại" đi hay sao?
Đưa nó đây.
Tôi sẽ trả lại sau giờ cấm túc.
Luke, nhận được tin này
thì gọi lại cho chị ngay.
Được chứ?
Quan trọng lắm.
Mấy chiếc xe cảnh sát đi đâu thế?
Có kẻ đã tấn công quan ăn của cô
ngay khi chúng ta vừa rời khỏi đó.
Có một vụ nổ.
Có ai còn sống không?
Tôi không biết.
Có lẽ hắn sẽ chừa lại vài người bị thương
để làm cảnh sát bận rộn.
Khoan.
Còn bố mẹ tôi thì sao?
Ông không nói gì về bố mẹ tôi.
Họ đều chết rồi.
Hắn đã giết họ trước khi
chúng tôi kịp ngăn chặn hắn.
Tôi rất tiếc.
Không.
David đã trải qua quá trình
điều chỉnh não bộ, cô Peterson,
được thiết kế để bảo vệ hắn
và cuộc thử nghiệm đó.
Nếu cảm thấy danh tính hắn
có thể bị lộ thì
hắn sẽ loại bỏ mọi nguy cơ
theo như đã được lập trình.
Tôi nghĩ hắn không thể dừng lại
cho dù hắn thật sự muốn làm thế.
Thế nên chúng tôi cần đưa cô
và em trai cô đến một nơi an toàn.
Cô Peterson, chúng ta đi thôi.
Cô Peterson?
À...
Ừ, đi đón em tôi thôi.
Cái quái gì thế này?
Họ làm mê cung Halloween này
vào lễ hội mùa thu.
Theo sát tôi.
Mẹ kiếp!
Cái quái gì thế?
Ai ở trong đó?
Quân cảnh!
Tôi đến tìm Luke Peterson.
Làm sao để thoát khỏi mê cung này?
Trái, phải, phải, trái, trái
phải, trái rồi đi thẳng.
Nhớ chứ?
Ừ.
- Luke!
- Xin lỗi.
Hai người đang cản trở việc cấm túc đấy.
Chính xác cả hai là ai?
Chuyện gì vậy?
Chúng ta cần đi ngay.
Chị gái cậu..
Khỉ thật.
Trong này còn ai nữa?
Đâu có ai, chỉ hai chúng tôi.
Bộ điều khiển đèn ở đâu?
Phía sau bục DJ.
Ta cần đi khỏi đây ngay.
Cửa sau nằm ở đâu?
Đường này.
Theo tôi.
- Nhanh nào.
- Uh...
Ở ngay đây thôi.
Chậm lại.
Chạy đi! Chạy hướng khác!
Ngay!
Chào Sếp.
Ông đừng nên đi tìm tôi.
Tôi không biết ông mong chờ điều gì.
Khỉ thật.
Anna, em không biết đang có chuyện gì
nhưng David sẽ không hại chúng ta đâu.
Luke, chị cần em tin chị.
- Nhanh lên.
- Sao?
Khỉ thật.
Nhanh.
Chị cần em trốn trong này.
Được chứ?
Gì chứ?
Không đâu.
Nghe này Anna, có lẽ David
chỉ nhắm vào tay lính đó thôi.
Hãy...
Hãy nói chuyện với anh ấy.
Luke.
Hắn đã giết bố và mẹ.
Không có đâu.
Chị chỉ nói thế thôi.
Sao?
Mẹ và bố đã...
Chị xin em, Luke.
Chị cần em trốn trong đó.
Chị sẽ dụ hắn đi chỗ khác.
Em không được ra ngoài trừ khi
nghe thấy chị hoặc cảnh sát.
Chị sẽ quay lại đón em.
Anh thật sự xin lỗi hai em.
Anh đã cố nghĩ ra cách khác.
Giải pháp khác.
Luke!
Ra đi nào anh bạn.
Anh sẽ không hại em đâu.
Mày đã giết bố mẹ tao.
Phải.
Đúng thế.
Ow!
Đừng chống cự.
Một giây nữa là xong thôi.
Này Luke.
Em đã làm điều đúng.
Anh không trách em.
Đừng cảm thấy có lỗi.
Cảm ơn em.
Chị ổn chứ?
Ừ.
Còn em?
Em ổn.
Nhìn theo ánh đèn.
Hai cháu thấy ổn chứ?
Vâng.
Tốt.
Cô sẽ quay lại ngay.
Rõ.
Chuyện gì thế?
Hai cái xác ở bên trong
đều bị đốt biến dạng.
Một cảnh sát cho biết
răng họ đã bị mất,
bị nhổ sạch nên
tôi không hiểu chuyện gì nữa.
Ngay khi chúng tôi dọn sạch
thì cô có thể vào trong.
Được rồi.
Cái đếu gì thế!