Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Alô?
- Chào. Seth.
- Vâng?
- Chào cậu, Doug đây.
Xin lỗi.
Doug nào?
Doug Harris ấy.
Cậu biết mà, Doug Harris.
"Thảm Ba Tư Doug"?
"Phô Mai Cay Doug"?
- "Chỉ số chống nắng SPF 60"?
- Nhớ rồi.
SPF 60, dạo này thế nào?
Cũng lâu rồi đấy.
Ta đã không liên lạc một thời gian...
nhưng tớ gọi cậu
vì tớ có vài tin rất thú vị.
- Tớ sắp lấy vợ rồi.
- Ồ! Ngạc nhiên quá. Chúc mừng nhé.
Bọn tớ đang rất háo hức.
Tớ thì háo hức gấp đôi...
khi gọi cho cậu xem liệu cậu
muốn làm phù rể cho tớ không.
Tớ thấy hơi ngại.
Cảm giác như ta chưa đủ thân lắm.
Ta chưa hiểu rõ nhau mấy.
Cậu hiểu chứ?
Đâu mà. Tớ không thấy thế.
Thế...
Seth, thế còn kì nghỉ cuối tuần
ở vườn quốc gia Carlsbad Caverns thì sao?
Đó là chuyến dã ngoại
của cả lớp hồi lớp 9.
Tớ báo ngày cho cậu nhé?
Có lẽ cậu sẽ muốn xem xét.
Cậu còn đó không, Seth?
Tớ không biết nói sao, Doug.
Đám cưới tớ không mời cậu.
Bình thường.
Đâu có sao.
Cậu đâu thể mời hết
những người cậu muốn.
Thực sự bọn tớ đã mời tất cả.
Bọn tớ có khoảng 400 khách.
Hồi năm nhất?
Bạn cùng phòng cậu?
Nghe đâu cậu chết rồi mà.
Đâu có. Đó là Len Brophy.
Tớ là người khác.
Thật lòng thì cậu là
người đầu tiên tớ nhớ tới đấy.
Vậy là có hay không?
Chào, Eduardo.
Xin lỗi. Thuê bao quý khách
vừa gọi hiện không liên lạc được...
hoặc không còn được sử dụng.
Nếu bạn cảm thấy
đoạn ghi âm này không đúng...
vui lòng kiểm tra số máy
và thử gọi lại.
Stephen!
Roberta!
Mọi người tan sở rồi à?
Timothy!
Có ai không?!
Giúp với!
Chân tôi đơ mịa nó rồi!
Các bạn phải biết điều đó.
Tôi không lừa lọc ai đâu.
Vâng. Bản thân tôi luôn là
một lãng tử vô vọng.
Nếu một nửa của ta ở đâu đó,
thì mục tiêu cả đời ta là tìm kiếm cô ấy.
Nhưng đây,
Andrew phải sống lý trí hơn tôi.
Andrew luôn tin rằng
"tình yêu đích thực"...
là thể kịch vui nhộn sáng tạo bởi
các nhạc sĩ và Hollywood.
Cho đến tháng Mười Hai năm ngoái...
Andrew gọi tôi và nói...
"Nhớ những gì tớ đã nói
chẳng có gì là 'tri kỷ' không?"
Rồi cậu ấy nói, "Tớ đã lầm.
Cô ấy là Gina Baker.
Cô ấy vẫn chưa biết điều này,
nhưng cô ấy sẽ là vợ tớ."
Ngay lúc đó tôi đã biết...
Gina Baker là người phụ nữ
may mắn nhất thế gian.
Nhưng sau khi biết cô
vài hôm trước...
và khi tôi nhìn cô tối nay, Gina...
tôi biết giờ Andrew mới là người đàn ông
may mắn nhất thế gian.
Vì tôi biết rằng hai bạn đã
tìm được "tri kỷ" của mình.
Tôi sẽ không khóc đâu.
Tôi muốn nâng ly chúc mừng.
Cho chú rể...
người bạn thân nhất của tôi,
và cô dâu xinh đẹp của cậu ấy.
Cho hạnh phúc viên mãn.
- Tôi yêu hai bạn.
- Chúc mừng!
- Chúc mừng, anh bạn.
- Phát biểu hay lắm.
- Anh vẫn còn là lãng tử vô vọng chứ?
- Tôi sẽ không nói "vô vọng" nữa đâu.
Tôi gặp anh một lúc được không?
Hai giây thôi.
Được.
Anh sẽ trở lại ngay, cưng ạ.
Tôi không biết phải nói sao, anh bạn.
Thấy mặt họ không?
Họ đang mỉm cười.
Này! Anh có thấy ẻm ngoài kia
có bộ ngực ngon vãi không?
Đang định chấm mút tí trước khi
cô ta bất tỉnh, nên nếu anh có thể...
Phải, đây rồi.
Bộ tóc giả hơi lệch kìa.
- Không sao. Cám ơn.
- Được. Tôi đoán thế là xong xuôi.
- Anh biết nguyên tắc mà.
- Tôi biết. Tôi chỉ nghĩ...
- Nghĩ cái gì?
- Tôi nghĩ rằng ta khá hợp nhau.
Không. Xác định là không.
Anh là công tử nhà lành,
tiếc thay giao kèo là giao kèo.
Không liên lạc sau khi thanh toán.
Lẽ ra tôi phải chém anh nhiều hơn.
Nghiêm túc đấy. Giao dịch đã
thuận buồm xuôi gió. Tôi đã làm rất tốt.
- Phải, tuyệt.
- Không có chuyện đó đâu.
- Phải rồi.
- Cảm ơn anh.
Sau em.
- Đi đâu đây, sếp?
- Cứ lái đi, Otis.
DỊCH VỤ PHÙ RỂ
Mẹ và em đã quyết định chọn
tay cầm bó hoa bằng bạc...
đó là bản sao chính xác
kiểu Texan 1915.
Không thì dùng kiểu Très Beau
họa tiết hoa nạm vàng...
nổi lên trong tông màu bạc khói.
Có ai nghe thấy đồng bóng không?
- Ed!
- Vậy chọn kiểu Très Beau.
Tay cầm kiểu Très Beau quá ngon.
Chúa ơi, ai bắn tôi chết cho rồi.
Tôi ra ngoài đây.
Được rồi mọi người,
tập hợp lại nào.
Tôi đã có mọi thứ
cần cho các phù dâu...
nhưng vẫn chưa có thông tin gì
về các phù rể.
Sao vậy? Anh nói với em
đã nói chuyện với các phù rể rồi mà.
Thì vậy, anh gửi mail cho họ rồi,
nhưng em biết đấy, đàn ông mà.
Bọn họ vẫn chưa hồi âm.
Anh yêu, em biết anh rất bận,
nhưng mười ngày nữa là đám cưới rồi.
Cậu bạn phù rể
không giúp con sao?
Mọi người thấy đấy,
Bic vẫn còn ở El Salvador.
Hi vọng tuần sau
anh ta có mặt ở L.A.
- Chắc thế.
- Mẹ.
Anh ta sẽ có mặt.
Được rồi, nghe này, sao tôi lại
không liên hệ với ông Rambis,
ông Garvey, ông Plunkett, ông Carew,
ông Drysdale, ông Alzado,
ông Dickerson nhỉ?
- Anh không thở được.
- Ông không sao chứ?
Anh yêu.
Anh yêu!
Nếu anh không định chơi bài chuồn...
anh đang tự đẩy mình vào
thế kẹt đấy.
Tôi không hiểu anh có ý gì.
Ba trong bảy phù rể của anh
đều là huyền thoại bóng chày.
Tôi biết cô ấy sẽ bỏ tôi.
Đừng nói với cô ấy.
- Cô ấy sẽ sớm phát hiện thôi.
- Trời ạ.
Sao lúc trước
không nói với tôi?
Tôi như ngồi trên tàu siêu tốc
từ lúc cầu hôn rồi.
Nhiều tháng ăn không ngon,
ngủ không yên, liên tục sụt cân.
Tôi chỉ muốn cô ấy hạnh phúc.
- Thật lòng luôn là cách tốt nhất.
- Thế nếu không nói thật được thì sao?
Vậy thì...
có một cách khác.
Này, này!
Lou, thôi ngay đi.
Đừng lo lão Lou. Hai năm trước
lão bị cắt mất bên não rồi.
- Phắn đi.
- Được rồi.
Anh có thể chỉ tôi
tầng hầm ở đâu không?
Tôi giúp gì được cậu?
Xin chào. Vâng.
Tôi đang tìm Jimmy Callahan.
- Ai giới thiệu cậu? Nhà Ngỗng à?
- Không. Là Edmundo.
Chào mừng tới Hãng Phù Rể.
Vậy Edmundo đã giới thiệu anh
đến tìm Nhà Tiên Tri.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Chào. Vâng.
Tôi có vài câu hỏi.
Chính xác thì anh làm gì?
Tôi cung cấp dịch vụ phù rể cho
những người có nhu cầu như anh.
Vậy không chỉ có tôi?
Chỉ có anh?
Không đâu.
Tôi ăn nên làm ra
nhờ những người như anh.
Tôi kể anh mẩu chuyện vui.
Một thằng nhóc tới Đại học Cornell.
Hiển nhiên là nó có
nhiều thời gian rảnh rỗi.
Gần đây nó xác nhận số bạn thật sự
mà trung bình người Mỹ có.
Không nói đến số bạn bè ảo
ở trên Facebook.
Ta đang nói tới những người
biết rõ nơi anh cất phim xiếc ở đâu.
Con số đó đã giảm từ ba
xuống còn hai từ năm 1985.
Thật sao?
Tôi chẳng có ai cả.
Anh nghĩ năm ngoái có
bao nhiêu đám cưới ở Mỹ?
450...
- 2.4 triệu
- ...4 triệu.
Nghĩa là có tới 2.4 triệu chú rể.
Thế anh có nghĩ mỗi người bọn họ
đều có người để làm phù rể không?
Tôi chưa bao giờ biết
lại có người như anh.
Tôi như một thiên thần.
Tôi chỉ xuất hiện khi anh cần tôi.
Xin lỗi. Cậu phải đi rồi, Jimmy.
- Beth Shalom, đúng không?
- Beth Yirmeyahu.
Tôi không hiểu sao
họ lại làm việc này...
vào giờ tắc đường chứ.
Thật phiền hà.
- Vậy anh đã nói gì với vợ sắp cưới?
- Tôi nói đã gọi được phù rể.
- Anh chơi Norton Winchell với cô ấy hả?
- Tôi làm gì chứ?
Norton Winchell là cách tạo
một người bạn tưởng tượng.
Trò nghiệp dư nhưng phổ biến.
Bố mẹ anh thì sao? Họ biết không?
- Anh không cần lo về họ đâu.
- Sao, họ phản đối đám cưới à?
- Không, họ mất mấy năm rồi.
- Hoàn hảo.
- Đám cưới lớn hay nhỏ?
- Lớn.
- Người ngoài hay chỉ gia đình?
- Cả ngoài nữa.
- Ở công viên Hancock, Bel Air, Palisades?
- Khu trung tâm, Millennium Biltmore.
Được rồi. Hãy xem qua
các gói dịch vụ.
Nếu muốn gói cơ bản
Chân Gỗ Cầm Nhẫn...
tôi sẽ làm phù rể cho anh
và dự trọn buổi đám cưới.
Được rồi.
Nếu cần nhiều hơn...
như việc tham gia
các buổi hội cuối tuần...
thì nên chọn gói
Nơ Bướm Đồng.
Nếu anh gặp vấn đề thực sự
thì có gói Khuy Măng Sét Bạc.
Nó bao gồm cả gói Nơ Bướm Đồng...
cộng thêm ba phù rể
để cân bằng với số phù dâu.
Và thêm 1000 đô la, tôi sẽ tổ chức
một bữa tiệc độc thân theo ý anh.
- Anh cần phù rể không?
- Rất cần.
- Cần là một hay hai người?
- Tôi cần bảy người.
- Anh cần tới bảy phù rể?
- Phải.
Anh biết mình đang
yêu cầu gì không đấy?
Anh đang bảo tôi đưa ra gói
Bộ Vét Vàng đấy.
Vâng. Tôi lại không thấy
nó có trong đây.
Không có.
Vì chúng tôi mang những người như anh
ra làm trò cười ở đây thôi.
Để nhạo báng.
"Này, ta nên thử gói Bộ Vét Vàng."
Quá nhiều việc phải làm,
càng dễ mắc sai lầm.
- Không được.
- Nhưng có hẳn tên gói.
Có hẳn tên cho một con ngựa
với cái sừng trên đầu.
Nó gọi là con kỳ lân.
Không có nghĩa là tôi
kiếm được cho anh một con.
- Cô ấy bỏ tôi mất. Tôi cần anh giúp.
- Anh đang nói đến thứ chưa từng đụng đến.
Chưa ai yêu cầu tôi
gói Bộ Vét Vàng.
Mà lại chưa đầy hai tuần nữa.
Tôi có một công việc tuyệt vời.
Tôi không cần tới áp lực đó, anh bạn.
Bao nhiêu tôi cũng chịu.
Tôi cần gói Bộ Vét Vàng!
Anh chắc cô ấy xứng đáng chứ?
Một gã như tôi
không có được người như cô ấy.
Nên tôi đã nói dối
về việc có nhiều bạn.
Cứ nghĩ nó khiến tôi
thêm hoành tráng.
Chưa bao giờ tôi nghĩ
cô ấy lại thích tôi,
chưa kể cưới tôi.
Tôi sắp cưới một cô gái
mà cả đời tôi,
những người như cô ấy
chưa từng liếc tôi đến lần thứ hai.
Tôi sắp cưới cô ấy rồi.
Với điều đó thì một lời
nói dối vô hại có là gì?
Giúp tôi đi mà.
Tôi không biết làm gì nữa.
Tôi yêu cô ấy.
- Tôi trễ rồi. Vào xe nhanh lên.
- Thật sao?
- Phải.
- Tôi đi theo anh...
- Không, cứ vào xe đi. Nhanh lên.
- ...anh sẽ đưa tôi về chứ?
- Có vào mẹ nó xe không?
- Được rồi.
Trễ giờ rồi. Khốn kiếp vãi.
Bọn da trắng chết tiệt.
Ngay lúc này,
tôi muốn mời lên đây...
người bạn thân nhất của Stuart
để nói đôi lời.
Chỉ mới 5 năm trước,
khi tôi còn nói ở đám cưới Stuart...
tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại nói nữa
ở đám tang cậu ấy sớm đến vậy.
Là người Do Thái gốc Ethiopia duy nhất
ở trường trung học A.J. Wilson...
tôi thường xuyên bị bắt nạt.
Tôi nhớ có một lần lũ bạn lấy
phần cơm trưa rồi đổ vào người tôi.
Sau đó, chúng gọi tôi
bằng những cái tên bẩn bựa.
Có thằng còn gọi tôi là
"Mắt Do Thái."
Vì chúng nói khi tắt hết
đèn hành lang...
chúng có thể thấy mỗi mắt tôi,
"Mắt Do Thái."
"Mắt Do Thái tới kìa."
Vài tên còn làm những trò kinh khủng
của Sammy Davis Jr. trước mặt tôi.
"Khù khù khẹc khẹc,
mẹ thằng mọi Do Thái."
Người tôi ngập trong bánh mì thịt bò,
khoai tây nghiền và rau trộn.
Tôi ngước lên...
và rồi thấy Stu.
Cậu ấy đứng đó
tay cầm nắm khăn giấy.
Với nụ cười trên khuôn mặt
như muốn nói,
"Rồi mọi chuyện sẽ ổn cả thôi."
Stuart có lẽ đã dự lễ Sa-bát trên trời,
nhưng cậu ấy vẫn ở bên chúng ta.
Cậu ấy sẽ chọc cười
những thiên thần buồn,
mang hy vọng tới những
thiên thần vô vọng.
Cậu ấy mang cho những thiên thần Do Thái
da đen bé nhỏ với gương mặt dính đầy ngô...
một nắm khăn giấy
và nụ cười...
rồi nói mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi đã không biết.
- Chuyện này cứ thong thả mà đợi.
- Anh bạn, đừng lo về nó.
Những điều anh nói về anh ta
thật tuyệt vời.
- Anh ấy có vẻ là người tốt.
- Ai cơ, Reinsdon à?
Reinsdorf là thằng bựa nhân khốn kiếp.
Khi nào tôi xong gói
Bộ Vét Vàng cho anh,
tôi cũng sẽ nói điều tốt đẹp
trong đám tang anh.
Bỏ thêm 100 đô tôi sẽ cho thêm
thiệp ngày nghỉ, điện mừng sinh nhật...
và nếu anh ngỏm trong vòng
bảy năm từ lúc cưới...
- Không đùa chứ?
- Nghiêm túc đấy.
Nếu tôi làm việc này, anh cần hiểu
đây hoàn toàn là quan hệ làm ăn.
- Chuẩn.
- Không mua bạn mới.
- Chỉ là thuê phù rể.
- Hiểu.
Khách hàng đôi lúc lẫn lộn điều đó.
Tôi không tìm kiếm bạn bè.
Tôi đang tìm một phù rể.
- 50 ngàn.
- Xong.
- Thêm chi phí.
- Được luôn.
- Ai làm lễ?
- Cha O'Brien.
- Tôi không biết ông ta.
- Linh mục gia đình cô ấy.
- Tên tôi là gì?
- Jimmy.
Không. Ý tôi là cái tên
anh bịa ra cho tôi ấy.
Tôi cứ tưởng là đố mẹo.
Là Bic. Bic Mitchum.
- Tôi mặc áo choàng không? Bic Mitchum?
- Túng quá làm liều mà.
Bic. Này các em, có gì hot?
Anh là Bic cu to như cái phích.
- Gì thế này?
- Tôi là Bic Mitchum.
Này, anh hãy bỏ nó xuống và
nếu có người hỏi ai nói...
thì hãy bảo là Bic Mitchum.
Không còn kẹo là sao?
Tôi là Bic Mitchum,
tôi khoái kẹo.
- Tôi là Bic. Đám ghệ đâu rồi?
- Cái gì?
- Đồ khốn! Đệch mợ anh!
- Khoan nào. Không, Bic không thể có...
Bic Mitchum có mọi cái vẹo
mà anh ta muốn!
Bic, Bic, Bic.
Được rồi. Tôi thích thế.
Doug Harris, chúc mừng.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tên là Bic Mitchum.
Tôi là phù rể mới của cậu.
- Thật tuyệt được gặp cậu.
- Vớ vẩn thế, Doug.
"Gặp lại cậu thật tuyệt."
- Cảm ơn anh rất nhiều.
- Làm gì thế, anh bạn?
Anh đang làm cái quái gì thế?
Xin lỗi.
Chỉ hơi quá phấn khích.
Ôm giai giữa đường như thằng bóng.
- Giờ ta làm gì?
- Anh nghỉ ngơi đi.
Đừng để mắt sưng lên.
Đừng ôm ấp người lạ nữa.
Chúa khai thiên lập địa
trong vòng bảy ngày.
Tôi phải làm nhiều hơn thế
trong thời gian ngắn hơn nhiều.
Tôi phải kiếm vài người bạn cho anh.
Nhìn mẹ mày vào quả bóng đi,
thằng quỷ con.
- Cậu chắc là có màn vui vẻ chứ?
- Ờ.
Từ khi ra tù chưa chịch được
phát nào ra hồn.
Ăn chơi thác loạn luôn.
Bảy phù dâu đấy. Ở Biltmore.
Bảy à? Đảm bảo các ẻm
sẽ cho tớ ăn sò lông chứ?
Tớ không chắc, nhưng tớ cá
mấy ẻm cũng muốn thịt cậu.
Chính là cậu!
Nhìn cậu xem.
Mẹ cháu không trả tiền để chú chém gió
với thằng bạn dở người đâu.
Dở người à?
- Đừng nói chú Jimmy kiểu đó.
- Cậu làm gì thế, Fitz?
Bố giết cả họ nhà mày bây giờ!
Tắt máy đi.
- Brentwood?
- Biltmore. Dàn nhạc Hal Lane.
- Hal Lane là nhất.
- Tớ biết.
- Rửa xe nhanh lên. Em đói rồi.
- Rồi, xong ngay.
Này, Jimmy, tớ muốn giúp cậu,
nhưng tớ hứa với Marci sẽ rửa tay gác kiếm rồi.
- Ông bố nhà vợ bắt tớ làm việc này.
- Việc nào? Rửa xe sao?
Tớ đang học nghề. Tớ chỉ được
chăm cái xe lúc học nghề.
Thôi đi. Giờ hãy nhìn thẳng tớ
và nói cậu không muốn làm đi.
Để sốt sa-lát ở đâu thế,
mẹ thằng phệ đần độn?
Ồ, giơ tay lên.
Được rồi. Xoay người đi, cô gái.
Vãi lúa. Định mang lậu
ít lốp lên máy bay à?
Không phải thế ư?
Vậy đi đi. Chúc chuyến bay tốt đẹp.
Thôi nào, anh bạn.
Cậu giỏi hơn thế mà, Reggie.
- Ai nấu ăn cho đám cưới?
- Puck.
- Wolfgang hả?
- Không, Hockey Puck, đồ ngốc. Đúng là Wolfgang.
Cửa hàng duy nhất họ có
ở chỗ này là Cinnabon.
Tớ đã ăn ở Cinnabon cả ba bữa một ngày
trong suốt sáu tháng.
- Reggie, tớ không cần...
- Được chứ? Dĩ nhiên tớ tham gia.
Tớ cần biết chừng đó thôi.
Đi nào. Chúng ta có nhiều việc phải làm.
- Ngay à?
- Phải, ngay và luôn.
Này, tớ sắp hết giờ rồi.
Tớ tham gia đấy nhé.
Ít ra Edmundo đã có thể sắp lại lịch
nếm sốt sa-lát vào ngày mai.
Chỉ còn một tuần nữa
mà ta vẫn còn quá nhiều việc.
Doug, anh làm gì thế?
Anh nghĩ có lẽ
ta sẽ ăn một chút kem...
và món "tráng miệng" nào đó.
Thật không công bằng. Anh biết em
đang cố giảm 2kg trước đám cưới mà.
Anh nghĩ em cứ thế này là đẹp rồi.
- Anh có thứ này cho em.
- Cái gì thế?
- Ta-da.
- Chúa ơi.
Anh nhớ hồi ta xem phim
Cô Gái Có Đôi Hoa Tai Ngọc Trai,
em đã nói cái hoa tai đó
thật đẹp làm sao.
Thế nên anh đã nhờ làm lại.
Hẳn một cặp đấy.
Chúa ơi. Anh thật dễ thương.
Điều đó không cần thiết lắm.
Boyz II Men hả?
Em biết đấy, anh đang nghĩ
một cách để rũ bỏ...
mọi căng thẳng trong người em.
Thật không công bằng. Nhớ đã nói
không được chòng ghẹo nhau mà.
Anh biết ta đã đồng ý nguyên tắc
"không ăn kem trước cổng".
Nhiều trích dẫn thật đấy.
Phải, nhưng anh có thể yêu cầu
lệnh dỡ bỏ tạm thời.
Không. Anh yêu, nghe này.
Em cũng thích chuyện này.
Nhưng bài báo nói làm thế sẽ tăng
sự hòa hợp về cảm xúc.
Anh biết. Có lẽ ta có thể
vượt biên một đêm.
Làm nháy nhé em?
Chỉ một đêm thôi.
Chỉ để xếp hình thôi?
Anh yêu, anh biết việc này
cũng khó cho em mà.
Nhưng em sẵn sàng hi sinh nếu cần...
để đảm bảo đêm tân hôn của ta
được hoàn hảo.
Doug và tôi gặp nhau ở
trại Wampacheempi.
Chúng tôi đều 12 tuổi và ban đêm
thường cùng nhau lẻn ra ngoài...
đi săn ễnh ương và...
Xin lỗi. Tớ bỏ sót một đoạn.
Tớ đã đọc sót nó.
Cậu biết không?
Cậu làm rất tốt.
Vậy còn đánh lạc hướng?
Cậu có chiêu gì không?
Chiêu trò hả.
Có chứ.
- Ôi vãi.
- Chúa tôi.
- Thế đó. Tôi chỉ cần bức tường.
- Không, không, không!
Làm ơn, đừng.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là xong.
Bronstein.
Tôi đã chuẩn bị cảnh trong Titanic
đoạn Jack cố cứu Rose...
Thôi đi. Ta chỉ yêu cầu độc thoại.
Không muốn làm om sòm lên.
- Đúng, nhưng tôi nghĩ việc này sẽ...
- Tôi đã nói là độc thoại rồi.
- Nó thể hiện tài năng của tôi.
- Cảm ơn.
Tớ có thể đọc thoại của Rose.
Tên tôi là Kip Loyola.
Tôi cao 1m93.
- Cậu không phải...
- 1m90.
Như anh thấy trong lý lịch của tôi,
tôi đã đóng rất nhiều...
ph-ph-phim tình cảm sướt mướt.
Cậu có chuẩn bị gì không?
Chết mất, cưng ơi!
Được rồi. Cậu có...
Đó là...
Cậu có cách đánh lạc hướng hay
chiêu trò gì liên quan tới cái này không?
Tôi đoán là có.
Đó là...
Vớ vẩn quá đấy, Jimmy.
Cậu hứa cho tôi một chân trong đội mà.
Nghe này, O, gói này không giống
Chân Gỗ Cầm Nhẫn đâu.
- Tôi nói là tôi cần anh lái xe.
- Tôi chán lái xe rồi. Tôi muốn vào nhóm.
Anh không thể vào được.
Anh đíu có mánh lới gì hết.
Tôi nói với cậu
đã tập nói lái lâu rồi mà.
Vâng, khí không phải, O, chứ anh nói
về việc này suốt ba tháng nay rồi.
Rồi nay tháng ba suốt này việc về
nói anh chứ, O, không phải ý vâng.
- Trò đó hay đấy.
- Đấy hay đó trò.
Nếu chuột chũi đục được cây
thì bao nhiêu cây nó có thể đục?
Không thể.
Đục thể có nó cây nhiêu bao thì
cây được đục chũi chuột nếu.
- Rồi, trò đó được đấy.
- Đấy được đó trò rồi.
- Trật tự đi. Xong rồi.
- Tự đi trật.
Hãy thử loại sữa kem Roquefort.
Nó có thơm quá không?
- Hơi một chút.
- Hơi một chút?
Anh có thứ nào đỡ gắt hơn không?
Vì anh ấy...
Tôi có loại Algonquin Ranch.
Được rồi, đợi tôi một chút.
Ray. Loại A.R., nhanh nhé.
Được rồi, anh yêu, mai ta kín lịch rồi.
Ăn tiệc đầu ngày ở nhà bố mẹ em.
Đúng rồi. Mà em này,
anh nhớ đã nói với em rằng...
Mai anh phải tới văn phòng.
Anh xin lỗi.
Không. Edmundo sẽ mang tới
vài món khai vị để ăn thử.
Em không thể quyết định
mà không có anh.
Khỉ thật. Anh muốn tạo sự bất ngờ,
nhưng mà...
- Sao vậy?
- Sáng mai Bic tới.
Bic? Bic hả?
Ừ. Anh phải đón cậu ấy
ở sân bay.
- Anh không đùa chứ! Em rất vui!
- Anh muốn tạo sự bất ngờ.
Chuyện này thật tuyệt.
Anh mời anh ấy tới ăn trưa luôn.
- Không được! Anh không thể.
- Sao anh lại hét lên vậy?
Anh xin lỗi.
Chỉ là anh...
Anh không thể bởi bọn anh
có nhiều thứ cần hàn huyên lắm.
Thôi cứ đưa Bic tới.
Em muốn anh ấy giúp ta
quyết định những chuyện vui này.
Anh không biết việc đó.
Cậu ấy không thể...
Nghe em này. Anh ấy là phù rể của anh
và em chưa được gặp anh ấy.
Anh không thể nói với em mai anh ấy tới
và không mời tới ăn trưa. Anh bị ấm à?
Được rồi.
- Hãy cầm tay anh. Anh sẽ kéo em vào.
- Không!
Cứ ở nguyên đó.
Anh sẽ đi.
Gần, xa...
Này. Doug ở đường dây số một.
Có gì đó không ổn rồi.
- Chuyện gì vậy, Tonto?
- Này, ta có chút rắc rối.
- Anh nghĩ cái quái gì thế?
- Cô ấy dồn ép tôi.
Doug, trong tương lai,
nếu có ai hỏi gì anh...
- đẩy anh vào thế bí, hãy thử bu-mê-rang.
- Bu-mê-rang là gì?
Đáp lại bằng một lời khen
hoặc một câu hỏi.
Lời khen cho phụ nữ.
Câu hỏi cho đàn ông.
Vậy nếu tôi hỏi anh điều gì đó
về Bic mà anh và tôi chưa bàn tới,
anh sẽ nói gì, Doug?
- Anh rất đẹp trai.
- Cảm ơn, Doug.
Đó là lời khen.
Khen cho phụ nữ,
hỏi dành cho đàn ông.
- Phun ra mấy câu nhảm nhí.
- Anh đang làm rối tôi đấy.
Sử dụng những câu nhảm nhí
sẽ tránh được câu hỏi ban đầu.
Những câu nhảm nhí.
Ta có 18 giờ để chuẩn bị
cho bữa ăn với nhà Palmers.
Có nghĩa ta có 18 giờ
cho màn giới thiệu.
Bắt tay vào việc này.
Trước tiên với câu hỏi TOC.
- Đúng.
- Thế nào - Ở đâu - Cái gì.
Đây là ba câu hỏi cơ bản...
mà bất kì ai khi gặp Bic sẽ hỏi.
Ta quen nhau thế nào? Tôi ở đâu?
Tôi làm nghề gì?
Nếu điểm nào ta chưa biết
thì có thể đánh trống lảng...
bằng cách giả đau bụng và chuồn.
Ta quen nhau như thế nào?
Năm nhất, ở Stanford.
Điều đó có nghĩa tôi thông minh.
Chết mợ. Tôi từ đâu đến?
- Tôi chưa nói.
- Bắc Dakota.
- Sao lại là Bắc Dakota?
- Anh quen ai ở Bắc Dakota không?
- Không.
- Ai cũng thế. Tôi làm nghề gì?
- Anh ở trong quân đội.
- Giỏi lắm. Biết động não rồi đấy.
Không địa chỉ, không điện thoại.
Phụ nữ thích các anh bộ đội.
Dễ như ăn kẹo.
Thực sự thì tôi không nghĩ anh sẽ
có kẹo mà ăn đâu.
Một quân nhân làm phù rể
không được quất mấy em phù dâu sao?
- Họ sẽ nghĩ tôi là đồng tính.
- Thực ra thì...
Thực ra gì? Anh nói tôi
là đồng tính sao, Doug?
- Không, không phải thế. Thực ra...
- Thực ra gì, Doug? Nói đi.
Bic Mitchum thực ra là
Cha Bic Mitchum.
- Anh nói với họ tôi là linh mục, Doug?
- Thực ra chính Gretchen nói điều đó.
Anh đã nói với Gretchen
tôi làm linh mục, Doug?
Không. Gretchen nói...
Lúc đó trong đầu anh
không nghĩ được gì sao?
Lúc đó tôi nghĩ nó là
một ý tưởng hay.
- Linh mẹ nó mục sao?
- Giờ tôi mới thấy nó làm anh bực.
- Vãi cứt, vãi đái, vãi lọ, vãi chai!
- Không, không. Anh không thể.
Giờ tôi phải vãi hết ra...
vì tôi là linh mục nên không thể nói bậy
trong nhà anh được, Doug. Vãi lồng!
- Thôi nào.
- Đó là câu cuối đấy.
- Anh đã mất trinh với ai?
- Jill Abromowitz, năm nhất.
- Viễn thị hay cận thị?
- Viễn thị.
- Được rồi.
- Đợi đã, để tôi nói nốt. Cận thị nữa.
- Anh ngửa hay úp?
- Là sao?
- Đi chân khép hay dạng?
- Dạng.
Được, điều đó giải thích
về việc tăng cân.
Pepsi hay cô-ca?
Bình minh, trăng rằm?
Nếu anh có thể chọn siêu anh hùng
yêu thích nhất thì sẽ là ai?
- Pac-Man có phải siêu anh hùng không?
- Không phải, Doug.
Thang bộ hay thang máy?
Bỏ qua. Quên đi.
Ổn rồi, Doug. Giờ đủ rồi.
Tên tôi là gì nhỉ?
- Là Bic Mitchum.
- Tôi từ đâu tới?
Anh đến từ Bắc Dakota.
Hãy hỏi tôi vì sao lại từ Bắc Dakota.
Nói tôi biết vì sao
tôi lại đến từ Bắc Dakota.
Vì có ai quen thằng đéo nào
ở Bắc Dakota không?
Tôi muốn nghe lại tên tôi.
Tên tôi là gì?
- Anh là thằng bỏ mẹ Bic Mitchum!
- Theo nhịp nào.
Thằng bỏ mẹ Bic Mitchum.
Thằng bỏ mẹ...
- Anh sợ thứ gì?
- Tôi sợ gấu mèo.
- Môn thể thao ưa thích, Doug?
- Bóng chày. Tôi thích bóng rổ nữ.
Nhanh nào, mệt dã man con ngan.
Lên. Được.
Chết tiệt.
Doug! Doug!
Dậy đi. Mau lên.
Ta sắp muộn giờ ăn rồi.
Chết thật!
Khi anh bị dồn vào thế bí...
hãy nhớ tới những lời khen,
bu-mê-rang, câu hỏi nhảm nhí.
Nói lảm nhảm. Cụ thể là,
từ lảm nhảm nào tôi nên sử dụng?
Bất kì từ nào.
Hãy là chính anh. Rồi sẽ ổn cả.
Nếu họ hỏi nhiều quá thì sao?
Còn anh thì chẳng biết mấy về tôi.
Ngoại trừ anh thích tắm
vòi sen hơn tắm bồn...
Pac-Man là siêu anh hùng yêu thích
dù thực tế nó không phải siêu anh hùng...
anh vừa cận vừa viễn,
chân dạng...
thích trăng rằm hơn bình minh,
anh sợ gấu mèo...
anh thích bóng rổ nữ,
anh tự ủi quần đùi...
anh đứng thứ ba trong kì thi chứng chỉ luật,
ăn như người Mỹ nhưng thích pho mát cheddar...
phản đối luật người đập bóng cố định,
tin vào sự sống sau khi chết...
và anh chơi vi-lô-lông
đến năm 19 tuổi.
Cùng năm mất zin
vào tay Jill Abromowitz.
- Đi thôi, anh bạn.
- Sẽ thành công.
Cứ làm theo tôi.
Nói ít nhất có thể.
Trả lời ngắn.
Đừng gợi chuyện. Va-Ra.
- "Va-Ra"?
- Ta vào, ta ra.
Va-Ra.
- Khoan đã, khoan đã.
- Gì thế?
- Tôi thấy hơi buồn nôn.
- Cái gì?
- Quá khả năng tôi mất rồi, Doug.
- Không, không.
Nhiều quá.
Phải cân cả gia đình.
- Tôi chưa bao giờ cân cả gia đình.
- Giờ anh mới nói điều này sao?
- Họ của anh là gì?
- Harris. Doug Harris.
- Chết tiệt! Tôi cứ nghĩ là Angley.
- Cái gì? Angley là ai?
- Tôi phải đi đây, anh bạn.
- Không!
- Tôi đùa thôi. Được rồi, thư giãn nào.
- Đừng làm thế chứ.
- Làm tôi sợ vãi cứt.
- Bấm chuông đi.
Mọi người phải hiểu là tôi
có một quá khứ rất đen tối.
Thời đen tối đó, tôi đã nghiện ngập.
Tôi dùng rất nhiều loại.
Có lúc, cái ven lành duy nhất
là ven ở giữa hai ngón chân.
Ma túy đá. Tôi không chắc
có ai ở đây dùng thử nó chưa.
Bà ơi, cháu thấy răng bà rồi.
Có lẽ bà đã chơi thử hoặc không.
Nhưng Chúa phán,
"Đừng phán xét những gì xảy ra...
mà những gì xảy ra
khi không thể phán xét."
Nghĩa là có thể tôi từng có lúc
thổi kèn để kiếm tiền.
Nhưng hôm đó khi tôi tỉnh dậy,
mặt úp xuống đống tuyết...
tôi không biết mình ở đâu,
thậm chí mình là ai.
Và mắt tôi ti hí vì tôi
bị lóa mắt bởi ánh sáng trắng.
Tôi không hề thấy gì.
Cuối cùng khi mở được mắt,
tôi đã thấy Chúa Giê-su.
- Cha đã thấy Chúa Giê-su?
- Tôi đã thấy Chúa Giê-su.
Ngài ở trong tay Mẹ Maria
lúc ra đời ở nhà thờ St. Michael.
Rồi tôi khóc. Nhưng đó không phải
những giọt nước mắt đau đớn.
Mà là giọt nước mắt hạnh phúc.
Rõ ràng tôi đã tìm ra con đường của mình.
- Vậy, thưa Cha...
- Cứ gọi tôi là Bic.
Điều gì khiến Cha
quyết định nhập ngũ?
Đó là câu hỏi hay. Một số người
được kêu gọi để phục vụ Chúa.
Người khác được gọi
để phục vụ đất nước.
Có người được gọi để phục vụ cả hai,
họ gọi đó là những Cha tuyên úy.
Tôi được Ngài gọi
vì cả hai mục đích.
- Cha ở trong quân đội.
- Phải.
Hay đấy. Họ có chính sách "không hỏi,
không nói" về việc gạ gẫm trẻ em không?
Bố!
Được rồi.
Không sao cả.
Chuyện vui đấy. Tôi chưa bao giờ nghe.
Câu đùa đó hay đấy.
Tôi sẽ cố.
- Hay đấy.
- Chẳng có gì hay cả.
Có người gọi cứu hỏa,
vì cái này nóng quá!
Đừng chạm vào.
Nghe này, nếu mọi người không
phản đối món súp nấm kiểu Nga...
chúng ta có thể thử chủ đề
đơn giản hơn với ớt Chile.
Tôi sẽ mang bánh mì crouton lên.
Bic, quê Cha ở đâu vậy?
Quê hả?
Bắc Dakota.
- Không đùa chứ. Thị trấn nào thế?
- Henderson.
- Tôi chưa nghe nói về Henderson.
- Henderson là một nơi rất nhỏ, ông Ed.
Nó ở đâu so với Bismarck?
- Ông quen thuộc Bắc Dakota sao?
- Chú của Ed có một trang trại ở đó.
Chà!
Biết thế trước thì tốt quá.
Không, thực ra nó đối diện Bismarck.
Bismarck ở đây,
nhưng khi ông bà đi vòng...
cả hai biết đường hầm.
Nó ở ngay đó.
Bismarck nằm giữa mà.
Khi bà nói "ở giữa", tất cả những gì
tôi thấy được là Rita Hayworth.
Ý tôi là có sự giống nhau
đến kinh hoàng, đúng không?
- Cảm ơn, Cha.
- Giống đâu mà giống.
Doug, lần cuối anh và Bic
gặp nhau là khi nào?
- Hồi tháng Ba.
- Tháng Ba?
Đợi một chút.
Vì hồi tháng Ba... à Tư,
là tôi ở Trung Đông.
Dâm thủy.
Sau đó khi tôi huấn luyện.
Mũ pho mát tươi.
Tôi đi du lịch kể từ lúc đó,
và là khoảng ba, bốn...
- Ba, bốn, sáu, bảy tháng trước.
- ...sáu, bảy năm trước.
Nhiều năm trước.
Em cứ nghĩ anh gặp Bic
ở Vatican mấy năm trước rồi.
- Sao, em nói gì?
- Khi anh ở Rome, anh và Bic ấy.
Đúng rồi, anh bạn. Vì cậu đi vào tháng Ba.
Nước lìn đỏ đóng hộp.
Đúng không à?
Đúng rồi, quá đúng.
- Anh vừa nói gì vậy?
- Nó nói "Nước lìn đỏ đóng hộp."
- Sao anh lại nói vậy?
- Nước lìn đỏ đóng hộp hả?
Anh yêu?
- 34 nhân 12 là bao nhiêu nhỉ?
- 408.
- Cháu không nghĩ trả lời nhanh thế.
- Hít thở đi, Doug.
Anh yêu, anh làm sao thế?
Anh...
Anh phải thành thật với mọi người.
Ôi Chúa ơi!
- Anh yêu?
- Chết tiệt, bỏng rồi!
- Nóng quá mọi người. Tớ xin lỗi, Doug.
- Rát quá!
- Chúa ơi!
- Xin lỗi. Tôi không biết nó nóng thế.
- Tớ rất xin lỗi.
- Không sao.
- Tôi cháy rồi!
- Chúa ơi!
Chết tiệt!
Bà bị cháy rồi!
- Rùng rợn quá!
- Chết tiệt!
- Tôi cần chất lỏng!
- Lùi lại!
- Chúa ơi!
- Kiếm thứ gì đi!
Còn tệ hơn nữa!
- Đưa tôi cái khăn trải bàn!
- Anh bị sao thế?
Tôi sẽ kiếm thứ khác!
Bà bắt lửa nhanh quá.
Đừng buồn, Doug. Bà xài hết
một lọ Aqua Net mỗi ngày đấy.
Họ nói sao? Bà ổn chưa?
Bà sẽ khỏe lại chứ?
Gretchen, con thích bà như thế sao?
Dạ? Con yêu bà. Bố biết mà.
Có chuyện gì vậy?
Không, ý bố là con thích bà thế nào?
Tái hay chín?
Chúa ơi, bố.
Đùa thô vãi.
Bà bị vài vết bỏng nhỏ ở đầu,
ngực, lưng, cổ và vếu...
nhưng bác sĩ nói bà sẽ ổn.
- Tạ ơn Chúa.
- Vào thăm bà đi.
Thật là kinh khủng.
Thôi đi. Nếu như cậu biết được
bà già đó nói gì sau lưng cậu...
có khi cậu còn cố tính
đốt bà ta đấy.
Nhưng tôi phải nói là cú càn
của cậu còn non nớt lắm.
Non nớt? Douglas là một
hậu vệ cừ hồi trung học đấy.
Cậu chơi bóng bầu dục hả, Doug?
Sao tôi chưa nghe cậu nói nhỉ?
Tôi cứ nghĩ cậu là thằng mọt sách.
Vâng, con chơi trong trường thôi,
chủ yếu để giải trí.
Con đã vài lần được tuyển vào
đội toàn sao của ký túc.
Tôi từng là mũi nhọn trong đội.
Một nửa đội sẽ tham dự đám cưới đấy.
Sao ta không làm một trận giao hữu
với luật hai chạm nhỉ?
Đội lão tướng đấu đội phù rể.
Cả hai nghĩ sao?
Cháu nghĩ đó là lời mời thú vị, bác Ed,
nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm,
cháu thấy không còn nhiều thời gian.
Sao vậy, Bic?
Sợ bị mấy lão già đá đít hả?
Cháu không nghĩ thế, ông già.
Màn ra mắt xem ra không tệ.
Không tệ? Tôi vừa mới đốt
bà của Gretchen đấy,
Nhầm rồi. Ta hi sinh bà già
vì mục tiêu của nhiệm vụ.
- Tôi thấy thật kinh khủng.
- Cảm xúc không phù hợp với phi vụ lớn.
Điều quan trọng là vỏ bọc
của ta chưa bị bại lộ.
Mọi thử nghiệm ta trải qua
đều như nhau, thành hoặc bại.
Miễn là vượt qua,
cách nào không quan trọng.
Không thể tin nổi là
họ tin mọi chuyện.
Người ta tin bởi họ
không có lý do để không tin.
Ta phải diễn thật chuẩn.
Gia đình đó thật khó chơi.
Nào, ta phải đi thôi.
Có vài người quan trọng đang đợi đấy.
Xem tôi có ai này?
Dougie-Doug-Doug!
- Dougie non và xanh lắm!
- Doug, trông ngon lành đấy.
- Cậu giảm cân đi, mông bự.
- Cậu ta phải giảm cân thôi.
Được rồi.
Được rồi, thôi nào.
- Những người này là ai vậy?
- Cái gì? Anh đùa đấy à?
- Anh không nhận ra họ sao?
- Không.
Đây là những phù rể của anh.
Nào, anh bạn.
Chào, Doug.
- Cậu thế nào, người anh em?
- Khỏe. Rất khỏe. Còn cậu?
Cậu biết đấy, vẫn thế thôi.
- Thôi ngay đi.
- Lần nào cũng vậy.
Jimmy, ra tôi nói một lúc được không?
Những gã này không thể làm phù rể được.
Anh đang nói gì thế?
Đầu tiên, họ trông giống như một băng lông bông
lớn lên thành kẻ hấp diêm vậy.
Cụ thể cái gã này trông như
vừa vượt C.M.N. ngục ra.
Be bé cái mồm thôi
vì đúng như thế.
- Hắn từng thông nhiều tên trong tù đấy.
- Trời ạ.
Hắn có quá khứ đen tối,
nhưng khi anh khoác bộ vét lên hắn...
anh sẽ không tìm được
ai tốt hơn đâu.
- Gã châu Á khoe của kìa.
- Endo, đút vào đi.
- Thôi.
- Cậu phải có trò khác.
- Họ thích thế mà.
- Viên thứ ba à?
- Chàng trai có ba hòn dái à?
- Phải, tôi có ba viên.
- Sao nó được xem là chiêu trò chứ?
- Chẳng liên quan tí gì.
- Tôi đi chết đây.
- Anh đâu cho tôi nhiều thời gian.
Chúa ơi.
Anh cho tôi bảy cái tên,
tôi kiếm cho anh bảy phù rể.
- Tôi nên hủy đám cưới thôi.
- Không! Những gã này tuyệt lắm.
Anh đang có những tay tốt nhất. Không phải là
những tay tốt nhất trong những tay tốt nhất.
Họ là tốt nhất trong số
những tay tôi lựa chọn.
Tôi chết đây.
Ta có Dickerson.
Dickerson, anh là ca sĩ
phòng trà đến từ Canada.
Anh diễn bốn đêm một tuần
ở Walleye Nook.
Anh chuyên hát bài của Tom Jones.
Đó là phần bắt buộc.
Cô ấy sẽ không tin
trừ khi anh biết hát.
Doug, tôi đang cố không thô lỗ,
nhưng đéo ai quan tâm đâu.
Chúng tôi chỉ phân công thôi.
Ta có thể bổ sung những chi tiết phụ sau.
Garvey, nhà thực vật học.
Cậu và Doug đi cắm trại cùng nhau
từ lớp 6 đến lớp 10.
Rambis, cậu là hiệu trưởng trường
trung học Saint Peter ở Provo, Utah.
Cậu là nhà vô địch quần vợt sân tường.
Thuận tay trái, có cú giao bóng tốt.
Plunkett, cậu là luật sư.
Cậu chuyên về luật môi trường mảng rừng.
Carew, cậu là bác sĩ khoa Chân
ở Knoxville. Đã ly dị, không con cái.
Tôi phải nói là mấy gã này trông hơi dị,
có cậu ít ra còn bình thường.
Cảm ơn, Doug,
tôi rất vui về điều đó.
Tôi rất vui vì được ơ-ơ-ở đây.
Drysdale, cậu dạy triết học
ở Cao đẳng Cộng đồng Bardonia.
Cậu là người ăn chay.
Cậu đang viết cuốn sách đầu tiên
có tên Con Đường Kì Diệu.
Nó nói về cái quái gì thế?
Cảm ơn, Doug. Cậu là thằng khốn.
Alzado, anh là lập trình viên máy tính.
Anh gặp Dougie trong một
hội thảo ở Baton Rouge.
- Có muốn đổi vai không?
- Có chứ. Tôi ăn thịt mà.
- Vai ăn chay không hợp với tôi.
- Này. Không đổi gì hết!
- Có gì không, Doug?
- Có. Plunkett phải ngồi xe lăn.
- Anh ta bị ô tô đâm.
- Cái gì?
- Có gì vui đâu.
- Tôi muốn được phệt các ẻm cơ.
Tôi đã nói với anh ta
là sẽ được phệt các ẻm.
Nghe đây. Kiểm tra lại số đo cơ thể
và hoàn thiện các CTB.
- "CTB"?
- Chiêu Trong Bữa tiệc.
Nếu các cậu bị dồn vào thế bí và
không biết làm gì thì giở CTB ra.
Tôi có thể nói giọng Anh được không?
Cậu là hiệu trưởng ở Utah.
Thế quái nào lại nói giọng Anh?
Tôi có thể đã tới đó, đúng không?
Còn câu hỏi nào không?
Khi nào làm tiệc độc thân thế?
Tôi không thấy khoản nào nói về nó cả.
Câu hỏi hay đấy.
Không, không. Sẽ không có
buổi tiệc độc thân nào hết.
Gretchen và tôi đã quyết định là nên...
Dừng lại. Không có kiểu quyết định
chung gì cho đến khi anh kết hôn.
Lúc này, "chúng tôi" duy nhất
là tôi và bi của tôi.
B-b-bi.
Được rồi, tất cả nghe đây.
Các cậu có một tuần
để thuộc những thông tin này...
nó sẽ lưu vào ổ cứng các cậu.
Có nghĩa ta có một tuần
để lần đầu hoàn thành gói...
Bộ Vét Vàng.
Cố mà hiểu đi.
Vụ này chưa có tiền lệ đâu.
Hãy tạo ra lịch sử, được chứ?
Hiểu rồi.
Này, này!
Con bà mày!
Bú đi! Bú đi!
Bú nó cho tao!
Xin chào.
Chuẩn vãi, Doug!
Đi nào!
Hiểu chưa?
Được rồi, đi nào.
Đi nào!
Em làm cái gì thế?
Một trò em đã học ở Việt Nam.
Chúa ơi.
Anh đang làm gì thế?
- Chuẩn bị cái này một chút.
- Tahiti hả?
Được bình chọn là địa điểm
trăng mật lãng mạn nhất đấy.
- Thật tuyệt vời!
- Chắc sẽ rất thú vị.
Chúa ơi.
Anh yêu, đó là...
Tuần này trông anh lạ lắm.
Em chưa thấy anh hưng phấn thế bao giờ.
Anh chỉ cảm thấy rất vui vì
thứ Bảy này ta kết hôn rồi.
Thật vui. Bạn em sẽ có mặt.
Bạn anh cũng sẽ tới đó.
Em hi vọng mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
Em đã xem thời tiết mười ngày tới.
Em yêu, đây là L.A.
Đâu có dễ mưa cơ chứ.
Anh vừa nói gì thế?
Anh đùa đấy à?
- Em làm gì thế?
- Sao anh nói đến từ M chết tiệt chứ?
Bình tĩnh nào.
Anh đâu nói là sẽ mưa chứ.
Anh lại nói nữa.
Hai lần trong hai phút.
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Gretchen, bình tĩnh nào.
Em chỉ không hiểu sao anh
tiếp tục nói điều ngu ngốc đó.
Được rồi, em nói đúng.
Nhưng em biết không?
Chúng ta đã leo núi băng ở đâu nhỉ?
Ở... ở...
- Ở Patagonia.
- Padronia.
Patagonia.
Quan điểm chính trị là gì?
- Đảng viên Cộng hòa kiên định.
- Đúng rồi.
- Patagonia.
- Pagon.
- Tôi là bác sĩ?
- Bác sĩ gì?
- Bác sĩ khoa Chân.
- Đúng không?
- Tôi nghĩ là đúng.
- Nó viết thế à?
- Phải. Tôi là bác sĩ nhi.
- Không.
- Quan điểm của anh về chất gluten là gì?
- Nó là một truyền thuyết.
- Pata...
...go...
Tên tôi là Hobie Plunkett
và tôi sưu tập...
- Tạp chí Playbill.
- Búp bê Cabbage Patch Kids à?
Không, đó là thú cưng,
đồ đầu đất.
Đầu đất? Cậu còn không thể
đọc từ "Patagonia", đồ đần.
- Gia đình Garvey sở hữu một nông trại "khống".
- Chinchillas.
Giỏi lắm.
Nào, ta phải nghiên cứu
vụ nâng cốc chúc mừng.
Đúng.
Họ sẽ muốn biết vì sao
cô ấy là "tri kỷ".
Giống như một ban nhạc
chơi bài nổi nhất của họ.
Đám đông chỉ chờ đợi nghe điều đó.
Bắt đầu bằng việc lần đầu anh gặp cô ấy.
Cô ấy mặc váy.
Và cô ấy...
thật xinh đẹp.
Thế thôi? Sao anh cưới cô ấy?
Sao anh lại yêu cô ấy?
Điều gì khiến cô ấy khác biệt
với những cô gái anh từng gặp?
- Cô ấy đã nói chuyện với tôi.
- Cô ấy nói chuyện với anh?
Sao? Phải, đúng thế đấy.
Bố cô ấy là khách hàng của hãng.
Tôi đã vài lần nhìn cô ấy
nhưng cô ấy chẳng để ý đến tôi.
Rồi một ngày tôi va vào cô ấy
và thật là khác biệt.
Cô ấy biết tên tôi,
cô ấy mời tôi đi ăn xăng-uých.
Anh chả giúp gì cho tôi cả.
Anh phải đào sâu vào cảm xúc.
Kiểu như, "Từ bên kia phòng, cô ấy nhìn tôi,
tôi thề nó như một đoạn phim quay chậm.
"Căn phòng lặng yên.
Tôi nhắm mắt và đưa tay ra,
"và khi rút tay về,
tôi có một linh hồn.
Khi đó tôi biết chúng tôi
có mối giao cảm."
- Đó mới là điều tôi cần, Doug.
- Nhưng nó không thật.
Được rồi, Tonto.
Anh muốn thấy sự thật?
Thằng mặt lìn.
Tao ra đây.
Chào!
Ôi Chúa ơi!
Ngạc nhiên quá đi mất.
Ước gì mà anh gọi trước.
Chỗ tôi như cái ổ lợn ấy.
Eddie. Này, Eddie, thôi đi.
Anh ta cùng xuồng mà.
- Cái lề gì thốn, thằng cờ hó?
- Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Tôi muốn giới thiệu với anh
Eddie Sanchez Dơ Duốc.
Gia đình cậu ấy chuyên tổ chức đám cưới
thuộc dạng nhất nhì thành phố đấy.
Nhưng sau khi bộ phim Cha Của Cô Dâu
phát hành dưới dạng DVD và Blu-ray,
không ai muốn xin lời khuyên
một thằng Mễ từ Boyle Heights nữa.
Nên cậu ta quyết định
õng ẹo hơn một chút.
Sau đây là Edmundo.
- Kinh doanh tăng vọt.
- Cái lý do dị vãi.
Thế sao cậu dẫn anh ta tới đây?
Anh ta quá nghiêm túc
trong chuyện cưới xin.
Nghe này, anh bạn, đám cưới
là những bữa tiệc bị đẩy lên quá mức...
bắt nguồn từ những giấc mơ
viển vông vô lý của phụ nữ...
và những thành kiến đó
có từ lúc nhỏ.
Vậy nên đừng lo việc anh làm
có phải đạo hay không.
Chỉ cần đảm bảo cô dâu
và mẹ vợ được hạnh phúc.
Ta phải phối hợp tốt.
- Bạn gái anh đấy à?
- Không. Em tôi đấy.
Đây mới là ghệ tôi.
- Xin chào.
- Vãi chày.
- Muốn ăn bánh nachos không?
- Tôi no rồi.
- Không, tôi ăn trước lúc đi rồi.
- Anh xin lỗi. Em vừa hỏi gì họ nhỉ?
- Em hỏi họ có ăn nachos không?
- Nachos?
Một tuần nữa người này cưới
mà em đi hỏi có ăn nachos không?
Nhìn anh ta đi! Em nghĩ xem
pho mát sẽ làm gì với anh ta?
- Em nghĩ họ muốn ăn nachos.
- Làm gì thì bóp đầu ra tí.
- Tôi sẽ ăn.
- Ngồi đi, Jimmy!
Tôi đã cố rồi.
Họ đã bên nhau được một thời gian.
Sẽ không có gì xảy ra đâu.
- Cái gì?
- Không có gì.
- Hai người đẹp đôi đấy.
- Mấy con vẹo nhờ?
- Làm chút cần không?
- Không. Tôi không cần.
Nào cùng mồi cần vào dừa
Nào cùng châm lửa đốt lên
- Bảo anh ta hát đi. Hát đi, da trắng.
- Không sao.
Nào cùng mồi cần vào dừa
Nào cùng châm lửa đốt lên
Anh đang thiếu tôn trọng đấy.
Hát cái bài chết tiệt đó đi.
Nào cùng mồi cần vào dừa
Nào cùng châm lửa đốt lên
Nào cùng mồi cần vào... vào dừa
Hai người đừng làm hỏng đám cưới.
Sao chúng ta lại ở đây?
Đây gọi là diễn tập.
Tôi làm thế với mọi chú rể.
Tôi ghét phần này.
Đó là lý do ta ở đây.
Quen với việc làm chú rể, được chứ?
Đó là rượu rum và cô-ca.
Thứ ưa thích của anh, phải không?
- Phải. Sao anh biết?
- Tôi biết mọi thứ, Doug. Uống đi.
Được rồi, tôi muốn anh luôn tâm niệm
đám cưới là dành cho phụ nữ.
Đó không phải chỗ anh hưởng thụ, Doug.
Không thì đã có TV màn ảnh rộng
và đánh bạc rồi.
Ở đấy làm gì có mấy thứ đó.
Rồi, GVC và ta sẽ không bị lộ.
Khoan, là sao?
GVC, Doug. Gật và cười.
Được chứ? Đi nào.
Trông hai bạn đẹp quá.
Cậu thế nào, anh bạn?
Tôi đã nói cất hết tiền vào túi rồi mà.
- Xin chào.
- Đến lúc rồi.
- Gã này là dân chuyên hả?
- Không, hắn không phải dân chuyên.
Đùa đấy.
Tôi chỉ đùa thôi.
Khoảnh khắc lúc Chris yêu cầu
tôi làm phù rể cho cậu ấy,
tôi đã ngồi xuống và viết nên
bài phát biểu tuyệt vời này.
Nhưng tôi không biết.
Tôi nghĩ xuất phát từ con tim thì hay hơn.
Đừng làm thế. Đừng xé bỏ tờ giấy.
Anh đừng bao giờ làm thế nhé.
Mọi người biết đấy, khi Chris...
khi Chris và tôi lần đầu gặp nhau,
chúng tôi...
Chris và tôi đã biết nhau từ khi...
Chris và tôi, chúng tôi đã
làm nhiều điều cùng nhau.
Hắn ta sắp mửa vào cô dâu.
Chris như người anh em của tôi.
Bởi em ruột tôi đã mất.
- Vâng, nó không chết ngay.
- Không.
Họ cứu được nó lúc cấp cứu,
sau đó mới chết.
Anh ta nghiêm túc đấy à?
- Adolf Hitler từng nói...
- Toi rồi.
- Lạy Chúa Giê-su.
- Chúa ơi.
Tôi sẽ...
Có một điều tôi muốn nhắc đến.
Mọi người biết không? Mặc xác nó.
Wolverines, người anh em!
Tớ yêu cậu.
Cảm ơn.
- Đó không phải cách đúng.
- Đó không phải là lối ra.
Được rồi.
Một, hai...
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
- Nhảy nào.
- Thôi khỏi, cảm ơn.
Douglas, anh có thể giấu cái mông bự
trong cái quần rộng lùng thùng,
nhưng không thể giấu một vũ công tồi.
Đi nào, tôi sẽ chỉ anh vài đường cơ bản.
Tôi không nhảy đâu.
Việc của tôi là làm anh
mát mặt trong ngày cưới.
Tôi cần anh thoải mái với những thứ
không thoải mái. Đi nào.
Đừng nhát thế.
Nhảy nào.
- Nào, anh dẫn đi.
- Không, tôi không muốn dẫn đâu.
Được rồi, tốt thôi,
cứ làm đàn bà đi, Doug.
- Nghĩ lại rồi, tôi sẽ dẫn.
- Sao cũng được, Doug.
Cứ theo tôi.
Lùi lại.
- Nhảy đẹp lắm.
- Cảm ơn.
12 năm học nhảy.
Mẹ tôi nói,
"Sẽ có ngày nó có ích."
Tôi không chắc đây là điều
bà muốn ám chỉ.
Anh đã hỏi vì sao một cô gái như
Gretchen lại đổ một gã ngốc như tôi.
Tôi đã đưa cô ấy đi nhảy.
Anh là đồ khốn.
Tự nhiên tôi nhận được cú điện
của một gã tôi từng học cùng.
Tôi không biết rõ thằng oắt đó.
Hắn nói, "Tớ vừa đính hôn."
Dĩ nhiên tôi nói,
"Tuyệt. Chúc mừng cậu."
Rồi hắn nói,
"Cậu làm phù rể cho tớ được không?"
- Tôi đâu có biết rõ hắn.
- Thật kì lạ.
Thế nên tôi nghĩ,
"Điều gì tệ nhất có thể xảy ra là gì?"
Tiệc cưới của gã đó có tôi...
anh trai cô dâu...
và gã du học sinh người Phi-líp-pin.
Tiệc cưới buồn khủng khiếp, Doug.
Ai cũng nghĩ, "Thế quái nào mà người
phụ nữ lại cưới kẻ thất bại này?"
Nên tôi cướp mic
và bắt đầu nói về việc...
bọn tôi đã leo núi Himalayas thế nào,
đã đi câu cá mập ra sao...
gã này đã cứu tôi trong trận ẩu đả
ở quán rượu như thế nào.
Toàn mấy thứ nhảm nhí.
Rồi tôi nhìn quanh và thấy cô dâu.
Cô ấy nắm lấy tay hắn, Doug.
Cô ấy nắm tay hắn thật chặt
và ánh lên vẻ rạng ngời.
Vì cô ấy đã cưới
người đàn ông tuyệt vời.
Gã này tới gặp tôi và nói, "Chà.
"Tôi sẽ trả tiền...
để thuê ai đó nói điều tương tự
về tôi trong đám cưới."
Ý tưởng lóe lên.
Đó là ngày công việc lừa dối
trong đám cưới được ra đời.
Đó là ngày tôi trở thành Phù Rể Cho Thuê.
Tôi không muốn anh nghĩ
tôi là một gã khờ...
kẻ không có bạn bè.
Không.
Bố tôi là luật sư thuế quốc tế,
nên chúng tôi chuyển nhà liên tục.
Đến năm lớp 8 tôi đã
chuyển trường tới 13 lần.
Tôi đã sống ở bốn châu lục.
Và sau đó tôi nhận ra...
"Sao phải kết bạn làm gì?
Kiểu gì thì tôi cũng phải chuyển đi.
Để làm gì cơ chứ?"
Và khi bố tôi mất,
tôi đã kế nghiệp.
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ.
Tôi làm việc quá nhiều.
Tôi là kẻ thất bại sao?
Không.
Đây là điều anh phải hiểu, Doug.
Một số người chỉ thích một mình.
Đơn giản là thế.
Có lẽ tôi không muốn vậy.
Có lẽ tôi chỉ muốn có ai đó
để cùng nhậu nhẹt...
để cùng quẩy với nhau.
Anh chưa bao giờ đi chơi
đàn ông với nhau sao, Doug?
Cabo, Cancun, nghỉ xuân?
Anh chưa bao giờ đi sao?
Tôi chưa thực sự
có ai đi cùng.
Chúc ngủ ngon, Tonto.
Phải nói là cảm giác có người
lo lắng cho mình thật tuyệt.
Anh có thể dựa vào tôi mà.
Tôi thích điều đó.
Anh cũng có thể dựa vào tôi.
Này, Doug.
Tôi thích anh. Tôi nghĩ anh
là một người tuyệt vời.
Tôi chỉ muốn anh nhớ rằng
đây chỉ là quan hệ làm ăn.
Không có nghĩa
ta sẽ thành bạn thân.
Đó không phải kết cục câu chuyện.
- Tôi chỉ làm đúng công việc của mình.
- Tôi hiểu.
Anh không phải bạn thân,
anh chỉ là phù rể của tôi.
Một tuần nữa, Bic sẽ lên máy bay
để trở về Trung Đông.
Ba tháng sau, anh ta bị giết trong
một vụ nổ lựu đạn thương tâm...
trong khi đang thuyết giáo
đằng sau chiếc Humvee.
Điều đó không có nghĩa ta sẽ
không có thời gian vui vẻ, Doug.
Tôi đã nói là hiểu rồi mà.
Anh làm bạn thân nhất vì tiền,
nhưng khi cần thì không.
Mọi chuyện ổn chứ?
Cậu sao thế?
Tôi không biết.
Thôi nào.
Tôi chưa bao giờ nghĩ Jimmy Callahan...
lại có mềm yếu
với khách hàng cơ đấy.
Không, không.
Không phải thế.
Những gì tôi làm chỉ là công việc,
cứu những kẻ thất bại không bạn không bè.
Những kẻ thất bại?
Thôi nào, Jimmy.
Họ đâu phải những kẻ thất bại.
Họ chỉ là người thường.
Họ không chia sẻ chuyện riêng tư,
những cảm xúc sâu kín...
với người khác như
phụ nữ hay làm.
Phụ nữ là người nuôi dưỡng.
Chúng tôi ngồi và lắng nghe
những vấn đề của người khác.
Đó là lý do chúng tôi luôn
đau khổ vì phải nghe lảm nhảm.
Cậu nên biết ơn về những gì mình có.
Tôi vẫn nghĩ họ là những kẻ thất bại.
Có lẽ cậu đúng.
Nhưng để tôi hỏi cậu điều này, Jimmy.
Nếu cậu tìm được người phụ nữ
đủ điên khùng để cưới cậu...
thì ai sẽ làm phù rể cho cậu?
Công việc này khởi đầu từ việc
cậu muốn họ thấy thoải mái.
Cậu có nhớ cảm giác lần đầu làm
đã vui thế nào không?
Cậu đã đánh mất nó.
Cậu trở nên chán ngấy với
những nguyên tắc của cậu.
Cậu đã quên những thứ đưa
cậu đến với công việc này.
Khả năng làm bạn của cậu...
để thay đổi cuộc đời ai đó.
Jimmy, giờ ta còn không đến một tuần
để hoàn thành gói Bộ Vét Vàng đầu tiên.
Tôi muốn cậu thôi khóc
như đàn bà, hãy mạnh mẽ lên...
đừng phí thì giờ nuối tiếc cho bản thân.
Hãy hoàn thành công việc này.
- Doug Harris, phải không?
- Vâng.
- Lại đây nào.
- Khoan đã!
Được úp sọt bao giờ chưa?
Bắt đầu nào.
Ai cứu tôi với!
Tôi không phải Doug Harris!
- Sao đá vào bi tôi?
- Cứu tôi! Không!
Ném anh ta lên xe!
Ra đằng sau!
Đi nào!
Tôi không có dây an toàn!
- Cái gì thế?
- Đù mọe.
Chúa ơi, lề đường bên nào vậy?
Doug, đứng yên đi!
Ai cứu tôi với! Làm ơn!
Chúa ơi! Làm ơn!
Tôi xin các anh đấy!
Cứu!
Có ai không?!
Tụt quần ra!
Anh trả tiền cho Bộ Vét Vàng,
anh được nhận tiệc độc thân, mẹ con cờ hó!
Ra chỗ ngôi nhà!
Đừng bĩnh ra quần đấy!
- Chào.
- Nadia.
Chào. Tôi là Doug.
Doug Harris.
Cô biết tiếng Anh không?
Cô xem trận đấu của Dodger chưa?
Cô có thích đội Dodger không?
Nó đang diễn ra.
Tình hình là...
Tôi sắp cưới một cô gái
tuyệt vời tên là Gretchen.
Ôi!
Suy đi tính lại
tôi có ý này hay hơn.
Thế này chẳng phải vui hơn
là thổi kèn cho tôi sao?
Vì Dougie!
Cái này vì Dougie!
Tôi không biết bơi!
Này, mấy con vẹo đâu hết rồi?
- Mày vừa sờ trym tao à?
- Tôi xin lỗi.
Tiếp tục vì Dougie!
Đây là trò chạy tránh bóng!
Khởi động máy đi!
Sẵn sàng!
Không!
Được rồi.
Chuyện gì thế?
- Tôi không thích bị...
- Này. Im đi.
Anh đang có thời gian
cực kì thoải mái đấy.
- Nadia.
- Không!
- Nadia! Nadia!
- Chúng tôi xong trò này rồi.
Mùi cô thơm quá.
- Liếm bơ lạc đi!
- Nadia, cô không cần làm thế đâu.
Cái gì?
Khoan đã.
Fletcher! Fletcher! Fletcher!
Nadia, đừng làm thế với tôi.
Thôi nào, trò này đủ xa rồi đấy!
Nadia, không!
Trời ơi, sướng quá,
nhưng tôi không muốn cô làm vậy.
- Cho tôi biết cảm giác đi, Doug!
- Thô ráp và ướt át.
Sao liếm láp nhanh thế?
- Tôi yêu vợ tôi. Tôi yêu vợ tôi.
- Cảm giác thế nào?
Chúa ơi!
Thôi đi!
Chết mẹ!
Kéo ra đau lắm!
- Chọc lỗ đít nó đi!
- Không phải tôi, mà là con chó kìa!
- Không được!
- Kéo nó ra!
- Cái đéo gì thế, Plunkett?
- Chết tiệt.
- Tớ không bắn nó. Tớ bắn dọa thôi.
- Con chó ngoẻo rồi.
- Tôi chỉ bắn dọa nó thôi.
- Khỉ thật, hàm nó cứng lại rồi.
- Chắc là bị đau tim.
- Chó đang bú trym tớ.
- Tôi phải tới bệnh viện.
- Cậu ta bị chảy máu kìa!
Sắp đến bệnh viện rồi nhé?
Cậu phải mạnh mẽ lên.
- Nhanh lên, Lou.
- Cứ nhích là lại đau!
Rượu đâu rồi?
Ai đưa rượu cho tớ với!
- Hít thở đi, Dougie!
- Xót quá!
Đèn đỏ kìa!
- Cái mẹ gì thế?
- Cảnh sát à?
Không, chỉ taxi thôi.
- Chết tiệt!
- Trên xe có rượu.
Tớ không muốn sang Juve đâu!
Tớ ngán thông bọn đực rựa lắm rồi!
- Cậu là thằng hấp diêm à?
- Uống nốt đi!
Tất cả bình tĩnh! Bỏ cái chai xuống,
ném thuốc ra chỗ khác. Có nghe không?
- Đây là xe của bố Marci.
- Em mới 15 tuổi!
- Tấp vào lề.
- Lou, ông phải dừng xe lại.
- Tấp mẹ nó vào lề đi.
- Trời ơi, Marci sẽ giết tớ mất.
Cậu sẽ ổn thôi.
Chuyện này không kéo dài đâu.
Cho tớ ra ngoài.
Họ sẽ nghĩ tôi bắt cóc
cô gái da trắng này.
- Giữ khẩu súng đi.
- Tớ không cần thứ chết tiệt này.
- Không! Lấy lại đi.
- Im đi. Nói nhiều quá đấy.
- Tôi không cầm đâu.
- Cầm đi.
Nhét nó vào ngực cô.
Tôi không muốn vào tù vì nó.
Vẫn thấy được nó.
Im đi! Chuyện nghiêm túc đấy.
Cứ ra vẻ bình thường.
- Các anh mới uống rượu về hả?
- Không, thưa sếp.
- Không tí nào sao?
- Vâng.
Anh không sao chứ?
Là chó hả?
- Vâng.
- Sao nó ngậm trym anh thế?
Trời ạ.
- Lou, ông làm cái đéo gì thế?
- Cái quái gì vậy, Lou?
Dừng xe lại, đồ ngu!
Lou, cẩn thận chiếc Buick bên phải!
Ông có cần đâm từng
cái cột thế không, Lou?
- Thôi đi, ông làm gì thế, Lou?
- Liều ăn nhiều!
- Đó là đường một chiều!
- Tôi biết! Tôi sẽ đi đường đó!
- Coi chừng!
- Dừng xe lại!
- Tôi hận ông, Lou!
- Chết tiệt, Lou, dừng lại!
- Lou, đây là đường cụt!
- Ông đi nhầm đường rồi, Lou!
Tôi không có dây an toàn đâu, Lou!
Đậu má!
Có khoảng trống giữa cầu!
- Chúng ta sắp toi rồi!
- Trời ơi!
Không!
- Chúa ơi!
- Ta làm được rồi!
Hay lắm!
Bú đi, thằng cớm.
Nadia.
Chào.
Cô đợi tôi cả đêm sao?
Tối qua...
là đêm tuyệt nhất trong đời tôi.
Tôi không nghĩ mình lại rung động
với ai đó như thế trước kia.
Tôi biết cô không hiểu
những gì tôi nói.
- Nhưng tôi...
- Tonto.
- Tình hình thế nào?
- Tôi tê hết cả người rồi.
Họ đã làm gì thế?
Họ khâu vài mũi trên đầu rùa.
Bác sĩ nói anh sẽ khỏe lại.
Nào, hôn tạm biệt cô ấy đi.
Tôi phải đi rồi.
Rất vui được biết cô.
Tôi cũng rất vui được biết anh.
- Khoan đã. Cô nói được tiếng Anh?
- Cảm ơn đã mời tôi, Jimmy.
Doug là kiểu bạn nên giữ đấy.
Rảnh thì gọi tôi nhé.
Ta có thể đi xem một trận của đội Dodger.
"Dodger" là từ lóng cho phang nhau đấy.
Các cậu.
Lou đâu rồi?
Lou phải đi xa một thời gian.
Ông ta nói thế cũng đáng.
Dậy hết đi.
Tôi chưa bao giờ cảm
thấy vui vẻ đến thế.
Anh uống viên thuốc
Plunkett đưa cho đấy hả?
- Viên giống Altoids hả?
- Phải! Anh uống một viên rồi à?
- Ừ, tôi uống rồi.
- Tôi đã nói anh thế nào?
Đừng uống thứ gì
nhìn giống viên thuốc.
- Vậy sao anh còn uống?
- Vì nó giống viên Altoid.
- Nó không phải Altoid, Doug.
- Thì uống rồi mới biết.
Tôi đã nói, "Hãy tránh xa Plunkett."
Không phải thế sao?
Giờ tôi mới biết chuyện này
không có gì là thật nhưng...
Tôi đã nói, "Hãy tránh xa Plunkett."
Không phải thế sao?
Giờ tôi mới biết chuyện này
không có gì là thật nhưng...
đi quẩy toàn đực sướng vãi.
Thực sự thú vị.
Thôi nào.
Đi tắm rửa đi.
Hãy để mọi việc qua đi
và cố đạt được mục tiêu.
Chúng tôi sẽ làm anh mát mặt
và khuấy động đám cưới...
tiễn anh tới Tahiti để
hai người chơi tới bến luôn.
Chơi doggy nhiều vào nhé.
Và rồi đưa Cha Bic
đến nơi an nghỉ.
Tôi đã nghĩ về những điều
anh hỏi tôi hôm nọ về Gretchen.
Trong cuộc hẹn lần ba, cô ấy đã nói
gì đó về việc muốn có một gia đình...
cô ấy sẵn sàng
có con như thế nào.
Còn tôi thì không biết,
kể từ khi mất gia đình mình...
tôi luôn muốn có
một gia đình riêng.
Làm tôi một việc nhé.
Tử tế chút với xe tôi.
Tôi thấy xe của anh rồi.
- Không ai đụng vào nó đâu.
- Được rồi.
Sao anh không đi chườm đá
vào thằng cu đi?
Không đùa chứ?
Trời ạ.
- Alô?
- Tớ có chút việc.
Thứ Bảy này tớ không tới được.
Cậu đang nói gì thế, Garv?
Bố Marci phát hiện nút mông
trong hộc để găng tay.
Cô ấy biết tớ
lại làm việc với cậu.
Tớ phải hứa sửa lại cái tủ bếp
để cô ta hạ hỏa.
Không. Cậu phải tới.
Có nghe tớ không?
Tớ sẽ gọi cho Marci. Cậu muốn tớ làm thế,
đúng không? Tớ sẽ kể vụ Kokomo.
Lurch, cậu ở đâu?
- Nghe này, Jimmy.
- Không, đừng có "Nghe này, Jimmy" với tớ.
- Tớ không chơi trò "Nghe này, Jimmy" đâu.
- Không, chúng ta đã cam kết rồi.
Anh nói hôm nay
sẽ sửa xong cái tủ bếp.
Cứ nói Marci cậu sẽ sửa
tủ bếp vào Chủ nhật.
Jimmy, anh chết thiêu cho rồi!
Tôi ghét anh.
- Cho anh làm thái giám bây giờ.
- Rõ, Delta 9.
Chúa ban phúc cho những ai
tham gia nhiệm vụ này.
- Chào.
- Jimmy là ai vậy?
Jimmy là cái thẻ.
- Là tên thẻ, mật danh quân đội.
- Mật danh quân đội?
Vậy xem ra tôi không nên
truy hỏi cái "tủ bếp" nữa.
Đừng, vì sự an toàn của cô.
Tôi sẽ không nghĩ gì tới nó.
- Được, tôi sẽ gặp anh ở bữa tối thử.
- Hẹn gặp cô sau.
- Chào Cha.
- Được rồi.
Trời ạ.
Sáu vi-ô-lông,
hai vi-ô-la, hai xe-lô...
một công-bát, một ghi-ta điện,
hai ghi-ta, một bộ trống, còn tôi sẽ hát.
Bài hát cho
phần khiêu vũ đầu tiên là gì?
Chúng tôi chọn bài
You Are So Beautiful.
- Của Joe Cooker.
- Cảm ơn.
- Sao thế?
- Đó không phải bài của chúng ta.
- Anh yêu, đúng nó mà.
- Không phải.
- Đúng mà. Anh không nhớ à?
Cái đầu đĩa đểu của anh cứ bật đi bật lại bài này
khi mình lên giường lần đầu.
Thú vị đấy.
Đó không phải là anh.
Mà là gấu cũ của em, Steve.
Anh biết chuyện đó vì
em đã kể cho anh tới năm lần.
Nên...
Thì anh biết đấy,
nó vẫn là bài hát hay mà.
Khi anh thực sự
đắm chìm vào lời ca của nó.
Đó là bài em thích.
Đi mà.
Được thôi.
Tôi cần tiền đặt cọc.
Mọi người,
trong những chiếc ví này,
các cậu có bằng lái,
thẻ tín dụng,
và 300 đô tiền mặt.
Trong các túi này là bộ vét dùng trong
buổi diễn tập cũng như đám cưới.
Các cậu nghỉ ngơi đi.
Ta sẽ đến trường lúc tám giờ.
Chúng ta làm gì ở trường học?
- Chào bố.
- Đừng bao giờ gọi tao là bố.
Bọn con đang sợ hôm nay
sân vẫn còn lầy lội.
Nói năng như đàn bà.
Chẳng có sân nào tốt hơn đây đâu.
Thôi nào, lũ yếu đuối.
- Vâng. Được rồi.
- Nghe ổn đấy.
Chúng ta đấu
với mấy già trâu ư?
Nghe này.
Đấu vui thôi nhé.
Cứ ra đó mua vui cho mấy lão khọm.
Không cần làm mất mặt họ làm gì.
Ta không muốn họ
lên cáo phó đâu.
- Trông các cậu đuối quá.
- Gã đó trông quen ghê.
Các cậu chơi tốt
cả hai phía chứ?
- Nghe nói thằng Doug thích thế.
- Cái gì?
Ngồi xuống!
Lũ ẻo lả!
Hắn đang mở lối!
Cú truy cản đó trái phép!
- Thế chứ!
- Cú Touchdown. 7-0.
- Tớ vừa ăn đấm.
- Tưởng hôm nay chơi nhẹ nhàng thôi mà.
Cậu không thể chơi bóng
mà không truy cản, đồ đàn bà.
Lão già đó nhanh vãi lúa.
- Họ chớp thời ta chưa phòng bị.
- Ta có thể bàn lại luật chơi không?
- Doug. Đứng dậy đi.
- Giỏi lắm D!
Đó là Webster!
Mấy lão già đó nhanh và gấu quá.
Đây là áo Sean John đó!
Về sân đi, con phò.
- Ông chuyền bóng hay lắm.
- Mút trym tao đi cu.
Sẵn sàng!
Bắt đầu, Doug!
Tôi đâu có bóng!
- Đỡ này, thằng què!
- Mẹ lão già bẩn bựa!
- Cái quái gì? Tôi ngồi xe lăn mà!
- Cậu ta ngồi xe lăn mà!
Này đít to,
bọn tao sẽ thịt con chị mày đấy!
- Tôi làm gì có chị.
- Chơi hẳn lỗ nhị!
Chó xanh ra đi, Omaha!
- Hay lắm!
- Hay lắm, anh em!
Chết tiệt.
Tại sao?
- Nhục nhã vãi cứt.
- Bố vợ cậu đúng là gã đểu.
- Gã số 72 vừa cắn tôi!
- Được, đủ rồi đấy.
Nhìn ta đây.
Cậu học trường hậu vệ nào vậy,
Munchkinland hả?
Hay lắm!
Chết tiệt.
Bây giờ bố mày mới chơi thật này.
Dậy nào. Ta sẽ cho mấy thằng khọm già
biết thế nào là trẻ trâu.
- Sẵn sàng!
- Lên. Bắt đầu!
Chạy đi, Dickerson!
Hay lắm!
Chết mẹ mày đê!
Lên!
Cảm giác thế nào?
- Chết tiệt!
- Đi! Lên nào!
Mẹ nó!
- Hạ một.
- Rớt bóng!
- Tôi có bóng rồi!
- Lối này, Doug!
- Lối này!
- Tôi có bóng rồi!
Chạy đi!
Chạy tiếp đi!
- Rớt bóng!
Chất đống!
Có bóng! Có bóng!
Được rồi, nghe này.
Tớ sẽ là người đầu tiên nói rằng
ta đã đánh giá thấp mấy con cờ hó già này.
Nghe đây! Ta sẽ tiếp tục trận đấu.
Một cú touchdown nữa là thắng.
Doug, tôi phải nói thật với anh là
anh đã chơi một trận rất tởm.
Và tôi đéo muốn chuyền bóng vào tay anh,
nhưng tôi biết rõ một điều.
Tôi biết anh còn nhanh hơn lão Ed Bự đó.
Tôi có thể chuyền bóng cho anh.
Nhưng điều tôi cần biết là anh
có bắt được quả bóng chết tiệt đó không.
Nhìn tôi này.
Đừng ném bóng cho tôi.
- Doug, bỏ tớ ra.
- Bố vợ cậu ghét cậu.
Nghe này, tôi sẽ ném bóng cho anh
và anh sẽ bắt nó. Được chứ?
- Tự tin lên nào.
- Cậu cần mấy thứ này, Doug.
- Mạnh mẽ lên.
- Đây không còn là trò chơi nữa.
- Bố vợ anh coi thường anh.
- Chứng minh bản lĩnh cho ông ta thấy.
Mạnh mẽ cmn lên!
Một, hai, ba. Sẵn sàng!
Lên!
Thế chứ!
Trời ạ.
Tưởng thế nào. Ông không thể đánh vần
từ "Ed" mà không có từ "Chó"!
Bình tĩnh đi.
Ông ta sắp làm bố vợ cậu đấy.
Rất vui vì cậu.
Cậu không phải tên yếu đuối!
Con đã nói phải cẩn thận rồi mà.
Thế nào cũng có người bị thương.
Công bằng mà nói bọn anh chỉ
chơi cho vui đến khi hội bố em...
quyết định biến nó thành
đấu trường sinh tử.
- Đái dầm đổ tại trym à.
- Nào, nào.
- Chúa ơi.
- Những người này là ai?
Em đang nói gì thế?
Họ là bạn anh đấy.
Đó là hiệu trưởng
Mitchell Rambis đến từ Utah.
Người ngồi xe lăn là Plunkett.
Còn kia là nhà hiền triết,
Ira Drysdale.
Ồ, không.
Đó là đám người kì dị nhất
mà em từng gặp trong đời.
- Ý em là sao? Họ là bạn anh.
- Chào, anh bạn.
Cậu thế nào, Doug?
Phải mất chặng đường dài để đến đây.
Bác Palmers, rất vinh dự.
Bác Palmer, cháu biết vì sao
Gretchen lại xinh như th-th-thế rồi.
Cảm ơn.
- Gretchen.
- Vâng.
Rất hân hạnh, cuối cùng cũng
gặp tình yêu của Doug.
- Cảm ơn anh.
- Chào, bà... Sao bà lại...
Từ từ, Bic, tôi định nói với anh,
bà đã hoàn toàn hồi phục rồi.
Sức khỏe bà rất tốt.
Trông bà không ổn sao?
Ừ.
Cũng cần xem xét vài điểm nữa.
Đẹp lắm.
- Anh làm gì thế?
- Không có gì.
- Anh cho anh ấy ăn cái gì vậy?
- Cô đang nói gì thế?
Đó. Anh ấy đâu có như vậy
đến khi anh xuất hiện.
- Doug tôi biết là thế.
- Tôi chưa bao giờ thấy Doug như vậy.
Chào, mọi người.
Tôi là Holly Munk.
- Tôi là trưởng nhóm phù dâu.
- 20 đô cá họ đã viết một ca khúc.
- 40 đô cá là nhóm Carpenters.
- Chấp nhận.
- Chơi luôn.
- Thích thì chiều.
- Anh chơi trước.
- Cô máu hơn.
Cô chơi từ Chúa.
Cậu sẽ không thể tin được đâu, Gretch,
bọn tớ đã viết một ca khúc.
Phải. Nếu mọi người tìm
dưới ghế mình,
sẽ tìm thấy lời bài hát
để mọi người cùng hát.
Và chúng ta cùng hát bài...
Lean On Me.
- Chung tiền đi, thưa Cha.
- Tôi không có tiền mặt. Tôi chỉ có thẻ thôi.
- Cô lấy thẻ tín dụng?
- Không, tôi lấy tiền mặt thôi.
- Xin lỗi, cô Phù dâu Danh dự.
- Gì thế?
Cô định tám cả đêm hay
lên đây cùng hát với chúng tôi?
- Cô nghĩ mình giỏi hơn chúng tôi à?
- Không, đây là việc của các cô.
- Gì, cô nghĩ mình đẹp lắm sao?
- Chúa luôn chiến thắng.
Đó là lý do cô sẽ lên đó.
Chúa là người chiến thắng.
- Lên nào, cô gái.
- Lên thì lên.
Đó là thời khắc cuộc đời bạn
Khi bạn mặc đồ xanh
Và đồ mang mượn
Gretchen đã bị bỏ rơi
Bởi Steve đẹp trai
Cùng đến Câu lạc bộ Đêm
Rồi cứ mắc sai lầm
- Ta thuê chỗ này trong bao lâu?
- Hát đi!
Anh có nhớ
Lậy mẹ.
Cây gậy xoắn
- Bài hát kết thúc.
- Tạ ơn Chúa.
Do không ai trong chúng tôi là nhạc sĩ...
chúng tôi quyết định chiếu
vài hình ảnh để chúc mừng.
Rất lâu trước khi quen biết,
cậu ấy đã đánh cắp trái tim nhiều cô gái.
Nhờ cậu ấy mà điểm số
của chúng tôi tăng vọt.
- Cậu chưa bao giờ được nổi 2.5, Dickerson!
- Đúng đấy, anh bạn.
Cậu ấy dạy chúng tôi
những điều không có trên lớp.
Dù là chơi bowling ở khu vực.
Giải chạy ma-ra-tông Santa Monica.
Gần ngang ngửa với giải Kenya.
- Anh chạy hả?
- Ừ.
Lái tàu qua thác Colorado.
Lặn dưới Rặng San Hô Lớn.
Cái gì?
Trèo núi băng ở Patagonia.
Nhảy khỏi máy bay ở độ cao 3048m.
Giúp cậu ấy đi.
Cậu tự được sao?
Vâng.
Sau khi tôi bị đâm bởi một tài xế say rượu,
người sau này được xét vô tội...
chính Doug đã giúp tôi
trả tiền học phí ở trường luật.
- Cảm động quá.
- Chính là cậu.
- Hay lắm.
- Dù chỉ có mỗi đầu ti là cương được.
Trời ạ.
Đưa cậu ấy ra khỏi đây.
Cứ ở lại với nhau.
Tôi muốn bỏ cao học cho đến khi Doug
kể tôi chuyện của Plunkett.
- Điều đó đã giúp tôi ở lại.
- Cậu ấy cho chúng tôi cảm hứng.
Khi cậu ấy không vọc sách...
cậu ấy dạy chúng tôi
cách vui chơi.
- Phải, đúng vậy.
- Anh bạn Doug.
Tôi nghĩ phần hay nhất để sau cùng.
Phần cuối luôn là phần tôi thích nhất.
Đây là chuyến đi lịch sử cùng
người bạn thân nhất của tôi.
Như quý vị thấy trong hình này
và những bức ảnh khác...
Doug đang mỉm cười,
nhưng tất cả chúng ta đều đồng ý rằng
nụ cười trong bức ảnh này tươi sáng hơn.
Tớ yêu cậu, anh bạn.
Em hơi ngạc nhiên
khi gặp các phù rể của anh.
Em thực sự thấy sợ.
Kiểu như, "Cái gì thế kia?"
Nhưng em phải nói rằng,
họ thực sự là người tốt.
Anh yêu, anh còn đó chứ?
Em sẽ chọn Alison
làm phù dâu danh dự.
Không tranh cãi gì nữa.
Còn anh thì sao?
Ai sẽ làm phù rể cho anh?
Mitchum.
Bic Mitchum.
- Ai?
- Bic ấy. Bic Mitchum.
- Cậu ấy là bạn anh ở Stanford.
- Em chưa nghe tên nào là Bic Mitchum.
- Không phải em đã gặp Bic ở...
- Em gặp Bic rồi à?
Nghĩ lại có vẻ như
em chưa gặp Bic vì...
- Vì sao?
- Cậu ấy đóng quân ở nước ngoài.
Anh biết không?
Nhắc tới điều đó mới nhớ...
em nghĩ anh đã kể gì đó về anh ta.
Không phải anh ta là mục sư gì sao?
- Phải.
- Đúng mà, em biết rồi.
Anh ta là mục sư quân đội
đóng quân ở nước ngoài.
- Nhưng mười ngày nữa là đám cưới rồi.
- Nhưng Bic vẫn ở...
El Salvador.
Sáng mai Bic sẽ bay tới.
Tháng Tư tôi ở Trung Đông.
Dâm thủy.
- Anh mời anh ấy tới ăn trưa luôn.
- Không được!
Em...
Chúa ơi!
...rất vui cuối cùng
cũng gặp người này.
Cuối cùng cũng được gặp bạn anh.
- Những người này là ai thế?
- Họ là bạn anh.
Tôi vẫn còn thiếu
thông tin của phù rể.
Đó là nhóm người kì dị nhất
em từng gặp trong đời.
Bạn em sẽ có mặt.
Bạn anh cũng sẽ tới đó.
Em yêu?
Này.
- Gretchen, em còn đó không?
- Doug.
Anh có thấy hơi lạ...
việc anh dùng dao cạo Bic
và chất khử mùi Mitchum,
và phù rể của anh
tên là Bic Mitchum không?
Nếu bạn thân của em
tên là Jemima Colgate,
anh cá là em không dùng xi-rô Log Cabin
hay kem đánh răng Aquafresh, đúng không?
Đó gọi là trung thành.
Em yêu, nghe này,
chắc em hơi quá căng thẳng.
Sao em không ngủ đi?
Mai anh sẽ gặp em trong
ngày trọng đại của hai ta.
- Tạm biệt anh.
- Tạm biệt, em yêu.
Tia sáng yếu ớt trong đêm
khi đi qua cửa sổ nhà nàng
Những bóng tình chập chờn
lung linh trong cơn mê muội nàng
Nàng là người phụ nữ của tôi
Khi nàng phản bội tôi
Tôi đã trở nên mất trí
- Và tôi nói, "Đó gọi là trung thành."
- Tôi đâu có dạy anh thế.
Cái đó không thể dạy. Nó là bẩm sinh.
Trông anh bảnh lắm.
Cảm ơn. Ước gì có thể
nói tương tự với anh.
Anh biết đấy,
khi mặc quần áo...
tôi tự nghĩ việc ta đang làm
điên khùng biết chừng nào.
Anh mới nghĩ thế sao?
Ý tôi là cô ấy sắp trở thành vợ tôi.
Không thể nói sự thật
cho cô ấy sao?
Chìa khóa các mối quan hệ
là sự chân thành, anh biết chứ?
Cũng một phần thôi.
Là việc làm cô ấy hạnh phúc, Doug ạ.
Đi nào.
Lấy vợ cho anh thôi.
Ngon rồi đấy.
Delilah của anh
Tại sao, tại sao
Chào, các cậu.
Tập trung nào.
Chào.
Các cậu.
Giờ phải nói thật lòng với các cậu.
Chín ngày trước, tớ chẳng nghĩ
có thể làm nên Bộ Vét Vàng.
Nhưng chưa đầy một giờ,
ta sẽ có 200 vị khách...
ngồi vào ghế
để chúc mừng đám cưới.
Có nghĩa từ giờ trở đi,
chúng ta không được sơ hở.
- Hãy bọc lót cho nhau.
- Hỗ trợ lẫn nhau.
Hãy nhớ TOC,
bu-mê-rang và CTB.
- Drysdale, nói đi.
- Mấy giờ rồi?
Đến giờ chơi rồi!
- Tôi nói mấy giờ rồi?
- Đến giờ chơi rồi!
Các cậu, tôi ở dưới cơ.
Douglas! Chào!
Đúng giờ quá ha.
Tôi vừa nói chuyện với Gấu Bố xong...
ta gặp chút sự cố nhỏ
với Cha O'Brien.
Cha sẽ không thể
cử hành thánh lễ được.
Nhưng không sao. Cứ yên tâm,
tôi vẫn kiểm soát được tình hình...
vì có Cha McNulty đây,
Cha đã đồng ý...
làm thay cho Cha O'Brien.
- Chào, Doug.
- Chào Cha. Rất vui được gặp cha.
Cha McNulty là một linh mục tuyệt vời.
Con rất vui vì ngày trọng đại
đã tới để thành thật với Cha.
Con muốn Cha gặp các bạn con.
Đây là phù rể của con, Bic.
Bic chắc đi đường khác rồi.
Các cậu tìm Bic giúp tớ nhé?
Tớ muốn anh ấy có mặt ở đây.
Tớ sẽ đi xem cậu ấy
có cầu nguyện không.
- Chuyện gì vậy?
- Cha McNulty đang làm gì ở đây thế?
Sao anh lại biết Cha McNulty?
Bởi ông ta là hiệu trưởng
của tôi ở trường Benjamin Rush.
Tôi đã dành nửa đời trung học
trong văn phòng ông ta.
Làm ơn nói là anh đang đùa đi.
Chuyện không thể xảy ra lúc này.
Tôi cần anh xử lý.
Anh cần tôi làm gì? Nếu ra ngoài,
ông ấy sẽ biết tôi không phải Bic Mitchum.
Khoan đã.
Tôi có ý này.
- Cha McNulty?
- Tôi đây.
Đi nào.
Chết tiệt!
Ném 200 nghìn qua cửa sổ, tôi mong đợi...
Không, tôi yêu cầu phải hoàn hảo.
Vâng, ông Palmer,
tôi đảm bảo với ông...
Nghe này, Menudo, đầu tiên cậu nói với tôi
mục sư gia đình tôi là thằng bệnh hoạn.
Giờ cậu lại nói
Cha McNulty đã biến mất.
- Ông Palmer, tôi sẽ lo việc này.
- Làm đi, không thì banh đít với tôi.
Bắt đầu nào.
Chị Gretchen Palmer,
có đồng ý lấy Douglas Ephraim
Ben Lazar Menahem Harris...
làm người chồng hợp pháp của chị...
và hứa giữ lòng chung thủy...
khi mạnh khỏe cũng như lúc đau yếu,
đến khi cái chết chia lìa đôi lứa không?
Con đồng ý.
Anh Douglas Ephraim
Ben Lazar Menahem Harris,
có đồng ý lấy Gretchen Palmer
làm vợ hợp pháp của anh,
và hứa giữ lòng chung thủy...
khi mạnh khỏe cũng như lúc đau yếu,
đến lúc cái chết chia lìa đôi lứa không?
Con đồng ý.
Giờ ta tuyên bố hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Kính thưa quý ông quý bà,
tôi xin giới thiệu anh chị Harris.
- Lộc lá đừng quên anh em nhớ.
- Đừng có nói ở đây.
- Gì vậy?
- Không có gì.
Tôi là một ca sĩ phòng trà ở Canada.
Anh hát thể loại gì?
Tôi sinh ra để làm bên khoa Chân
Anh là bác sĩ khoa Chân?
Tôi cũng là bác sĩ khoa Chân.
Hay đấy.
Anh học trường nào?
Anh không nhớ sao?
- Harvard.
- Tôi cũng học ở Harvard.
Tôi lấy cảm hứng từ những ca sĩ
nhạc soul da đen người Mỹ.
- Thật thú vị.
- Như Tom Jones ấy.
- Anh học trường khoa Chân Harvard?
- Phải.
- Khóa mấy?
- 20.
20?
Ồ. Vãi cả hàng họ.
- Tom Jones là người da trắng?
- Phải, ông ta từ Wales sao?
- Trời đất!
- Mẹ ơi!
- Không sao. Tôi ổn.
- Trời ạ.
Muốn xem không?
Bùm.
Ba bi đấy.
Đếm đi.
Tôi cứ nghĩ anh là người ăn chay.
Hay đấy.
- Tôi cũng làm được.
- Thôi đi.
Bài đó của tôi.
- Tôi thực sự tự hào về anh, Doug.
- Cảm ơn.
- Phải nói là tôi đã học từ một cao thủ.
- Đừng tán dương vội.
Ta vẫn còn việc để làm.
Được rồi, tôi sẽ đợi anh bên ngoài.
- Cậu có tin cái khóa kéo bị hư không?
- Tớ đến đây.
- Chị Harris, tôi nói chuyện được không?
- Tớ sẽ đi lấy đồ.
Nghe này, có thể tôi hơi thiên vị...
nhưng tôi chỉ muốn nói rằng
chị có một đám cưới hoàn hảo đấy.
Đám cưới hoàn hảo?
Cái khóa kéo trên váy
tám ngàn đô của tôi bị hỏng,
đám phù rể thì tán tỉnh
các phù dâu của tôi...
bà tôi thì bị bỏng từ đầu tới chân,
đầu gối bố tôi thì bị vỡ
Và đừng bắt tôi
phải nói về món sốt sa-lát.
Nhưng ít ra cô đã có Doug.
Tình yêu đích thực vượt qua tất cả.
Tình yêu đích thực? Cho xin đi.
Tôi chán hẹn hò với lũ trai đểu rồi.
Doug là trai ngoan,
anh ta là người của gia đình.
Nói sao nhỉ? Tôi là một cô gái
đã quen với lối sống nào đó...
Doug có thể cho tôi sống kiểu đó.
Nên, tôi phải đi đây.
- Anh đang đợi tôi à?
- Phải.
- Ra ngoài kia đi nhỉ?
- Ờ.
- Đến màn khiêu vũ đầu tiên rồi.
- Phải rồi.
Em thật quá đỗi xinh đẹp
Với anh
Em thật quá xinh đẹp
Mọi người cùng chung vui với
cặp đôi hạnh phúc này chứ?
Em là tất cả những gì anh hi vọng
Em là mọi thứ anh cần
- Vậy thực ra anh là ai?
- Tôi không hiểu rõ ý cô.
Mấy ngày nay anh có
nhiều hành vi đáng ngờ.
Như việc anh đốt bà tôi.
Mật lệnh quân đội.
"Tủ bếp."
Điều cô phải hiểu là Chúa
hành động theo cách bí ẩn.
- Và Người ban ơn...
- Tôi không biết Chúa.
Anh hành xử rất bí hiểm.
- Cảm ơn đã nhảy.
- Không có gì.
Cảm ơn cô.
Tôi muốn nói chuyện.
Ta phải nói chuyện.
- Sao vậy? Chuyện gì thế?
- Tôi đã mắc phải sai lầm khủng khiếp.
- Gretchen chưa bao giờ yêu tôi.
- Thôi đi. Rõ ràng cô ấy yêu anh.
- Sao anh lại nói điều đó?
- Tôi đã nghe hai người nói chuyện.
Nghe này. Có thể cô ấy
bồn chồn bối rối thôi.
Chuyện bình thường
với phụ nữ giai đoạn này, Doug.
- Anh phải hiểu điều đó.
- Không quan trọng. Tôi cũng không yêu cô ta.
Tôi yêu cái cách một cô gái
nóng bỏng lại có thể thích tôi.
Tôi không thể tin điều này.
Cô ta không phải "tri kỷ", Jimmy.
Chả có tri kỷ cái củ kẹc gì hết.
Doug, chín ngày trước, anh đến
và yêu cầu tôi làm một phép lạ.
Giờ chỉ còn 30 phút nữa
là xong gói Bộ Vét Vàng.
Tôi biết. Nhưng rồi sao?
Tôi trở về với cuộc sống mà hóa ra...
lại là một cuộc sống cô đơn.
Tôi không muốn sống như thế nữa.
- Tôi không muốn là người như thế.
- Doug, anh phải bình tĩnh.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Tôi không muốn chỉ ổn.
Tôi muốn nó phải tuyệt vời.
Tôi muốn cuộc sống của tôi
vui vẻ như mấy ngày qua.
Đếch phải đâu, Doug.
Anh không nghĩ tôi muốn thế sao?
Anh không nghĩ tôi muốn làm
phi công Delta hay CFO của Lubriderm...
hay cái mẹ gì tôi bịa ra...
thay vì là một gã làm việc trong
cái phòng cải tiến chết tiệt sao?
Anh không nghĩ tôi sẽ mời Alison
đi ăn burrito với tôi sao?
Với tôi?
Với Jimmy Callahan?
Hay nói, "Này, Doug,
tuần tới làm vại bia nhé?
Ta có thể đi xem trận đấu."
Tôi muốn làm tất cả nhưng không thể.
Vì tôi không thể ra đó mà nói sự thật.
Vì anh cần Bic.
Không ai cần Jimmy cả.
Chẳng có ma nào cần Jimmy cả.
Thực tế đấy, Doug ạ.
Tôi sẽ ra đằng kia để đi chúc mừng.
Còn anh và tôi xong việc ở đây.
Ta hết chuyện rồi.
Tôi đề nghị anh tập trung vào việc.
Đến giờ diễn rồi.
Chào buổi tối.
Tôi là Bic Mitchum,
thật là vinh dự khi được đến đây.
Tôi đã phát biểu nhiều bài giảng nhưng
chưa bao giờ dưới tư cách là phù rể...
xin hãy kiên nhẫn với tôi.
Doug và tôi đã trải qua
nhiều chuyện với nhau,
vui có buồn có.
Khi tôi được nhận làm thầy tu...
Doug đã ở đó đợi tôi
với một vòng tay dang rộng...
và một cuốn Kinh thánh
có chữ kí Hồng y Enders.
Khi bố mẹ cậu ấy là
bác Merle và Irene qua đời,
Chúa cứu rỗi linh hồn họ...
tôi đã khóc như họ là bố mẹ mình.
Bà tôi từng nói với tôi,
thước đo tình bạn thực sự không phải...
là cảm giác của bạn
về người đó thế nào.
Mà là cách họ khiến bạn
cảm thấy thế nào về chính bạn.
Và...
thành thật mà nói thì
tôi chưa bao giờ có một người bạn...
khiến tôi có cảm giác như cậu, Doug.
Tôi xin lỗi.
Khi Doug gọi cho tôi và nói
cậu ấy muốn cầu hôn...
tôi đã lo lắng.
Tôi cũng lo lắng như cậu ấy.
Và tôi đã hỏi cậu ấy...
"Cậu có chắc cô ấy là 'tri kỷ' chứ?"
Khỉ thật.
- Cậu ấy đã nói với tôi...
- Dừng lại!
- Anh làm gì thế?
- Cứ dừng lại đi.
Con không biết nữa.
Doug.
Anh làm gì thế, Doug?
Anh có chắc muốn làm
chuyện này không?
Cảm ơn, Jimmy.
Giờ đến phần tôi.
Xin chào.
Tôi có đôi điều muốn nói.
Chuyện này chẳng có gì là thật cả.
Sao cơ?
Mặc dù hoa rất đẹp,
và sốt sa-lát rất ngon...
Gretchen và tôi vẫn chưa kết hôn.
Chúng tôi chưa kết hôn vì Bic
bạn tôi không phải là mục sư.
Mệ. Tới giờ rồi đây.
Vâng. Anh ta cũng không ở trong quân đội.
Tên thật anh ấy là Jimmy,
và tôi thuê anh ta làm phù rể cho tôi
vì tôi không còn lựa chọn nào khác.
Các phù rể của tôi cũng thế.
Thậm chí tôi còn không biết tên họ.
- Bronstein.
- ...tôi là người Nhật.
Rất vui được gặp các bạn.
Hãy cứ ở lại và ăn bánh.
- Giờ làm gì đây?
- Ta cần bánh cuốn ra khỏi chỗ này.
Phải. Một đêm tuyệt vời.
Cảm ơn rất nhiều, anh bạn.
Anh bị mất trí đấy à?
Nghe này, Gretch,
chúng ta đang đùa ai chứ?
Tôi không phải người
em mơ ước từ nhỏ.
Chàng hiệp sĩ của em
ở đâu đó ngoài kia.
Tìm anh ta đi.
Tao sẽ băm nát đầu mày.
Mẹ cái thằng chó chết khốn kiếp.
- Xin ông hãy bình tĩnh.
- Tránh ra, cô tiên.
Cô tiên?
- Yêu cậu, Dougie!
- Bình tĩnh nào.
Lũ mặt thộn các anh!
Tôi thề có Chúa...
Cái quái gì thế?
Tôi sẽ thẻo anh!
Nhọ rồi.
Chơi tốt đấy nhóc.
Một cú chụp thần sầu.
Vâng.
Cảm ơn.
Ngoài sân thì đừng sờ mông nhé, ông Joe.
Biết ngay anh là một gã khốn
ngay từ lúc gặp mặt mà.
Anh biết chuyện này hơi điên,
nhưng nếu lúc nào em có tâm trạng...
anh biết một nơi
có bánh burrito rất ngon.
Anh vừa phá đám cưới chị tôi
lại còn đòi hẹn hò với tôi?
Đúng thế.
Anh gọi cho em được chứ?
- Phải, chắc rồi.
- Được.
- Suýt thì ta làm được, Doug.
- Phải, chắc để lần tới đi.
Ừ.
Đây.
- Anh đã cứu tôi, Jimmy.
- Cậu cũng cứu tôi nữa.
Ý anh nói ban nãy là gì?
Tôi thực sự là
bạn của anh rồi à?
Phải, đúng thế.
Vậy có nghĩa là cậu
không cần tiền tôi nữa?
Quên đi, tôi muốn số tiền này.
Tôi xứng đáng với nó mà.
Khỉ thật.
Vậy giờ ta làm gì đây?
Cậu vẫn còn hai vé tuần trăng mật
hạng nhất đúng không?
- Ừ, sao?
- Tôi có ý này.
Đây sẽ là tuần trăng mật
tuyệt nhất từ trước đến nay!
Nay đến trước từ nhất tuyệt
mật trăng tuần là sẽ đây!
- Cạn ly.
- Mừng chuyến đi đầu tiên.
Tôi sẽ uống vì điều đó.
Mọi người vui lòng ngồi xuống.
Vui lòng thắt dây an toàn vào.
Anh tháo dây lưng ra được không?
Chào. Giữ một lát được không?
- Được, Doug.
- Cảm ơn.
Không.
Được rồi.
Chào thằng em!
Em thích thế, đúng không?
Chó à?
Không được mang chó lên máy bay.
- Không, đây là chó phục vụ.
- Nó là chó phục vụ đấy, anh bạn.
Để tôi cho anh thấy
nó có thể làm gì.
- Ai cho ít bơ lạc đê!
- Không bơ lạc nữa!
Nào cùng mồi cần vào dừa
Nào cùng châm lửa đốt lên
Thôi đi, Doug.
Mình có dự cảm không tốt
về chuyến bay này.
- Rồi.
- Được chưa?
Dồn hết sức vào.
Gãy mẹ nó lưng rồi.
- Tôi tin cậu đánh được mà.
- Không tin tiếc gì hết!