Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
ĐỘI ĐẶC NHIỆM - KHU VỰC TẬP HUẤN
ALASKA
Một tay phóng viên ở London,
tên Simon Ross.
Ta ghi được một đoạn thoại
không mong đợi có đề cập tới hắn.
Một đội đã được cử đi điều tra.
Họ theo dõi hắn rất sát sao.
Một giờ trước tôi nhận được cuộc gọi.
Có chuyện không hay rồi.
Chuyện gì?
Gã này là phóng viên
của tờ The Guardian.
Hắn chuẩn bị đưa Bourne, Treadstone
và Blackbriar lên mặt báo.
Hắn lấy thông tin ở đâu?
Không rõ.
Từ Bourne chăng?
Có thể không?
Bourne ư?
6 tuần trước, hắn vẫn ở Mátxcơva.
Đang trốn chạy, bị thương,
với cả đội Cossak theo sau.
Rồi bằng cách nào đó hắn thoát được.
Giờ tôi cũng không rõ
có thể hay không nữa.
Ông có vẻ mệt mỏi đấy, Ezra.
Nếu là ông, tôi sẽ cố gắng hơn nữa.
Ông là giám đốc
Cục Tình Báo Trung Ương
của Hoa Kỳ cơ mà.
Ra dáng một giám đốc xem nào.
Nếu tôi chìm vì vụ này, Mark,
-và phát sinh thêm nhiều vấn đề nữa...
- Ezra,
ông được trang bị toàn vũ khí tối tân
mà lính của ông chẳng biết đường dùng.
Ông làm hỏng chuyện
thì tự phải giải quyết. Vậy thôi.
Có lẽ tôi nên nói chuyện trực tiếp
với Ric Bayer.
Không, không.
Ông gặp đủ rắc rối rồi.
Tôi sẽ báo cho anh ta biết.
NHÓM NGHIÊN CỨU KHẢO NGHIỆM QUỐC GIA
(NRAG) - WASHINGTON DC
Julie, đây là thùng cuối rồi hả?
Tuyệt, cảm ơn.
Xem lại vụ Treadstone lần cuối à?
Trang 3.
7 tuần trước.
Cái này từ CIA, hay của ta?
Ồ không. Của họ.
Cả chồng này là của họ.
Còn ai tìm hiểu vụ này nữa không?
Chúng ta biết những gì rồi?
- "Biết những gì rồi" là sao?
- Cứ cho tôi biết mọi thứ đi.
Treadstone, Blackbriar, Outcome, LARX.
Mọi chương trình thử nghiệm.
Nói chung là tất cả, bắt nguồn từ
chương trình Emerald Lake.
Tôi muốn biết mọi điểm chung,
thông tin các cá nhân tham gia,
họ nói chuyện với ai, nói gì,
nói vào lúc nào, tôi muốn biết hết.
Đã có ai đọc tài liệu về Bourne
này chưa?
Báo cáo chuyên đề.
Không thể tin nổi.
Thế hệ đầu, không thuốc sau 3 năm
rời chương trình, mà vẫn khỏe mạnh.
Nếu ta lấy được
chút thông tin hữu ích...
Nếu họ bắt sống được hắn...
Dù để tham khảo thôi cũng được.
Kể cả phải giám định pháp y.
Hình như cậu nhầm
chủ đề cuộc họp rồi.
Ta đang tìm cách
giải quyết một ổ u nhọt.
Xem nó nghiêm trọng tới mức nào,
cố gắng nhận định xem
nó đã di căn tới đâu...
để biết đường cắt bỏ
mà cứu bệnh nhân.
Coi như cậu chưa biết gì
về Treadstone...
và Bourne. Dù hắn có bị giết và quăng xác
vệ đường, tôi cũng chẳng quan tâm.
Ta sẽ không bàn về chuyện đó.
Giờ dẹp mấy suy nghĩ kia
của cậu đi...
và tập trung vào đây với chúng tôi.
Và cậu cũng nên nhận thức được
rằng sẽ nghiêm trọng thế nào
nếu để chuyện này
dính vào chúng ta.
Vì nếu ta đào bới vụ này lên,
và phát hiện ra rằng
vài tên hề CIA...
đã để đống lộn xộn Treadstone
làm ảnh hưởng tới
các chương trình còn lại à?
Mong là chuyện đó không xảy ra.
NHÀ GA WATERLOO
LONDON
Chúng tôi vừa nhận được thông báo
có vụ nổ súng...
ở nhà ga Waterloo.
Hãy đến với Jeremy Thompson,
trực tiếp từ hiện trường.
Jeremy?
Ga Waterloo vẫn rất hỗn loạn.
Như mọi người thấy,
xe cứu thương đã đến.
Nạn nhân, Simon Ross,
là một phóng viên kỳ cựu...
của tờ The Guardian ở London.
Anh ta chết ngay tại hiện trường.
Cảnh sát cho biết có ít nhất một
tới ba loạt đạn được bắn ra.
Simon Ross, một phóng viên
của tờ The Guardian...
Này, James.
Chào.
Khỉ thật, xin lỗi.
Tôi không biết mình sẽ quay lại.
Không sao đâu.
Anh nói với tiến sĩ Hillcott
là tôi đến rồi nhé?
Được.
Mai gặp lại.
Tôi không biết cậu ta lại đến.
- Là số 6.
- Số 6 á?
Lần cuối cậu ta đến
là từ hồi tháng bảy.
Được rồi.
"Cần lớp nền mới, trắc đồ cô-lin,
dẫn truyền thần kinh."
Tôi muốn kiểm tra cấy ghép toàn diện.
Tôi sẽ gọi NRAG hỏi xem
ta được phép gây mê cậu ta không.
Tôi muốn chọc dò tủy sống
và lấy mẫu tủy của cậu ta.
Được.
Anh ta sao rồi?
Đã chuẩn bị.
Anh ta uống nửa lít nước
trong khi chờ đợi.
Anh ta có vấn đề
về thận năm ngoái.
Hoặc có thể anh ta khát.
Công trình của tôi đang chờ được duyệt.
Tôi biết, đọc rồi.
Tôi đang cố hoàn thành
nghiên cứu vỏ não.
Khi truyền dịch sẽ tương phản
rõ nét hơn.
Tôi được duyệt chứ?
Vâng! Cảm ơn!
Xin lỗi để anh chờ.
Lâu rồi không gặp anh
nên chúng tôi sẽ kiểm tra tổng quát.
Tôi vừa mới kiểm tra tổng quát
3 tháng trước.
Vâng, ta phải đổi lịch...
và anh đã quá hạn một tuần rồi.
Để tôi nói thẳng, nếu tôi đến đây...
10 ngày trước, tôi sẽ không phải
làm kiểm tra đúng không?
Nó chưa bao giờ lâu hơn, đúng không?
Anh sẽ phải cởi cái đó ra.
Hôm nay, tôi vinh hạnh giới thiệu người...
sẽ giới thiệu vị khách danh dự
của chúng ta.
Bert? Tiến sĩ Albert Hirsch.
Tôi gặp Dan Hillcott lần đầu năm 1987...
ở buổi hội thảo thần kinh học...
chắc là chán nhất từng được tổ chức.
Chúng tôi thoát được cái
hội trường ảm đạm đó...
tìm được góc tối với đồ uống lạnh.
Và chúng tôi tiếp tục đi tìm
những góc tối kể từ đó.
Chúa ơi.
Anh lôi ở đâu ra thứ này thế?
YouTube.
Tôi tưởng thông tin
được bảo mật hết rồi?
Tôi cũng nghĩ thế.
Nhưng sau đó, tôi tưởng CIA
sẽ lo vụ Treadstone,
chắc tôi chưa theo kịp thời đại.
Là thế à?
Chỉ có thế thôi sao?
Không, không. Có vẻ như họ nghĩ là...
xử lý cả nửa tá vụ việc
một lúc cũng không sao.
Chứng minh được gì?
Ta đang xem cảnh các lãnh đạo y học
của Treadstone và Outcome
công khai mối quan hệ
tuyệt mật giữa họ.
Nếu vụ của Bourne vạch trần
Treadstone, họ sẽ moi được
mọi thông tin từ Hirsch.
Họ sẽ nói chuyện với Hillcott
trước cả khi ta biết chuyện.
Thiệt hại là gì?
Outcome. Ta sẽ mất Outcome.
Ừ, nghĩa là gì?
Nghĩa là ta sẽ dẹp bỏ chương trình.
Và ý tôi là dọn sạch sẽ.
Chỉ vì chuyện này?
Vì họ là bạn?
Hai người họ gây dựng
nền tảng cho chúng ta!
Anh muốn thức dậy
và thấy thứ này trên CNN à?
Chúa ơi, Ric. Chỉ thế thôi sao?
Hirsch và Hillcott?
Liệu có bao nhiêu người hiểu,
và theo đuổi chương trình này
đến cùng chứ?
Đã có chuyện gì xảy ra đâu!
Và ta phải sẵn sàng.
Sẵn sàng cho chuyện gì?
Ta chưa mất hết, vẫn còn khoa học.
Ta sẽ giữ lại dữ liệu.
Tất cả liên lạc viên JSOK
có vẻ vẫn an toàn.
Chúng ta vẫn còn
các chương trình dự phòng khác.
Tạm dừng hoạt động đã,
rồi sẽ xây dựng lại.
Ước gì có giải pháp khác, nhưng...
Trời ạ.
Anh định cứ vờ như không biết
tôi ở đây à?
Tôi chỉ cố tỏ ra lịch sự thôi.
Tôi không nghĩ anh lại tới sớm thế.
Anh đã làm gì?
Anh băng qua ngọn núi à?
Họ không báo cho anh biết
vị trí của tôi à?
Anh phá kỷ lục trước hai ngày.
- Vậy sao?
- Ừ.
Anh không biết là có kỷ lục à?
Không. Tôi không biết.
Không phải kỷ lục của anh đấy chứ?
Không ai chọn đi đường núi cả.
Thế à, có tôi đấy.
À, tôi là Aaron.
Sao anh làm thế?
Nếu anh không vội,
sao lại liều lĩnh thế?
Sao lại đi đường núi?
Tôi bị mất thuốc.
Tôi làm rớt túi đồ, thế thôi.
Được rồi.
Việc của tôi là báo cho họ biết
anh đã đến.
Họ sẽ đến lấy mẫu máu.
Anh trích máu rồi đúng không?
Hôm nay thì chưa.
Được rồi, thế thì làm luôn đi.
Khoảng 3 tiếng nữa máy bay sẽ đến,
nên tôi sẽ đi nấu ăn,
còn anh sấy đồ của mình đi.
Này...
Tôi thực sự có vấn đề đấy.
Tôi vượt đường núi
vì bị mất hết thuốc.
Liều của anh thế nào?
Hằng ngày à?
Thuốc thể lực màu lục, 250 mg.
Thuốc thần kinh màu lam,
400 mg.
Hãy định nghĩa "mất".
Mất. Rớt xuống vách đá cao 20m.
Mất.
Sao lại thế được?
Nào, tôi bị một bầy sói
bám sát đít kể từ lúc tôi
được thả vào đây, hiểu chứ?
Tôi nghĩ đã bỏ xa chúng,
nhưng chúng bắt kịp tôi ở bờ sông
nên tôi phải men theo vách lên trên
hẻm núi để đi trong đêm.
Tôi chọn nhầm.
Chúng quây tôi ở khoảng đất trống,
tôi không có chỗ trốn.
Tôi không thể nhóm lửa,
tay tôi tê cứng.
Rồi tôi làm rớt túi đồ.
Anh sẽ phải viết báo cáo
về chuyện đó.
Đống đồ là của anh à?
Hả?
Mẫu máu ấy?
Của anh, phải không?
Anh không phải đầu mối liên lạc
đúng không?
Này, xin lỗi vì đã gọi anh ra
bằng cách đó.
Chỉ là...
Tôi chưa gặp người cùng tham gia
chương trình bao giờ cả.
Chưa bao giờ gặp ai hết.
Anh là...
Tôi biết anh có thuốc dự phòng.
Tôi không định chia cho anh
cho tới khi anh đi đâu.
Ừ.
Hôm nay anh uống thuốc chưa?
Mới uống viên màu lục.
32 tiếng rồi tôi chưa uống
viên màu lam.
CIA NẰM VÙNG - BỘ PHẬN CHỐNG KHỦNG BỐ
NEW YORK
Mọi người, nghe này.
Sắp có một mối đe dọa.
Trường hợp khẩn cấp
an ninh quốc gia mức độ 5.
Là Wills.
Ric Byer.
Chào. Ừ, hắn ở đây.
Bourne ở đây, ngay New York này.
Gì?
Jason Bourne đang ở Manhattan.
Xác nhận.
Hắn còn sống và đang di chuyển.
Tôi chỉ biết có thế. Tôi phải đi đây.
Bạn của anh đến kìa.
Tôi biết.
Cậu không thấy lạ à?
Lũ sói à?
Chúng thường không làm thế.
Chúng không theo dấu con người.
Phải.
Có lẽ chúng không nghĩ anh là người.
Ở đây có bao nhiêu người
như chúng ta?
Anh hỏi nhiều quá đấy.
Có thể anh cũng không biết.
Vậy anh làm gì trên này?
Sao anh không nghĩ là
tôi đang thử anh nhỉ?
Không biết nữa.
Anh thử tôi à?
Có khi tôi không quan tâm.
Anh từng vô ưu bao giờ chưa?
Cũng có thể anh đang thử tôi.
Tôi ra khỏi mạng lưới 4 ngày rồi,
đó là lý do sao tôi ở đây.
Tôi bỏ qua thủ tục đăng ký.
Giờ thì tôi phải tham gia
vào cuộc săn vớ vẩn này.
Có lý do cả đấy.
Ừ...
Tôi nghĩ mình đang bị phạt hay gì đó,
nhưng giờ cũng không chắc nữa.
Tôi đang tìm hiểu xem anh...
sẽ giết tôi hay là
làm công tác tư tưởng cho tôi.
Anh bạn nghĩ quá nhiều rồi đấy.
Chẳng phải chúng ta
cùng bị kéo vào vụ này sao?
Không có ai khác trong vòng 300 dặm.
Không còn ai khác ở đây hết,
nên nói gì với tôi đi.
Nói với tôi, đi nào!
Sao họ lại rút anh khỏi công việc
và đưa anh lên đây?
Nhìn là biết không phải vì thể lực,
vậy anh đã làm gì?
Từ bỏ nhiệm vụ à?
Bắt đầu nghĩ cho bản thân chăng?
Hay là yêu?
Là yêu rồi.
Cái này xử lý bọn sói dễ hơn.
Hộp đạn ở cạnh cửa,
cứ lấy bao nhiêu tùy anh.
Nói chuyện thế đủ rồi.
Anh ăn xong rồi, nên đi sớm,
rồi sẽ đến kịp.
Được rồi.
- Để lúc khác vậy.
- Ừ.
- Cảm ơn.
- Chúc may mắn.
Gì đây?
Tôi nghĩ ta cần
làm rõ vài điều, Don ạ.
Điều gì?
Anh cứ dùng từ "không chấp nhận được"...
và tôi muốn biết chính xác thì
ý anh là gì.
Không chấp nhận được là
không chấp nhận được chứ sao.
Tôi không thích những điều
anh nói với tôi,
Tôi không thích cách anh nói với tôi.
Có 4 nhiệm vụ đang trong
giai đoạn quan trọng, Ric ạ.
Nếu dừng lại bây giờ, ta không thể
xác định bao nhiêu người bị mất trí.
Thật ra thì vẫn có thể.
Thì anh lại quay về công việc cũ,
coi như chưa có chương trình này.
Đừng nói với tôi
là Outcome có vấn đề
vì tôi sẽ tham gia điều trần về nó.
- Tôi không nói là có vấn đề.
- Anh chẳng nói gì nhiều cả.
Một viên, mỗi tuần một lần à?
8 ngày một lần.
Không còn thuốc màu lục
và màu lam nữa à?
Chúng tôi đang di dời
mọi người trong chương trình.
Cô nhớ cách thực hiện thực đơn
ăn kiêng sao cho đúng chứ?
Có.
Anh có nhận thức được lợi ích
của những chương trình này không?
Ta vừa làm cho
chương trình tên lửa của Iran
chậm lại 36 tháng chỉ với
một điệp viên ngầm.
Hoạt động trinh sát Bắc Hàn
hiệu quả nhất
trong suốt 2 năm qua cũng đều
do điệp viên của Outcome.
- Tôi biết chứ.
- Anh có biết chúng ta...
mất bao lâu để cài được người vào
Cục Tình Báo Pakistan không?
Anh đang yêu cầu tôi xóa sổ
nguồn nhân lực
thu thập thông tin quý giá nhất
mà ta từng có.
Chúng ta sẽ đóng chương trình lại
ngay lập tức,
và sự việc này
hoàn toàn được che đậy.
Hãy nói đó không phải là lý do
cho cuộc nói chuyện này.
Jason Bourne trốn thoát rồi, đúng không?
Mọi chuyện là vì thế, phải không?
Tôi biết rõ hoạt động của các
chương trình khác, trừ của anh.
Tôi chán chuyện không thể làm,
hoặc không thể biết
là vì NRAG chưa thông qua rồi.
Các anh moi đâu ra
lắm quyền lực thế?
Tôi cũng yêu nước như anh, Don ạ.
Tôi cũng đau lòng
về việc này như anh thôi.
Có được vị trí này
là vì chúng ta đủ sức
làm những điều cần thiết,
và rất tiếc, giờ là lúc cần đây.
Tuyết rơi dày quá.
Thời tiết đang xấu dần đi.
Vậy sao?
Có khi tôi nên thử
đương đầu với nó coi sao nhỉ?
Không, quá trễ rồi. Nán lại đi.
Dù sao tôi cũng cần người
giúp dọn dẹp chỗ này.
Ừ, tôi cũng chưa biết nữa.
Tôi sẵn sàng viết bản tường trình
về vụ thuốc men rồi.
Chẳng biết tôi có phải giải thích
cả lộ trình của tôi nữa không,
anh hiểu ý tôi chứ?
Đừng lo về vụ thuốc,
tôi có thể giúp được.
Tôi ra ngoài xem thử.
Anh nghe thấy gì không?
Anh có hẹn à?
Trong tình trạng này,
không báo trước ư?
Chắn chắn nó tới gần lắm rồi.
Anh có gì đấy?
Chẳng có gì cả.
- Nó còn hoạt động không?
- Còn chứ.
Thiết bị ổn mà.
Không phải tiếng từ nó đâu.
Có thể là họ mang đồ tiếp tế đến.
Họ tới đây hôm qua rồi,
dù sao thì họ cũng không thể
hạ cánh được với thời tiết này.
Là ai được nhỉ?
Chịu.
Tôi không biết.
Ta nên chia ra.
Ừ. Tôi sẽ ra ụ súng.
- Khi nào thấy thì báo tôi biết nhé?
- Ừ.
TRUNG TÂM ĐIỀU KHIỂN MÁY BAY
KHÔNG NGƯỜI LÁI - CARSON, VIRGINIA
Xong rồi chứ? Tôi muốn xong việc
trước khi thời tiết xấu thêm.
Chờ đã, nó vẫn...
Rõ, Solo, tôi cũng thấy nó.
Cho chúng tôi một phút.
Wilco.
- Cái gì thế?
- Yên nào. Chờ đã.
Rõ rồi, Solo.
Đang lần theo tín hiệu.
Có vẻ như vẫn còn
tín hiệu hoạt động ở đó.
Gì cơ?
- Nó ở phía cô hay là...
- Ở phía tôi.
Việc thiết lập kết nối
đang gặp khó khăn.
Rõ rồi, Solo.
Chờ tín hiệu phản hồi.
Tôi tưởng họ ở cùng nhau?
Đúng thế.
Họ được bố trí để đến căn nhà đó.
Cả hai mục tiêu
đều đã trong tầm ngắm.
- Xổng một mục tiêu à?
- Không biết.
- Địch?
Không phải do vệ tinh
dội ảnh đúng không?
Không, thưa ngài.
Cô ấy đang làm gì thế?
Cô ấy đang xem lại.
Tôi không muốn đợi.
Cứ quay lại xem sao.
Còn bay được bao lâu nữa
trước khi phải quay về?
20 phút.
Vậy làm lẹ lên.
Xác nhận, Solo,
nhưng ta cần tấn công thêm lượt nữa.
Cô ấy biết ta không thấy cóc gì phải không?
- Kiểm tra đi.
Rõ. Lần theo mục tiêu mới.
Chúng tôi quay lại ngay đây.
Rõ, Solo. Đông Đông Nam.
Đang trở lại thung lũng.
Kiểm tra tình trạng nhiên liệu.
Mức 2+30.
Rõ, Solo. Mức nhiên liệu an toàn.
Đang lần theo tín hiệu mục tiêu.
Chuyện gì thế?
Biến mất rồi.
Tín hiệu đâu mất tiêu rồi?
"Tín hiệu đâu mất" là sao?
Solo, tín hiệu vừa biến mất.
Chúng tôi vừa mất tín hiệu thứ hai.
Không, Solo.
Cảm biến và hệ thống vẫn bình thường.
Máy dò, máy bay vẫn tốt.
Mọi thứ vẫn tốt,
nhưng không phát hiện được mục tiêu.
Không phải lỗi hệ thống.
Cảm biến vẫn hoạt động tốt.
Được rồi, chúng tôi sẽ bật
chế độ hồng ngoại.
Rõ.
Bật cảm biến nhiệt.
Solo, có thể nhắc lại....
Chuyện quái gì thế?
Red Crown, chúng tôi bị nhiễu tín hiệu.
Cậu đâm vào gì đó rồi.
- Tôi không nghĩ thế.
- Red Crown, các anh nghe rõ không?
Chẳng có gì ở đó cả.
Không gì cả.
Chuyện quái gì thế?
Nó không rơi mà bị bắn hạ à?
Họ chắc chứ?
Họ báo về như vậy.
Bởi ai? Bằng gì?
Họ không biết.
Họ đang lần theo tín hiệu thứ hai
thì chuyện đó xảy ra.
Không, không, chúng tôi không có thời gian.
Tôi đang xin giấy thông hành.
Phải có người gặp chúng tôi ở cổng.
Họ chuẩn bị sẵn máy bay chưa?
Họ đang nạp nhiên liệu.
Họ đã phân tích xong tín hiệu.
Là Aaron Cross.
Chết tiệt.
Các vị vào đi.
Đổi hướng đi,
chếch 30 độ so với lộ trình cũ.
Tốt thôi.
Red Crown đến mục tiêu
trong 30' tốc độ 300.
Đây rồi. Tín hiệu đây rồi.
Tín hiệu rất rõ, Solo.
Đã thấy tín hiệu và rất rõ.
Chiến thôi.
Nó biến đâu mất nhỉ?
Không cần quan tâm.
Nó đây rồi.
Rõ, Solo.
Tín hiệu mạnh.
Gã này dùng hệ thống vũ khí gì thế?
Hắn ta chỉ có một khẩu súng trường.
Một khẩu súng trường hỏa lực mạnh.
Còn bao lâu nữa đến mục tiêu?
Trên dưới 15 phút.
Đang cố tránh cơn bão.
Rõ, Solo. Mục tiêu không di chuyển.
Triển khai ngắm laser.
Xùy!
Biến đi!
Biến khỏi đây đi!
Biến!
Laser đã bật.
Cảm biến và tầm nhiệt sẵn sàng.
- Đến đâu rồi?
- 30 giây nữa.
Đáng ra mày nên để tao yên.
Triển khai tên lửa.
Phóng tên lửa.
Hắn kia rồi.
Hắn đang di chuyển.
Không lâu đâu.
Đã hạ mục tiêu.
Red Crown, trúng mục tiêu.
Rõ Solo. Xác nhận,
mục tiêu đã chết.
Trông ổn đấy chứ?
Có vẻ ổn.
Với tất cả sự kính trọng,
giờ không đúng lúc đâu sếp.
Trong 20 phút nữa,
nơi này sẽ đổ nát hết.
Tôi biết, tôi sẽ tận dụng cơ hội.
Ta cần nói chuyện.
Tôi cần cậu tạm dừng mọi việc
và quay mặt lại đây.
Đó là lệnh.
Thông tin tình báo
không chính xác, được chứ?
Không ai ngờ những người đó
ở trong kia.
Hoàn toàn bình thường khi thắc mắc
về tính đạo đức của chiến dịch vừa rồi.
Đó có phải là câu hỏi không sếp?
Không, không phải.
Tập trung vào điều tôi muốn nói đi.
Cậu biết về người gánh tội không?
Là chúng ta đấy.
Chúng ta là những người gánh tội.
Nghĩa là dù chúng ta làm chuyện
trái đạo lý chết tiệt này
thì cũng phải chôn sâu nó trong lòng
vì đại cuộc là trên hết.
Đó là công việc của chúng ta.
Chúng ta vô đạo đức
và điều đó là điều cần thiết.
Cậu hiểu chưa?
Hết rồi chứ?
Khâu vết thương lại đi.
Cậu sẽ lên máy bay
đến Yeman trong 6 tiếng nữa.
Tôi sẽ chuẩn bị.
Tôi đã nói là cô ta sẽ nhằm vào
chúng ta mà.
Rồi, Terry này,
anh cần phải bình tĩnh, được chứ?
Họ sẽ đưa cô ta ra điều trần.
Sao anh có thể xem nhẹ việc đó?
Cô ta biết Bourne, Blackbriar,
và biết cả Hirsch.
Cô ta biết về toàn bộ chiến dịch.
Tôi không hiểu sao anh có thể
bĩnh tĩnh trong hoàn cảnh này!
Cô ta có thể nói gì chứ?
Nói gì à?
Nếu trong phiên điều trần cô ta nói,
"Treadstone, Blackbriar,
các ông nghĩ vụ này đơn giản thế thôi ư?"
"Toàn bộ chuyện này là về Bourne thôi sao?"
"Xin lỗi đi, vẫn còn nhiều chuyện lắm."
Sẽ thế nào nếu cô ta nói với họ là
Treadstone chỉ là bề nổi của vấn đề?
Ông muốn có thứ để lo chứ gì?
Lo cho Outcome đi,
vụ đó còn chưa lo xong đâu.
Nhưng cô ta không biết nhiều
về các dự án khác đâu.
Sao anh biết được?
Vì chúng tôi ghi lại mọi thứ
cô ta nói và làm.
Sao?
Điện thoại, email, xe cộ,
nhà cửa, luật sư.
Từ lúc dính líu tới Jason Bourne
là cô ta bị lên thớt rồi.
Cô ta đã giúp đỡ và xúi giục
một tên tội phạm quốc tế.
Cô ta đã ngăn không cho Cục
dừng một chiến dịch giả.
Cô ta vi phạm mọi lời thề
và quy tắc ứng xử.
Vì Chúa, cô ta đưa một tên khốn
trở lại đất Mỹ.
Giờ thì chỉ Chúa mới biết
động cơ của cô ta là gì,
nhưng chắc chắn không phải là
để bảo vệ đất nước này.
Việc đó thường được gọi
là phản quốc đấy.
Kẻ cả dung dịch này.
Đáng ra giờ nó phải ổn định rồi.
Ông đây rồi.
Tôi không hiểu mấy giá trị này...
Chúa ơi, không!
- Ông nghe thấy không?
- Có.
Chuyện gì thế?
Là tiếng súng.
- Không. Tôi... không.
- Đúng là tiếng súng.
Không, làm ơn.
Đừng!
Cứu!
Mở cửa! Hắn bắn chúng tôi!
Mở cửa ra!
Hắn có súng!
Cứu!
Lạy Chúa tôi.
Chúng ta phải tìm cái thẻ!
Chúng ta phải vào đó!
Chuyện gì thế này?
Ta phải lẻn ra cửa sau.
Bị khóa rồi. Ông ta khóa rồi.
Đừng, làm ơn.
Hắn sẽ giết hết chúng ta mất.
- Đừng làm thế.
- Ôi Chúa ơi.
Tránh đường!
Hắn bắn mọi người trong đó!
Tôi cần thẻ đỏ để vào đó!
Ai có thẻ vào phòng thí nghiệm không?
Có người đang mang xuống.
Họ đều ở trong đó.
Mấy người có thẻ ở trong đó cả
Cậu đang ở đâu thế Billy?
Tôi cần một thẻ đỏ ngay bây giờ!
Don...
Ông đang làm gì thế?
Chết tiệt, mất tay nắm rồi.
Mất tay nắm rồi!
Dừng lại! Bỏ súng xuống!
Bỏ xuống!
Bỏ vũ khí xuống!
Các điều tra viên vẫn đang tìm
câu trả lời cho
vụ giết người rồi tự sát tại nơi làm việc
khiến mọi người bàng hoàng và thương xót.
Cảnh sát và các cơ quan liên bang...
Mọi người cần gặp anh ngay.
Dập vụ của Foite xuống ngay đi.
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Khu vực phía sau này thì sao?
Toàn bộ khu đó giờ thành kho hàng.
Vì trên bản thiết kế và bản vẽ đều
ghi nơi đó là phòng kiểm tra y tế.
Ý tôi là, loại kiểm tra gì thế?
Đây rồi.
Làm ơn giơ bàn tay lên.
Ồ, lành nhanh đấy.
Có bị mất cảm giác không?
Không hề.
Cô định làm tôi bất tỉnh à Tiến sĩ?
Tôi e là có vài sự khác biệt
ở các mẫu máu của anh, nên...
... lần này cần kiểm tra kĩ hơn.
Lại nữa à?
Tại sao?
Vì tôi bỏ một lần lấy máu à?
Vậy, cô nghĩ nó sẽ thế nào?
Hay đơn giản gọi là thời gian nghỉ?
Mọi thứ dừng lại khi cô lấy máu?
Sao anh không nằm xuống
và thư giãn đi?
Vâng.
Cô nghĩ chúng tôi làm gì ngoài kia?
Được rồi, chuyện trò thế đủ rồi.
Không, tôi...
Cô chỉ là một bác sĩ.
Anh biết là có camera mà.
Thật à?
Đó là lý do cô tạo cho mình
một vẻ ngoài cuốn hút sao?
Được rồi, sao anh không
đếm ngược từ 100 nhỉ?
Xin chào?
Vâng, cổng mở mà.
Bên trái, khoảng gần 1km.
Cảm ơn.
- Tiến sĩ Shearing?
- Vâng.
Chào, tôi là Tiến sĩ Connie Dowd.
- Chào, bà thế nào?
- Tốt, cảm ơn cô.
Đây là Đặc vụ Larry Hooper.
- Chào anh.
- Chào cô.
Mời vào.
Cảm ơn đã để chúng tôi vào.
Một ngôi nhà tuyệt đẹp.
Thiết kế rất tuyệt.
Vâng, tôi thực sự không muốn
nói đến ngôi nhà.
Trừ khi bà muốn mua nó.
Mời ngồi.
Như các vị biết,
thì tôi không hề biết về cuộc
gặp này cho đến 1 tiếng trước.
Và tối qua chẳng ai nói tôi
dành thời gian
chọn thời điểm
hay mấy điều như thế cả.
Và rồi, sáng nay khi tôi mua vé
máy bay đến nhà em gái
thì đột nhiên có thông báo khẩn
cứ như thể báo động cấp 4 ấy.
Và tôi không hề hoang tưởng, hiểu chứ?
Chuyện này làm tôi bực mình đấy.
Tôi hiểu.
Chẳng lẽ chúng tôi lại bỏ qua?
Để chúng tôi nói chuyện riêng
được không, Larry?
Nghe này.
Tôi biết cô vừa trải qua
chuyện vô cùng đau buồn.
Vâng.
Tiến sĩ ngành gì?
Bà nghiên cứu gì?
Tâm lý học lâm sàng.
Thế sao. Cụ thể là gì?
Tư vấn cho các điệp viên
trải qua nghịch cảnh à?
Cô có một lý lịch đặc biệt, Marta ạ.
Cô nên biết rằng việc cô mua vé
đến Montreal mà không để lại lời nào
chúng tôi đều biết hết.
Vâng, và có vài việc tôi cũng
cần biết, được chứ?
Ý tôi là, bà sẽ nói cho tôi biết
chuyện quái gì đang diễn ra,
hay bà lại là một
vú em bí ẩn nữa?
Vậy cô nghĩ chuyện gì đã diễn ra?
Tôi đang cố để không nghĩ đến nó đây.
Tôi chỉ...
Tôi muốn không phải nghĩ nữa.
Cô đã chia sẻ chuyện
với ai khác chưa?
Em gái cô hay bạn bè chẳng hạn?
Bà nghiêm túc đấy à?
Peter Boyd thì sao?
Được rồi.
Vậy là chúng ta nói đến mọi chuyện?
Có gì đi quá giới hạn không?
Cô đã đọc hợp đồng bảo đảm
việc làm của mình chưa?
Tôi đã đọc...
Nếu ý bà là tôi có biết
những hạn chế của mình không,
thì có, tôi có bằng Tiến sĩ Sinh-Hóa
với học bổng ngành vi-rút
và di truyền học.
Tôi biết đọc!
Điều tôi không hiểu là
tại sao đồng nghiệp của mình
lại nổi điên và xả súng
vào mọi người trong phòng thí nghiệm.
Bà có biết chúng tôi
thí nghiệm gì trong đó không?
Bà biết không?
Sao tôi biết bà có được phép
nói chuyện với tôi không chứ?
Cô có kể chuyện gì về vụ tai nạn
với ai khác ngoài
các điều tra viên không?
Peter Boyd chuyển đi 8 tháng rồi.
Nhưng chắc là bà cũng biết rồi.
Và không, tôi chưa từng nói với anh ta.
Cô đã khẳng định mình và Tiến sĩ Foite
không có quan hệ gì khác ngoài công việc.
Không hề.
Chúng tôi tìm thấy vài
thứ ở căn hộ của ông ta
cho thấy ông ta rất chú ý đến cô.
Hình ảnh, nhật ký,
và vài mẫu quần áo.
Sao cơ?
Cô đã bao giờ thẳng thắn
từ chối ông ta chưa?
Chưa.
Không, tôi...
Tôi luôn nghĩ ông ta
là người đồng tính.
Không ai buộc cô chịu trách nhiệm
về vụ vừa rồi cả.
Cảm ơn bà.
Những người sống sót
thường trải qua cảm giác tội lỗi.
Cảm giác đó còn lớn hơn
khi cô biết hắn để cô sống.
Ông ta để tôi sống à?
Bà xem lại băng ghi hình chưa?
Bà nghĩ chuyện chỉ thế thôi sao?
Bà đang hỏi những câu vô nghĩa!
Tôi nên hỏi gì đây?
Có ai để tâm đến nghiên cứu về máu
của Tiến sĩ Foite chưa?
Có ai chưa?
Tôi nghĩ đó là điều duy nhất
có thể giải thích chuyện này.
Hành động của ông ta...
Nghe này, ở Sterisyn
có các dự án,
các dự án quốc phòng có thể giải thích
việc ông ấy đã làm.
Và họ đang nghiên cứu
về điều khiển hành vi.
Các hành vi được lập trình,
khống chế thần kinh.
Bà có hiểu điều tôi đang nói không?
Tôi nghĩ ông ấy bị phơi nhiễm
chất gì đó ở phòng thí nghiệm.
Tìm thấy rồi.
Anh làm gì thế?
Đó là súng của tôi.
Chuyện quái gì thế này?
Cô được chẩn đoán
có nguy cơ tự tử.
Không, đợi đã.
Làm sao anh tìm được...
- Làm sao anh ta tìm được khẩu súng?
- Marta...
Không, được rồi.
Cuộc gặp đến đây là chấm dứt.
- Cả hai người ra khỏi đây ngay!
- Marta...
Không!
Anh ta lục lọi đồ trong nhà tôi!
Marta, Tôi muốn dứt điểm luôn
trong hôm nay!
Tôi muốn cô lên chuyến bay
mà cô đã mua vé,
nhưng trước hết cô phải giúp
chúng tôi!
Nghe này, chúng ta
có việc phải làm, hiểu chứ?
Chúng ta phải qua được chuyện này.
Tôi cần biết cô được an toàn
và bình tĩnh trước khi tôi đi khỏi,
và tôi cũng muốn cô hiểu luật
trước khi cô lên máy bay.
Nào, giờ thì...
cô ngồi xuống đi và trả lời
câu hỏi của chúng tôi.
Được rồi.
Chúa ơi!
Thế này là sao?
- Chuyện quái gì đây?
- Chuẩn bị chưa?
- Sắp được rồi.
- Các người làm gì thế?
Thả tôi ra!
Xong chưa?
- Thả tôi ra!
- Xong!
- Bắn đây!
- Không!
Gene!
Một tên ở tầng hầm!
Xuống đi!
- Connie!
- Cánh phải.
Một đứa, nữ.
Tìm cô ta đi.
Tìm cô ta đi!
Gene! Lên tiếng đi!
Ê.
Súng hết đạn rồi, trừ khi cô nạp thêm.
Này, này.
Tiến sĩ Shearing, là tôi đây.
- Tôi không hại cô đâu?
- Sao anh...
- Là anh!
- Đúng rồi. Suỵt!
Nghe này. Cô muốn sống không?
Nhìn tôi này.
Cô muốn sống không?
- Cô muốn sống không?
- Có.
Tốt. Bỏ khẩu súng này đi.
- Sao lại thế này?
- Bỏ đi.
Cầm lấy.
Tốt.
Giờ thì tôi cần cô làm chính xác
những gì tôi nói.
- Sao chuyện lại thế này?
- Nghe và làm chính xác điều tôi nói.
- Cô hiểu chứ?
- Vâng.
Tốt.
Tiến sĩ, tôi cần cái đồng hồ.
Tiến sĩ, đồng hồ của tôi!
Cô có thuốc trong nhà không?
Thuốc dùng cho chương trình ấy.
Họ chết hết rồi à?
Ừ, chết hết rồi.
Nhìn tôi này.
Cô có thuốc ở đây chứ?
Gì cơ?
Thuốc, màu lục và màu lam.
Cô để thuốc ở đây không?
- Không.
- Không có à?
- Ở đây á? Không.
- Ở đây ấy.
Vậy thì ở đâu?
Cô để chúng ở đâu?
- Ở đâu à?
- Cô để thuốc ở đâu?
Tôi không biết.
Tiến sĩ Shearing, thuốc ở đâu?
Tôi cần thuốc.
Tôi hiểu, nhưng tôi không biết.
Đó không phải là thứ...
Chúng tôi chỉ kiểm soát vi-rút.
Rồi việc đó xảy ra...
Chúng tôi không có thuốc.
Nếu có, tôi sẽ đưa cho anh.
Được rồi, nghe này.
Ta có không đến 8 phút
để ra khỏi đây.
- Vâng.
- Tốt.
Vì bất cứ thứ gì
bước qua cánh cửa kia
đều để giết chúng ta cả.
Cho tôi biết tình hình được không?
Nghe rõ thì trả lời đi Larry.
Larry trả lời đi.
Xin lỗi anh bạn.
Tình hình đến đâu rồi?
Connie nói khoảng 10 phút nữa.
Đang thu dọn.
Nói với bà ta cần chú ý nhé.
Rõ rồi.
Cô làm điều này có lẽ tốt hơn.
Ta đi đâu đây?
June. Tên cô là Jun Monroe, nói đi.
- June Monroe
- Nói đi.
June Monroe.
Giờ thì chọn nơi cô sống.
Nơi cuối cùng cô sống.
Nơi mà cô biết.
- Bethesda.
- Bethesda là nơi cô sống.
Nếu có ai hỏi
thì cô là June Monroe ở Bethesda.
Cô bị mất ví.
Và tôi đang đưa cô về nhà.
Tên tôi là James.
James và June, cô hiểu chưa?
- Rồi.
- Tốt.
Đó là tên anh à?
James ư?
Không. Mà cô không biết tên tôi ư?
Cô gọi tôi là gì?
Cô viết gì lên mẫu máu của tôi?
Số 5.
Số 5? Số 5 sao?
Cô biết chúng ta gặp nhau
mấy lần rồi không?
13 lần rồi.
13 lần kiểm tra trong 4 năm qua.
Và ấn tượng về tôi chỉ là số 5?
Số 5. Được thôi.
5 trong bao nhiêu?
Có bao nhiêu người như tôi?
Người tham gia chương trình à?
Cô gọi chúng tôi như thế à?
Lúc đầu là 9, giờ còn 6.
Người tham gia.
Sao anh tìm được tôi?
Cô nghĩ sao?
Chúng sẽ giết hết bọn tôi
và để cho các cô yên sao?
Cô nghĩ đồng nghiệp của cô
tự nhiên phát điên ư?
Cô nghĩ thế phải không?
- Tôi không nghĩ gì cả.
- Chúng kích động rồi điều khiển ông ta.
Tôi thực sự không biết
chuyện gì đang diễn ra nữa.
Chuyện là chúng đang dẹp
toàn bộ chương trình.
"Chúng" là ai?
Tôi không biết...
Những người lúc nãy là ai?
Không, không, không.
Cô hết lượt rồi.
Từ lần đầu gặp, cô đã lấy máu,
săm soi và mổ xẻ tôi.
Giờ đến lượt tôi.
Tôi sẽ là người hỏi, cô hiểu chứ?
Tôi cần máy viên thuốc, được chứ?
Tôi cần thuốc.
Cô để thuốc ở đâu?
Tôi đã nói rồi, tôi không có.
- Chúng tôi không có thuốc.
- Nhảm nhí.
Nhảm nhí.
Quá vớ vẩn.
Tôi không hề có!
Vậy là cô không biết gì?
Cô chỉ giúp chúng thôi phải không?
Đó là lý do cô có một căn nhà lớn
và lý lịch đặc biệt đúng không?
Đó là lý do chúng tìm
mọi cách để giết cô,
vì cô chẳng biết gì.
Tôi chỉ biết công việc của mình
là khoa học.
Tôi không biết anh làm
khi anh rời khỏi phòng thí nghiệm.
- Không ai biết cả!
- Trong 4 năm đấy!
Tôi muốn xuống xe!
Anh dừng xe được không?
Cô không thể ngây thơ như thế được.
- Cho tôi xuống xe được không?
- Không đời nào cô lại ngây thơ thế!
Cô muốn xuống chứ gì? Xuống đi.
Xuống đi, nhanh.
Cô không có thuốc,
không biết thuốc ở đâu.
Cô chẳng biết gì cả.
Tốt thôi. Xuống xe đi.
Nhưng cô có kế hoạch đúng không?
Tất nhiên là cô có.
Cô là Tiến sĩ cơ mà.
Cô giải quyết được hết, đúng không?
Cô định làm gì?
Hả? Cô sẽ làm gì?
Mình cô không thể thoát được.
Cô không biết cách.
Chắc chắn là cô không thể
trốn thoát khỏi lũ người trang bị thế kia.
Không qua nổi trước hoàng hôn đâu.
Vậy cô còn gì?
Đương nhiên là cô có thể đến nơi
đông người, có thể lộ diện.
Gọi cho em gái cô,
cách đó hiệu quả đấy.
Gọi cho bạn cùng phòng cũ.
Gọi cho gã nào đó có người quen
ở Nhật báo Washington.
Rồi đăng lên báo.
Vì cô biết sao không?
Kịch bản duy nhất mà cô có
là cứ mặc xác tôi.
Nhưng cô nên tự hỏi mình rằng
liệu cô có thể nói đủ nhanh
đủ lớn đến mức
chúng không dám kết thúc
chuyện chúng gây ra không?
Giờ tôi có một kế hoạch,
và nó không phức tạp như của cô đâu.
Tôi sẽ đợi kẻ tiếp theo đến để giết cô.
Có thể họ sẽ giúp được tôi.
Vậy nên cô thích thì cứ đi đi.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Tôi phải ra khỏi đó.
Không, tôi phải rời khỏi đó!
Không, không ai cả.
Tôi không biết.
Anh phải hiểu, mọi nghiên cứu ở Outcome,
tất cả các cuộc kiểm tra,
tốc độ đốt năng lượng,
liều lượng thuốc, áp lực lên mô.
Ý tôi là chúng tôi chỉ làm nghiên cứu.
Chúng tôi không sản xuất thuốc.
Việc sản xuất phải kín đáo.
Khoan. "Kín đáo" là sao?
Nghĩa là anh cần vi-rút sống
để tạo ra liên kết.
Việc này khiến dư luận
phản đối kịch liệt.
Chúng tôi không thể sản xuất ở đây
nên cần có một nơi thích hợp.
Được rồi.
Nơi thích hợp đó ở đâu?
Nơi chúng tôi giữ vi-rút à?
Đúng.
Không thể đi xe đến đó được.
- Ở đâu?
- Manila.
Philippin.
Liều lượng thuốc của anh thế nào.
Tôi đã uống 300mg màu lam.
Không đủ dùng cho ngay mai nữa.
Tôi không uống màu lục
trong 51 tiếng rồi,
và kỳ lạ là tôi
không thấy xuống sức chút nào.
Nhưng rồi sẽ đến thôi.
Khoan, khoan.
Anh vừa nói là
anh vẫn uống viên màu lục à?
Cô nói thế là sao?
Anh không cần uống thuốc
thể lực từ năm ngoái rồi.
Sao?
Chúa ơi. Các đối tượng đều
dừng uống viên màu lục từ 8 tháng trước.
Họ đã cấy vi-rút vào người anh,
nghĩa là anh đã ổn định về thể chất.
Anh không cần uống viên màu lục nữa.
Họ cố định nó rồi.
Hiệu quả tăng cường thể lực là vĩnh viễn.
Chính cô đã cấy nó vào tôi à?
Từ lúc nào?
Khi tôi bị ốm phải không?
Lần cúm bất thường đó?
Là cô phải không?
Không phải tôi. Tôi không làm thế.
Là cô. Cô cố ý đúng không?
Khi tôi suýt chết.
Tôi xin lỗi, nhưng không phải tôi làm.
Thế thì tại sao tôi vẫn
uống viên màu lục?
Tôi không biết.
Tôi tưởng anh dừng hẳn rồi.
Sao tôi lại hỏi cô nhỉ?
Để trói buộc bọn tôi đúng không?
Đúng thế không?
Để kiểm soát chúng tôi?
Khiến chúng tôi phải phụ thuộc?
Ai nói với cô là điều đó sẽ ổn?
Không ai cả... là tôi nói...
Ai nói là sẽ ổn?
Tôi đã nghiên cứu.
Tôi thiết kế, khảo sát.
Nhưng tôi không quản lý thuốc.
Tôi không nắm quyền!
Không, cô chỉ hỗ trợ thôi.
Chúa ơi.
Nghe này, tôi chỉ nghiên cứu thôi.
Tất cả chúng tôi làm ở đó
là vì khoa học.
Tôi biết là anh không quan tâm
nhưng tôi đã hy sinh rất nhiều.
Tôi không được công bố,
không tổ chức hội thảo.
Không được tiết lộ với ai
rằng chính mình thực hiện công trình đó.
Tôi nghĩ là mình đang cống hiến
cho đất nước, và tôi biết là...
Hãy nói là cô có thể giúp tôi
ngừng uống thuốc màu lam đi.
Cô làm được không?
Về lý thuyết thì được.
Được rồi.
- Thuốc giúp tạo các liên kết tạm thời.
- Ừ.
Để giữ các liên kết đó bền vững,
anh cần có vật chủ sống, vi-rút sống.
Và cô biết cách làm.
Cô biết đúng không?
- Tôi biết.
- Được rồi.
Tôi biết, nhưng cơ sở đó
cách đây nửa vòng trái đất.
Cô biết ta sẽ đi đâu rồi đấy.
Chào mừng đến Washington.
Chào mừng đến với trụ sở Candent World.
Chúng tôi muốn chắc rằng
trong vài ngày tới
các bạn sẽ có cơ hội trò chuyện với
người đã tạo ra Sterisyn Morlanta,
chiếc miện ngọc của tập đoàn Candent.
Giai đoạn 3 dự kiến sẽ được
thông qua trong tháng này
đối với cả hai loại
reQuiel và Supressolyn.
Chúng tôi rất tự tin rằng mọi việc
sẽ theo đúng kế hoạch và sẵn sàng.
Chúng tôi biết thị trường rất sôi nổi.
Trên thế giới, loại...
Thế quái nào tôi
không biết gì về chuyện này hết?
Ông đổ lỗi cho tôi đấy à?
Ta đã cử đội D-Trac đến đó đấy.
Tôi không hiểu thế nghĩa là gì.
Nghĩa là họ rất giỏi.
Tôi được biết là họ bị mất tích mà.
Không chỉ đơn giản là mất tích đâu.
Sao anh không cho chúng tôi biết
về người phụ nữ này?
Có gì đâu. Cô ta chẳng là ai cả.
không có gì đáng để nói.
Anh đã kiểm tra kĩ lý lịch
cô ta rồi cơ mà.
Vậy chuyện là thế nào đây?
Cô ta có một khẩu súng
đã đăng ký.
Họ biết trước chuyện đó rồi.
Cô ta có giấy phép xây dựng.
Mấy bình khí propan.
Một viên đạn lạc chăng?
Anh muốn đoán nữa không?
Chúng ta phải đến hiện trường.
Cả tá người của ta chờ
ở ngoài đó rồi.
Ta chưa kiểm soát được khu vực à?
Chưa.
Giờ thì hiểu sự việc chưa?
Được rồi, đừng nói nữa!
Tôi không thể điều hành từ đây được.
Tôi cần phòng điều hành khẩn cấp,
tổ hợp điều khiển và thông tin.
Tôi cần tất cả bọn họ.
NSA, Lầu Năm Góc,
hay Liberty Crossing.
Tôi không cần biết,
kiếm cho tôi một chỗ.
Gói ghém đồ đạc, ổ cứng,
và bất cứ thứ gì cậu cần đến.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây
và làm việc ở đó.
Dita, làm sao để cách ly được căn nhà?
Quanh đó toàn dân địa phương.
Tung tin đồn có bệnh dịch.
Cô ta lấy mẫu vi-rút ở chỗ làm việc.
Mầm bệnh, vi-rút.
Liên quan đến an ninh quốc gia.
Tốt, tôi thích thế,
sẽ hiệu quả đấy.
Giờ thì đi thôi.
Nào, đi thôi.
Mọi người tìm máy thay thế nhé?
Tôi muốn xuất phát trong 20' nữa.
Nói thế này nhé, anh muốn
thay đổi cơ thể mình.
Anh muốn khắc phục một yếu điểm.
Anh muốn sửa đổi một thiếu sót,
nâng cao một khả năng nào đó.
Nếu anh định tái cấu trúc
nguyên liệu di truyền của con người,
anh cần một vật chủ trung gian,
và không có gì tốt hơn vi-rút.
Nó như một cái vali.
Anh cho gen đột biến vào đó,
cấy vào cơ thể, và giải phóng
gen định hướng vào tế bào của đối tượng.
Nhưng để đưa nó đến nơi mong muốn,
và hoạt động ra sao
lại là một cơn ác mộng.
Trừ khi anh có bản đồ.
Năm 1985, có một tai nạn
khủng khiếp ở Fort Detrick.
5 nhà nghiên cứu chết trong
phòng thí nghiệm, biến cố này
nghiêm trọng tới mức họ phải cử
Dan Hillcott từ Stanford
đến để đánh giá thiệt hại.
Ông ta đến đó và nhận ra rằng,
đằng sau tai nạn này
là một bước đột phá trong việc
vẽ sơ đồ các cơ quan mẫn cảm với vi-rút.
Ông ta giữ sơ đồ đó.
Anh phải thực thiện vài thao tác nhỏ
đối với 2 nhiễm sắc thể khác nhau.
Nhiễm sắc xanh lục,
tác động đến thể lực,
cũng chỉ là tăng thêm 1,5%
hàm lượng ti thể protein
mà anh dùng thôi.
Nhưng chỉ với 1,5% đó, ngay lập tức
anh sẽ thấy hoạt động tế bào
tăng lên rõ rệt,
tăng hiệu năng cơ bắp,
tăng cường ô xy. . .
Vậy còn màu lam?
Trí thông minh, rõ ràng là vậy,
nhưng còn hơn thế.
Nó tái tạo hệ thần kinh
và sự dẻo dai.
Hoạt động của các giác quan.
Ngăn chặn đau đớn.
Nó là bước tiến lý thú nhất
trong mục tiêu về gen
của lịch sử ngành khoa học.
Chúa ơi.
Này, làm sao đưa màn hình 71
lên màn hình chính?
Được ngay.
Họ phát hiện một cái xác.
Họ khá chắc là xác phụ nữ,
và không phải Marta Shearing.
Họ phát hiện thẻ quân nhân.
Có lẽ cô ta bị bắn.
Này.
Marta, tôi. . .
Cô không nên gọi cho ai cả.
Những người quan tâm đến cô
đều nghĩ cô đã chết rồi.
Và cô chẳng thể làm gì hơn được.
Bất kể cô liên lạc với ai,
thì người đó sẽ thành mục tiêu.
Vì vậy cô cần gạt cảm xúc
cá nhân sang một bên.
Lợi thế duy nhất ta có
là chúng nghĩ hai ta chết cả rồi.
Hiểu không?
Hiểu.
Vậy,
Cô sẽ vượt qua chuyện này thôi.
Chỉ cần làm quen với nó là được.
June Monroe.
June Monroe là ai?
Là cô.
Người quen của anh à?
Không còn biết nữa.
Sao anh phải dùng thuốc tăng cường?
Sao nó quan trọng với anh vậy?
Lại đây.
Gì đây?
Tôi đấy.
Của ngày xưa.
Người tuyển quân khi đó...
khi đó đang tìm người
cho đủ chỉ tiêu.
Ông ta đã thêm 12 điểm
vào chỉ số lQ của tôi.
12 điểm để đạt mức tối thiểu.
Cô đã bao giờ gặp ca
suy giảm nhận thức nào chưa, Marta?
Suy hóa giác quan?
Cô đã bao giờ làm chưa?
Cho bệnh nhân dừng thuốc màu lam
và xem họ vật thuốc ra sao?
Chưa.
Bởi họ đã vẽ ra viễn cảnh
tươi đẹp khi huấn luyện.
Mất rất lâu mới vỡ lẽ ra.
Nếu mà tôi không còn tỉnh táo,
thì ta sẽ chẳng giữ nổi mạng đâu.
- Họ cắn câu rồi.
- Ai?
Nhật báo Washington.
Ta mới phát hiện một email.
Họ đi theo hướng cho rằng
có thể đã xảy ra một vụ trộm
những chất nguy hiểm
từ phòng thí nghiệm.
Chà, họ cắn câu rồi, Ở đây thấy
"Buộc tội lái xe khi say rượu".
May quá.
Họ tìm thấy một cái xác nữa.
Người của ta.
Họ tìm thấy vỏ đạn
vương vãi khắp nơi.
Tôi không nghĩ ả tiến sỹ
của anh ở đó đâu.
Vui lòng xuất trình vé
và căn cước.
- Cảm ơn.
Vui lòng xuất trình vé
và căn cước.
Anh đang ở đâu thế?
Ngay đằng sau cô phía bên phải.
Đừng quay lại.
Cô sẽ ở yên đó
cho tới khi đến giờ bay.
Cô sẽ làm tốt thôi.
Có thấy hành lang bên tay phải không?
Cô sẽ tìm xem có ai
đi cùng hướng đấy không,
và chỉ việc bám theo thôi.
Cúi thấp đầu và tiếp tục đi,
tôi sẽ gặp cô trên máy bay.
Aaron?
Alô?
Dấu vết vẫn còn mới và đáng tin cậy.
Đội chó nghiệp vụ
lần theo cô ta từ căn nhà
qua khu rừng này, dừng ở đây,
một chỗ đậu xe nhỏ.
Cô ta để xe ở đó,
hoặc có kẻ nào đó đón.
Có camera an ninh trên đường,
nhưng không ghi lại được gì cả.
Phải có hình chụp vệ tinh chứ.
Maryland không phải là
mục tiêu quan trọng của Hoa Kỳ.
Có rất nhiều ảnh chụp thời tiết,
nhưng ta sẽ phải quét vùng rộng hơn
để tìm thứ gì đó rõ nét
với thời-gian-thực.
Chúng tôi sẽ kiểm tra qua vệ tinh
nước ngoài. Mất chừng 1 giờ.
Xem nào, cô ta không thể
tự mình là chuyện đó.
Kẻ quái nào giúp cô ta nhỉ?
Chúng ta sẽ biết thêm
sau một giờ nữa
khi chúng tôi có mặt tại tòa án.
Giờ quay lại với Jenn.
Sáng nay, FBI xác nhận rằng
Tiến sĩ Albert Hirsch
đã chết vì bệnh tim
tại một khách sạn ở Washington.
Tiến sĩ Hirsch dự kiến
sẽ ra làm chứng
trước Ủy ban Tình báo Thượng Viện
vào hôm qua.
Ủy ban đặc biệt này
đang điều tra những mắt xích
giữa một chương trình của CIA,
được biết với cái tên Treadstone
và người đàn ông này, Jason Bourne.
Cảnh sát và giới chức liên bang
đang tìm kiếm mối liên hệ
giữa Bourne với các cuộc đọ súng
gần đây ở New York và London.
Tiến sĩ Hirsch đang hợp tác
với Bộ Tư Pháp
và đang trong chương trình bảo vệ
nhân chứng khi tai nạn này xảy ra.
Một phát ngôn viên của ủy ban
đã nói với phóng viên tối qua
rằng phiên điều trần sẽ tạm hoãn
trong khi họ xem xét
về cái chết của vị Tiến sỹ...
Chào quý khách.
Vui lòng không để hành lý
ở lối đi lại
trong suốt thời gian
cất cánh và hạ cánh.
Thứ lỗi.
Cảm ơn.
Thứ lỗi, thưa ngài.
Ngài có cần giúp tìm chỗ ngồi không?
- Thưa ngài?
- Không, tôi thấy rồi.
Anh thấy hai cái bóng kia chứ?
Một là cô ta. Đây là chỗ đậu xe.
Một trong hai người dừng lại.
Ô tô đi tới.
- Cái này từ đâu thế?
- Vệ tinh lâm nghiệp của Canada.
Người kia vào xe,
rồi họ đi.
- Đi đâu?
- Ta mất dấu họ ở phía đông.
Ta theo dõi họ được 2 dặm
thì mất dấu.
Nhưng ta đã có ảnh sihouette.
Có camera theo dõi ở khắp mọi nơi.
Ta sẽ chia đội, tìm chiếc xe,
và nối kết manh mối.
Sau bọn họ 17 tiếng à?
Cô ta đi quái đâu được nhỉ?
Chúng tôi đang tìm một
chiếc Buick LeSabre 2002.
Tôi có lệnh của
Cục Tình Báo/Nội An chứ sao.
- Gửi cho chúng tôi những gì anh có...
- hai hành khách.
Đó là một chiếc LeSabre đỏ tía,
đi từ phía tây Lisbon, Maryland.
Trạm thu phí, bến xe,
trạm sửa chữa ô tô.
Tôi cần tất cả camera
mà anh có.
Tôi đang xem cả một
mớ camera của FBI ở đây.
Không, không. Chỉ giao thông thôi.
Phía tây, Lisbon. L-l-S-B-O-N.
Phải, chúng tôi muốn tất cả
camera ở trạm thu phí. Mọi thứ.
Chúng tôi lấy hết.
Có thứ gì đáng nghi thì gửi hết đi.
Bọn tôi sẽ phân loại chúng.
Wilmington, Delaware.
Đây là chiếc xe, hiệu LeSabre.
Ta thấy nó đi vào công trình xây dựng.
Nó đi xuống dưới, quay đầu,
và đỗ ở đây.
Nhưng nó không đi ra nữa.
Hình ảnh bên trong tòa nhà.
Vài phút sau khi xe đến.
Là cô ta.
Ta có biết cô ta
đang làm gì không?
Cô ta chụp ảnh làm hộ chiếu.
Logan, Hartford, LaGuardia,
Kennedy, Philly, Newark,
Dulles, Reagan.
Ta bắt đầu từ sáng qua,
tập trung vào những nơi đó.
Hoàn thành là ta sẽ
rút ngắn được thời gian.
Ông có cần người ở Hartford không,
cô ấy có thể giúp.
Áo khoác màu lam, hàng 2.
Cô ta đeo túi màu đỏ.
Cửa khẩu nào? Tôi có tới 4 cái.
Tôi có giấy phép qua cửa khẩu
số 1, 6, 9, và 12.
Các sân bay đã định,
tất cả các chuyến khởi hành.
Phải, phòng đợi quốc tế trước.
Ta gần tới nơi rồi.
Kiểm tra chỗ quầy bán báo.
Đây à?
Chẳng biết nữa.
Logan báo có đối tượng
ta cần xem xét, nhưng có trẻ con.
Chờ chút đã. Chờ chút. Chờ chút.
Dừng lại.
Sân bay nào đây?
- Kennedy.
- Được rồi.
Tôi chưa từng tới đây buổi tối.
Tôi không biết luật đâu.
Không có luật nào hết, được chứ?
Ta làm việc ở đây. Đi nào.
Chào, khỏe không?
Chào buổi tối.
Tiến sĩ Shearing và tôi tới đây
để mở cửa phòng thí nghiệm.
Thưa ngài?
Có chuyện gì thế?
Chào, anh khỏe chứ?
Tiến sĩ Shearing!
Tiến sĩ Shearing.
Là tôi, Joseph đây.
Joseph!
Chào, anh khỏe chứ?
Tôi khỏe, tôi khỏe.
- Chào mừng chị quay lại.
- Cảm ơn.
Xin lỗi. Chỉ là tôi không thấy tên chị
trong lịch làm việc.
Vì bọn tôi phải thay đổi lịch ấy mà.
Phải, bọn tôi bắt chuyến bay sớm hơn.
Nhân tiện, tôi là Tiến sĩ Brundage.
Rất vui gặp anh, Joseph.
Tôi cũng thế.
Nhưng Tiến sĩ Pumaloy không có ở đây.
Ông ấy đi Singapore rồi.
Vừa đi hôm qua.
Mấy cô gái về cả rồi.
Chả ai nói gì với tôi cả.
Phải. Tôi hiểu mà.
Nghe này, bọn tôi ở lại đây cả tuần cơ,
bọn tôi có nhiều việc phải làm,
nên cần vào đó tối nay
để chuẩn bị mọi thứ, được chứ?
Tất nhiên rồi, chỉ là...
Anh có thể gọi
cho Tiến sĩ Pumaloy nếu muốn.
Tôi chỉ không muốn
khiến anh khó xử thôi.
Không, chúng ta không cần làm thế.
Được rồi.
Chỉ có hai người thôi à?
Phải.
Phải, đúng rồi.
Đúng rồi.
Được, tôi sẽ chờ.
Đưa nó lên đó.
Cho ra màn hình lớn đi.
Tôi đây.
Tốt, ở đâu?
Tôi cần một bản kê hành khách ngay.
Tôi biết. Cô ta đây rồi,
tôi sẽ đưa ảnh cô ta lên.
Manila. Cô ta bắt chuyến
167 tới Manila.
Hạ cánh 45 phút trước rồi.
Aaron.
Anh ổn chứ?
Có 243 người trên chuyến bay đó.
Ta sẽ phải xem xét
tất cả bọn họ ngay bây giờ.
Vì vậy, hãy chọn khuôn mặt nào
mọi người thích, lấy xuống,
và bỏ qua nếu không có gì nghi vấn.
Nếu thấy bất kể điều gì khả nghi,
một sợi tóc ở vị trí
mà các anh chị không thích,
đừng cho qua.
Đánh dấu ngay và gửi cho Dita,
chúng tôi sẽ kiểm tra.
Chúng ta phải rà soát trên cùng
một mạng lưới, mã Homeland 9.5.
Nếu ai không có quyền truy cập,
thì giơ tay lên,
Đại tá Hardy sẽ tới giúp.
Nó đây à?
Phải.
Được rồi.
Ta đang vướng vào
chuyện quái gì thế, Terry?
Tôi chẳng biết nữa.
Cơ sở của anh đấy.
Chuyện gì đang xảy ra ở đó hả?
Tôi đã nói gì nhỉ?
Tôi chẳng biết gì hết.
Cô ta đã đến đó bao nhiêu lần rồi?
- 5,6 gì dó, chẳng biết nữa.
- Sao lại là Philippin?
Này, này, này.
Ghế 13-B.
Karl D. Brundage, 13-B.
Tôi cần đội hỗ trợ rời khỏi căn phòng.
Đứng dậy và đi ngay.
Jack, Cathy, đứng dậy!
Đi.
Hắn là thằng chết tiệt nào?
Điệp viên Outcome.
Đó là Outcome 5.
Chúng chưa chết à?
Tưởng chúng chết hết rồi mà?
Phải, đáng lẽ hắn phải chết rồi.
- Vậy hắn làm gì ở đó?
- Tôi không biết.
Hắn tìm thuốc.
Gì cơ?
Đó là nơi sản xuất thuốc.
Hắn cần gì ngoài thứ đó đâu?
Cô ta sẽ giúp hắn.
Nhưng bằng cách nào?
Làm sao có thể chứ?
Tôi không biết bằng cách nào.
Cũng chẳng quan tâm.
Hắn còn sống, chúng đang ở đó.
"Làm sao" có quan trọng nữa không?
Nhiệm vụ duy nhất của ta bây giờ
là dập vụ này đi.
Thuốc hắn cần có ở đó không?
Chúa ơi, tôi không. . . Terry?
Không, không. Chẳng có gì ở đó hết.
16 tuần rồi ta không chạy dây chuyền.
Hơn nữa, ta không cất giữ thuốc ở đó,
nó chỉ đơn thuần là cái bếp thôi.
Ta tống công thức vào lò
để làm ra bánh khi ta cần.
Vậy chúng đang làm cái quái gì chứ?
Ở đó có công thức.
Cô ta sẽ thử loại bỏ vi-rút
khỏi người hắn.
Cảm ơn.
- Mack.
- Gì?
Phòng kế hoạch,
Mackie đây.
Anh Mackie,
Tôi là Terrance Ward.
Tôi là phó chủ tịch cao cấp
bộ phận Số Liệu Chính Xác Candent.
- Tôi đang gọi từ Maryland.
- Vâng, thưa ngài.
Có thể chúng ta gặp
sự cố an ninh.
Tôi vừa mới đăng hai bức ảnh
trên hệ thống của công ty.
Tôi cần biết có ai trong hai người đó
tìm cách vào...
Vâng, chúng tôi đang xử lý.
Gì cơ?
Chúng tôi đang theo dõi,
và đang nghĩ xem phải gọi cho ai.
Trạm gác mới cho hai tiến sỹ vào.
Tôi nghĩ một trong bọn họ
có thể là người phụ nữ
trong bức ảnh của ông.
Vậy giờ họ đâu rồi?
Chúng tôi bố trí các phòng thí nghiệm
của khách dưới tầng hết
nên chắc họ đã xuống hầm rồi.
Tôi vừa cử vài người xuống đó kiểm tra.
Không, không.
Gọi người của anh lên đi.
Khóa phòng thí nghiệm,
giữ chúng dưới đó.
Đừng cố bắt hắn ta.
Xin chào?
- Này, cô làm gì ở đây?
- Tôi giúp gì được cho anh?
Cô ở dưới này một mình à?
Aaron?
Này, các anh.
Các anh không thể xuống đây.
Các anh được phép xuống đây không?
Không ai được ở dưới này hết.
Tôi được xuống đây đấy.
Tôi là Tiến sĩ Shearing.
Chúng tôi đang chọn mẫu kiểm nghiệm.
Các anh ở đây không an toàn đâu.
Ta đi lên thôi nào.
- Đừng có chạm vào đấy.
- Đóng gói lại và đi thôi.
- Không ai được động vào thứ gì hết.
- Đi nào, theo chúng tôi.
Tôi sẽ không ở đây cãi vã
với các anh đâu. Tôi sẽ gọi sếp các anh,
- và ta sẽ làm rõ mọi chuyện.
- Coi chừng cô ta.
Này, chờ đã.
Tôi sẽ đi lấy túi.
Ta phải đi thôi.
Được rồi.
Khoan đã. Lối này.
- Tôi không biết nó dẫn đi đâu hết.
- Mở ra đi đã.
Lùi lại.
Khóa lại.
Này! Anh! Anh! Theo tôi!
- Nó khóa rồi chứ?
- Vâng, thưa ông.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Hiểu chứ?
Này, 3 người anh cử xuống dưới sao rồi?
Khỉ thật.
Đi với tôi. Anh ở đó, được chứ?
Ở yên đó.
Chúng ta làm ở đây mà.
Tôi đi nhờ nào.
Anh kia, đi bảo những người khác
vòng ra phía cổng trước đi.
Đi các cửa phía đông,
vòng ra cửa trước đi.
Di chuyển đi nào! Mọi người!
Anh báo cho những ai rồi hả?
Sao không ai trả lời?
Đóng cổng chưa?
Xin lỗi.
Đi nào! Đi nào!
Này! Tôi cần đóng cánh cổng đó.
Này, anh kia! đi xuống cổng chính.
Hiểu không hả?
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Này, anh đang làm gì đấy?
Đi ra lối cổng chính với mọi người.
Được rồi, lùi lại. Lùi lại.
Cho anh ta ít khoảng trống nào.
Được rồi. Giãn ra cho anh ta
thở chút đi nào.
Anh ta cần bác sỹ đấy.
Bảo vệ. Bảo vệ!
Làm ơn tới đây!
Đằng này.
Này ông. Có nghe thấy tôi không?
Này ông!
Hắn không thể đi xa được.
Nếu chưa loại bỏ được vi-rút,
trí óc hắn sẽ bị suy kiệt.
Ngược lại, thì sẽ yếu tới mức
không thể đi được.
Vì vậy, ta phải mau chóng tìm hắn
và giết hắn đi cho xong chuyện.
Cử đặc vụ của LARX được không?
LARX?
LARX-3 đang ở Bangkok.
Mất 2 giờ bay thôi.
Chờ chút.
Khoan đã nào.
Tôi tưởng đó chỉ là đề án.
Cử cậu ta tới đó đi.
LARX là chương trình
thử nghiệm số 2.
Hiệu quả nhiệm vụ cao hơn,
hạn chế cảm xúc.
Sự kết hợp giữa một Treadstone
không có mâu thuẫn,
và Outcome không bị
tình cảm chi phối.
Có vẻ rất triển vọng.
Ta chưa từng thấy
thứ toàn diện như vậy.
Tôi không biết
có một chương trình như thế,
thậm chí là trên giấy tờ,
và giờ thì anh nói
nó đã đi vào hoạt động rồi sao?
Nó đã đi vào hoạt động.
Coi như ông biết rồi đấy.
Cậu thấy thoải mái không?
Có, thưa ngài.
Cậu có vẻ không thoải mái lắm.
Không, thưa ngài.
Cậu tên gì?
Kenneth James.
Tên đầy đủ, Kenneth.
Kenneth. . . James. . .
Kitsom.
Họ có một phòng.
Anh đi được không?
Gì cơ? Có.
Tôi nghĩ là được.
Cậu ở đâu hả, Kenneth?
Khi nào?
Trước khi cậu ngập ngũ.
Berwin.
Đó là một thị trấn à?
Berwin... Trại tế bần của bang.
Bang nào?
Ở Reno.
Đây là bài kiểm tra à?
Phải.
Nếu tôi qua, tôi có thể ở lại không?
Anh muốn ở lại à?
Vâng, thưa ngài.
Rất vui được biết điều đó.
Được rồi. Được rồi.
Cứ nằm đi.
Aaron, anh phải. . . Aaron. . .
Gì vậy?
Có 40.000 đô dưới lớp
vải lót áo khoác của tôi.
Hộ chiếu ở trong túi này.
2 hộ chiếu trắng, 3 giả,
đây là chiếc đồng hồ của gã đó.
Còn những thứ khác nữa, hiểu chứ?
Cô lấy hết đi.
Nhìn tôi này.
Cô có thể làm được.
Cô là một chiến binh.
Được chứ? Kín tiếng thôi.
Không ra sân bay.
Cứ trà trộn vào đám đông, hiểu không?
Cô giúp tôi thế là đủ rồi.
Không, tôi...
Làm ơn đi đi.
Cô giúp tôi thế là đủ rồi.
Mọi thứ ở trong ô tô.
Đây là bài kiểm tra à?
Phải.
Nếu tôi qua, tôi có thể ở lại không?
Cậu muốn ở lại à?
Paracetamol, 500mg.
4 lần một ngày.
Miễn phí. Cái này miễn phí.
Tốt quá.
Tôi sẽ quay lại.
Aaron, chạy đi!
"Anh ở đâu?"
"Đó là tín hiệu à?"
Họ đang yêu cầu xác nhận.
"Anh tới quá sớm."
Không. . . "Ta tới quá sớm."
Thôi nào.
Ổn mà.
Cảnh sát! Cảnh sát!
Cúi xuống!
Cô không sao chứ?
Vâng.
Tốt. Đi nào.
Ngồi xuống. Ngồi xuống.
Trèo qua đi.
Đi nào. Trèo đi. Qua đi. Qua đi.
Trèo qua đi. Nắm chặt vào.
Đi nào!
Sẵn sàng chưa? Đi thôi!
Được rồi. Cầm lấy.
Cứ bước đi nhé, đừng nhìn lại.
Đi đi.
Này, lên xe đi.
- Cô từng chạy xe bao giờ chưa?
- Chưa.
Đeo vào.
Cảnh sát, cảnh sát!
Ôm chặt vào tôi, được chứ?
Bám chặt tôi.
Hắn có súng!
Cúi thấp đầu xuống.
Không phải cớm đâu.
Aaron!
- Anh trúng đạn rồi.
- Không sao.
Lái vào lề đi!
Lái vào lề đi.
Ta phải kiếm chỗ có nước.
Anh kiểm tra cho tôi được không?
Sẽ mất bao lâu?
Nhanh nào.
Chúng tôi sẽ gọi lại.
Có gì không?
Không.
Cảnh sát lui rồi.
Họ đã để mất dấu.
Aaron!
Aaron! Aaron! Aaron! Aaron!
Anh không sao chứ?
Ông giúp chúng tôi được chứ?
Làm ơn đi.
Chuẩn bị lên lầu.
Anh ta nói đây là căn phòng
mà họ ngủ đêm qua.
Ta có vấn đề với chương trình
Treadstone từ 6 năm trước.
Chương trình Blackbriar
được khởi động nhằm bắt giữ
một điệp viên Treadstone phản bội.
Chi tiết nằm trong báo cáo hoạt động
trước mặt các ngài.
Pam, bà sẽ làm gì?
Chúng tôi không có việc gì
cho ông bây giờ hết.
Tôi không biết tại sao Pamela Landy
lại lén lút giúp đỡ
kẻ thù của nước Mỹ.
Vấn đề là
cô ta không có quyền truy cập
những thông tin mật
nằm trong hồ sơ trước mặt ngài
nữa là giải thích chúng.
Pam, có tin đồn rằng
bà sẽ bị truy tố, thật không thế?
- Mike, anh bình luận được chứ?
- Bà đã có trát gọi hầu tòa chưa?
Chúng tôi tới đây tự nguyện.
Chúng tôi có cuộc gặp mặt ở đây.
Bà có từng liên lạc
với Jason Bourne không?
Bà có nhận được thư
của bồi thẩm đoàn không?
Chúng tôi sẽ gặp bà
vào sáng mai chứ?
Ơn Chúa là có bàn tay đủ vững
để đảm bảo những tài liệu
mà cô ta cố cung cấp cho báo chí
đã được ngăn lại
trước khi chúng có thể
gây ra thiệt hại nhiều hơn nữa.
Bà vẫn sẽ đến
Ủy ban Tình báo Hạ Viện chứ?
Phải. Nghe này, muốn hỏi thêm gì
thì thông qua luật sư của tôi nhé.
Bà có hối hận về tuyên bố
trước đó của mình không?
Tôi hối hận rất nhiều điều.
Còn điều đó thì không.
Cảm ơn mọi người.
Chào.
Chúng ta bị lạc à?
Không.
Đang xem xét vài lựa chọn thôi.
Em mong là chúng ta bị lạc.