Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin chào?
Có ai không?
Này! Này! Cứu với!
Đưa cậu ta lên đi.
Ngày đầu tiên, Đầu xanh.
Bình minh xem nào.
Tôi thấy hắn coi bộ giống Trảng vụ.
Tôi có thể cho làm phụ bếp.
Chúng ta có Tầm đạo sinh kìa!
Tận hưởng đi.
GIẢI MÃ MÊ CUNG
Giao hắn cho cậu đấy.
Này.
Chào Đầu xanh.
Cậu sẽ không chạy nữa chứ?
Tốt.
Tên tôi là Alby.
Cậu giới thiệu về mình được không?
Cậu là ai?
Cậu đến từ đâu?
Mọi thông tin.
Chịu.
Cậu kể tên được không?
Tôi, tôi chả nhớ gì cả.
Sao tôi chả nhớ gì cả?
Không sao đâu.
Bĩnh tĩnh nào.
Bình tĩnh.
Bình thường thôi.
Chúng tôi đều bị hết.
Một hai ngày là nhớ ra tên thôi.
Nó là thứ duy nhất
chúng cho chúng tôi nhớ.
Đây là nơi nào?
Để tôi chỉ cho cậu.
Chúng tôi ăn ở đây.
Chúng tôi ngủ ở đây.
Chúng tôi tự nuôi trồng thức ăn.
Chúng tôi tự xây nhà.
Hộp cung cấp
mọi thứ chúng tôi cần.
Phần còn lại
thì do chúng tôi.
Hộp ư?
Ừ. Nó được gửi lên
mỗi tháng một lần
cùng những đồ tiếp tế mới
và một tân binh Đầu xanh.
Tháng này đó là cậu.
Chúc mừng nhé.
Được gửi lên? Bởi ai chứ?
Ai đưa chúng ta đến đây?
Việc đó chúng tôi chưa biết.
Này, cậu ổn chứ, Alby?
Đầu xanh, gặp Newt đi.
Khi tôi vắng mặt,
cậu ấy sẽ chỉ đạo.
May là cậu thường xuyên có mặt.
Cự ly ngắn cậu chạy ban nãy ấy.
Bất giác, tôi ngỡ rằng cậu
có khiếu làm Tầm đạo sinh...
cho tới khi
cậu cắm mặt xuống đất.
Mỹ mãn luôn.
Khoan đã, một "Tầm đạo sinh"?
Newt, tìm hộ tôi Chuck với.
Thế nhé. Cảm ơn.
Nghe này, tôi xin lỗi
khi giới thiệu tới tấp.
Cậu xuất hiện hơi muộn,
mà có quá nhiều thứ phải làm.
Chúng tôi đã lên kế hoạch
làm gì đó đặc biệt tối nay.
Rồi cậu sẽ biết.
Tôi hy vọng cậu
không sợ độ cao.
Đi nào. Nhanh lên.
Đây là tất cả mà chúng tôi có.
Chúng tôi đã vất vả vì nó.
Nếu cậu tôn trọng nơi này...
thì quan hệ cậu và tôi sẽ tốt đẹp.
Ngoài đó có gì thế?
Chúng tôi chỉ có ba quy tắc.
Thứ nhất,
làm việc của mình.
Không rảnh cho kẻ ăn chực.
Thứ hai,
không bao giờ hại Trảng viên khác.
Việc này sẽ không xảy ra,
trừ khi chúng ta có uy tín.
Tối kỵ nhất...
không bao giờ đi quá
những bức tường đó.
Hiểu chưa hả, Đầu xanh?
Anh Alby ơi!
Ê, Chuck. Em đi đâu thế hả?
Chuyện của chúng ta
về cơ bản đều giống nhau.
Chúng ta tỉnh dậy trong Hộp,
Alby đưa chúng ta thăm quan...
rồi chúng ta ở đây.
Đừng lo ạ.
Anh đang làm tốt hơn em khi trước ấy.
Em đã "tõm" ra quần ba lần
trước khi các anh
cho em ra khỏi hố.
Không, đừng mà.
Anh trai, anh đang làm gì đấy?
Anh muốn ngắm nghía thôi.
Anh muốn ngắm đâu cũng được,
nhưng tốt hơn hết
đừng ra ngoài đó.
Tại sao lại không?
Chỗ đó có gì?
Em chịu.
Kể sao thì em biết vậy.
Và chúng ta
không được phép rời đi.
Ê, Chuck. Đầu xanh hả?
Lên chức cảm giác thế nào?
Tuyệt cú mèo, anh Ben ạ.
Anh tưởng không ai
được phép rời đi mà.
Em đã nói
chúng ta không được phép rời đi.
Họ thì khác,
họ là những Tầm đạo sinh.
Họ nắm rõ về mê cung hơn ai hết.
Hượm đã, cái gì cơ?
Cái gì cơ?
Em vừa nói "mê cung".
Thật ạ?
Ừ.
Anh định đi đâu thế?
Anh định làm cái gì?
Anh chỉ định xem qua thôi.
Em dặn rồi, anh không thể.
Không ai rời đi,
nhất là vào lúc này.
Không an toàn đâu.
Anh biết rồi, anh sẽ không đi.
Này!
Chúng ta phải thôi
đụng mặt kiểu này, Đầu xanh.
Xê ra!
Thôi nào! Bình tĩnh,
bình tĩnh, bình tĩnh.
Đừng chạm vào tôi!
Bình tĩnh đã nào!
Hãy bình tĩnh.
Các người đang làm cái quái gì hả?
Hãy bình tĩnh, được chứ?
Không đấy? Sao không ai
chịu kể cái gì ở ngoài đó?
Chúng tôi đang cố bảo vệ cậu
vì chính tính mạng cậu.
Các người không thể
giữ tôi ở đây mãi.
- Tôi không để cậu đi được?
- Tại sao lại không?
Cái quỷ gì thế?
Lần sau, tôi sẽ để cậu đi.
Chào mừng đến Trảng.
Đốt chúng lên!
Ngày đầu tiên choáng ha, Đầu xanh.
Đây.
Uống cho tưng bừng khí thế.
Chúa ơi! Cái gì đó?
Tôi cũng chịu.
Nó là công thức của Gally.
Nó là một bí quyết.
Tóm lại hắn vẫn là thằng khốn.
Hôm nay cậu ấy
đã cứu mạng cậu.
Tin tôi đi.
Mê cung là một nơi nguy hiểm.
Chúng ta bị mắc kẹt ở đây, phải không?
Tạm thời thôi.
Nhưng...
cậu thấy những người đó chứ?
Đám bên lửa ấy?
Họ chính là Tầm đạo sinh.
Anh chàng ngồi chính giữa,
đó là Minho.
Cậu ấy là
Trang chủ của Tầm đạo sinh.
Mỗi sáng, khi những cánh cửa đó mở ra,
họ chạy vào mê cung...
vẽ bản đồ nó, ghi nhớ nó,
cố tìm lối ra.
Họ đi tìm được bao lâu rồi?
3 năm nay.
Và họ vẫn chưa tìm được gì?
Nói dễ hơn làm nhiều mà.
Nghe đi.
Nghe thấy chứ?
Mê cung đang thay đổi đấy.
Nó thay đổi hằng đêm.
Sao đến chuyện đó
cũng xảy ra được nhỉ?
Cậu đi mà hỏi những kẻ
đã nhốt chúng ta ở đây,
nếu cậu chạm mặt lũ khốn ấy.
Nghe này, sự thật là...
duy chỉ có Tầm đạo sinh là
những người biết rõ nhất
cái gì đang ở ngoài đó.
Họ là những người khỏe nhất
và nhanh nhất trong số chúng ta.
Đấy cũng là một điều tốt...
vì lỡ họ không kịp trở về
trước khi những cảnh cửa đó khép lại...
thì họ sẽ bị kẹt ở ngoài đó cả đêm.
Mà chưa ai sống qua nổi
một đêm trong mê cung.
Họ sẽ gặp chuyện gì?
Chúng tôi gọi chúng là Nhím sầu.
Dĩ nhiên,
chưa ai từng thấy
hay còn sống để kể về chúng.
Nhưng chúng ở ngoài đó.
Thôi, hỏi thế đủ cho một tối rồi.
Đi nào.
Cậu phải là khách mời danh dự.
Không... Không!
Không, thôi nào.
Để tôi dẫn đường cho cậu.
Đi nào.
Và chúng ta có đội Thợ dựng.
Họ có đôi bàn tay tài hoa...
nhưng không nhiều người
dám ở trên cao
Rồi chúng ta có Winston...
cậu ấy là Trang chủ của Thợ cứa.
Chúng ta có hai Y-Tờ, Clint và Jeff.
Này, sao thế? Chào, Newt.
Họ dành phần lớn thời gian
để băng bó cho Thợ cứa.
Nếu tôi muốn làm
một Tầm đạo sinh thì sao?
Cậu nghe thấy một từ
tôi vừa nói xong chứ?
Không ai muốn làm Tầm đạo sinh cả.
Mà ngoài ra,
cậu phải được chọn.
Do ai chọn?
Ý cậu sao hả, Đầu xanh?
Muốn xem mình ngon cỡ nào chứ?
Đầu xanh! Đầu xanh! Đầu xanh!
Được rồi. Thế này nhé.
Luật đơn giản thôi, Đầu xanh.
Tôi cố đẩy cậu ra ngoài vòng tròn...
cậu cố trụ vững hơn 5 giây.
- Nhẹ nhàng với Đầu xanh thôi.
- Sẵn sàng chưa?
Đứng lên đi bồ tèo.
Đứng lên, Đầu xanh.
Chúng ta đã xong đâu.
Đừng gọi tôi là Đầu xanh.
Đừng gọi cậu như thế?
Cậu muốn gọi là gì?
Sư huynh à?
Anh em thấy thế nào?
Cậu ta trông giống Sư huynh không?
Cố lên!
Cậu biết sao không?
Tôi nghĩ Sư huynh là chắc rồi.
Phải thế chứ, Đầu xanh!
Không xoàng với một Đầu xanh nhỉ?
Thomas.
Thomas. Này!
Thomas!
Tôi nhớ tên mình rồi.
Tôi là Thomas!
Thomas!
Chào mừng về nhà, Thomas.
Giỏi lắm... Thomas.
Cái quỷ gì đó?
Bạn tôi đó,
một con Nhím sầu.
Yên tâm,
chúng ta an toàn ở đây.
Chẳng thứ gì len qua
những bức tường đó.
Anh em giải tán.
Tối nay kết thúc được rồi. Đi nào.
Tối nay rất vui.
Giỏi lắm, anh bạn.
Chúng ta an toàn ở đây.
WICKED là tốt.
Ngoài đó có gì?
Thomas, Thomas.
Cậu nghe thấy chứ?
Mọi thứ chuẩn bị thay đỏi.
Thomas.
Suỵt.
Đi theo tôi.
Bình yên nhỉ?
Tôi biết thật khó tin,
nhưng đâu phải lúc nào cũng vậy.
Chúng tôi đã có
những ngày đen tối.
Chúng tôi mất
quá nhiều anh em để sợ hãi.
Để hoảng loạn.
Chúng tôi đã tiến xa
từ dạo đó.
Thiết lập trật tự...
tạo dựng hòa bình.
Tại sao cậu kể cho tôi chuyện này?
Vì cậu không giống
những người khác.
Cậu tò mò.
Nhưng giờ cậu cũng như chúng tôi.
Cậu cần biết
điều đó nghĩa là gì.
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Như tôi kể đấy...
những ngày đen tối, Thomas à.
Đã ai thử trèo lên
đỉnh tưởng chưa?
Đã thử. Thường xuân leo
còn không tới đỉnh nữa là.
Mà ngoài ra,
từ đó cậu sẽ đi đâu?
Còn Hộp thì sao?
Lần tới khi nó gửi lên...
Khỏi đi, chúng tôi thử nốt rồi.
Hộp sẽ không trở xuống
khi còn người bên trong.
Thế nếu chúng ta...
Thôi, chúng tôi thử rồi nhé?
Hai lần lận.
Rõ chưa? Tin tôi đi.
Những gì cậu nghĩ tới, chúng tôi thử cả rồi.
Cách duy nhất thoát khỏi đây
là đi qua mê cung.
Giờ nghe này,
cậu muốn giúp sức chứ?
Đây.
Đào dùm chúng tôi
thêm ít phân bón.
"Đi lấy phân bón đi, Thomas".
"Các cậu chắc chứ?
Tôi không giúp bằng cách khác được à?"
"Thôi, đi lấy phân bón đi".
"Cậu biết chỗ mà.
Nằm ngay giữa rừng ấy".
Cậu là Ben, phải không?
Tôi không biết nếu hai ta có thể...
Cậu ổn chứ?
Buông tôi ra!
Đây là lỗi của mày.
Tao đã thấy mày.
Chính mày làm việc này.
Tao đã thấy mày!
Cứu!
Cứu! Cứu!
Tao sẽ giết mày!
Ghìm cậu ấy xuống.
Cậu đang làm gì vậy?
Bình tĩnh đi, Ben.
Cái quái gì đã xảy ra?
Hắn vừa tấn công tôi!
Anh không sao chứ?
Bình tĩnh đi, Ben.
Không. Không.
Cởi áo cậu ấy ra.
- Cởi áo cậu ấy ra.
- Không! Không!
Không! Không!
Làm ơn. Làm ơn.
Cậu ấy đã bị chích.
Ngay giữa ban ngày?
Xin hãy cứu tôi.
Làm ơn.
Đưa cậu ấy xuống hố.
Mỗi người một tay.
- Không!
- Y-Tờ!
Xin đừng làm vậy!
Bình tĩnh đi, Ben.
Nằm yên nào, Ben.
Nghe tôi đã! Làm ơn!
Làm ơn, dừng lại đi mà!
Chính hắn gây ra việc này!
Dừng lại đi mà! Không!
Không, làm ơn! Cứu tôi!
Cậu ta bị gì mới được?
Nó gọi là "Biến đổi".
Chứng bệnh xảy ra
khi người đó bị chích.
Nghe này.
Chúng tôi không có nổi
một lời rõ ràng
từ Ben sau khi đụng chuyện.
Cậu ấy nói nhăng nói cuội.
Và nó sẽ chỉ càng tệ thêm.
Nhiễm trùng đang phát tác.
Cậu ấy nguy hiểm lắm.
Cậu ấy đã nói gì với cậu?
Cậu ấy nói đã thấy tôi...
và rằng chuyện này
đều do lỗi của tôi.
Sao có thể là lỗi của tôi chứ?
Đi nghỉ đi.
Alby này?
Cậu ấy rồi sẽ thế nào?
Xin hãy nghe tôi.
Hãy nghe tôi đi mà!
Làm ơn, Minho!
Alby!
Không, làm ơn.
Làm ơn, đừng.
Làm ơn, đừng làm thế.
Gậy!
Đi vào!
Không, không, không! Làm ơn!
Không, làm ơn!
Làm ơn, đừng!
Tôi có thể khỏe lại!
Xin hãy nghe tôi!
Làm ơn, dừng lại đi mà!
- Đẩy cậu ta vào!
- Dừng lại!
Tôi sẽ khỏe lại!
Giờ cậu ấy đã thuộc về mê cung.
Em nghĩ cậu ấy sống nổi không?
Anh Ben?
Không ạ.
Chả ai sống qua một đêm
trong mê cung.
Chúng ta đành phải quên anh ấy.
Thomas.
WICKED là tốt.
Đừng nương tay với họ.
Thomas.
Mọi thứ chuẩn bị thay đổi.
WICKED là tốt.
Cái này sẽ hơi đau thôi.
Thomas, cậu phải lựa chọn.
Nhưng việc gì Alby
phải đi vào mê cung?
Ý tôi là,
cậu ấy không phải Tầm đạo sinh.
Mọi chuyện nay khác rồi.
Alby đã đi vẽ lại dấu chân của Ben
trước hoàng hôn.
Cậu sẽ giúp chứ?
Nên cậu ấy sẽ quay lại
nơi Ben mới bị chích...
Alby biết mình đang làm gì...
yên tâm chưa?
Cậu ấy biết rõ hơn tất cả chúng ta.
Nghĩa là thế nào?
Thì như chuyện
cậu được nghe ấy?
Mỗi tháng,
Hộp gửi lên một tân binh.
Nhưng phải có
người lên đầu tiên, đúng không?
Người phải sống cô độc
suốt một tháng ở Trảng.
Alby chứ ai.
Ý tôi là, nhẽ ra
nó khó nuốt trôi.
Nhưng khi những anh em khác
bắt đầu xuất hiện,
tuần tự lần lượt...
cậu ấy đã ngộ ra sự thật.
Và cậu ấy đã thấm rằng
điều quan trọng nhất...
chính là tất cả chúng ta
nương tựa lẫn nhau.
Bời vì tất cả chúng ta
đều cùng cảnh.
Ngon.
Có thế chứ, Đầu xanh.
Đáng lẽ giờ họ trở về rồi chứ.
Nếu họ không về kịp thì tính sao?
Họ sẽ về kịp.
Nếu không thì tính sao?
Mọi người này, chúng ta
không cử người lần theo họ được à?
Làm thế là phá quy tắc.
Dù họ có về kịp hay không,
chúng ta không thể mạo hiểm
hy sinh bất kỳ ai nữa.
Không.
Kìa!
Chờ đã, có gì đó không ổn.
Cố lên, Minho,
anh làm được mà!
Cố lên! Nhanh!
Cố lên, anh làm được mà!
Minho, cậu phải bỏ cậu ấy lại!
Họ sẽ không về kịp mất.
Cậu phải bỏ cậu ấy lại!
Thomas, không!
Quá xuất sắc.
Cậu vừa tự tử đấy.
Sao cơ?
Chuyện gì đã xảy ra với cậu ấy?
Hình dáng nó thế nào?
Cậu ấy bị chích.
Đầu cậu ấy bị sao đây?
Tôi buộc phải làm thế.
Giúp tôi đỡ cậu ấy lên.
Chúng ta phải đi.
Mê cung đang thay đổi rồi.
Minho này!
Chúng ta đâu thể bỏ cậu ấy ở đây.
Chúng ta phải đỡ cậu ấy lên.
Thôi nào.
Để cậu ấy ngồi xuống.
Cho ngồi xuống đi.
Kiểu này không được rồi.
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi!
Khoan, cậu đang nói gì vậy?
Chúng ta phải giấu cậu ấy.
Ở đâu? Tôi không biết.
Cậu định bảo là chả có
chỗ nào giấu cậu ấy à?
Nghe tôi đây, đồ mặt dẹp.
Nhìn quanh xem.
Đường cùng rồi!
Cậu chả hiểu gì cả.
Chúng ta chết chắc rồi.
2, 3...
Okay.
Cậu đang làm gì đấy?
Chúng ta phải đi.
Phải đi ngay!
Không được,
thêm xíu nữa để cột dây thôi.
Minho, ở lại cùng tôi.
Ở lại cùng tôi, Minho.
Thêm xíu nữa thôi,
chúng ta gần xong rồi.
- Tôi xin lỗi, Đầu xanh.
- Cái gì?
Minho!
Đành vậy.
Hú vía.
Khỉ thật!
Cậu đúng là đồ điên.
Lẹ lên, theo tôi. Nhanh!
Nó đang thay đổi.
Tăng tốc lên!
Khu vực này đang đóng.
Nhanh lên.
Chúng ta có thể
cắt đuôi nó ở đây!
Thomas!
Cậu còn chờ gì nữa?
Ra khỏi đó mau!
Nhào vô!
Cố lên, Thomas! Đừng ngoái lại!
Chạy đi.
Chạy đi, Thomas! Khẩn trương!
Chạy nhanh vào!
Tăng tốc! Cố lên.
Cố lên, Đầu xanh! Tăng tốc!
Thomas!
Mọi người, dậy đi!
Anh bảo rồi mà, Chuck.
Họ sẽ không quay về.
Đi thôi.
Không đời nào.
Tuyệt!
Tôi đỡ cậu ấy cho. Đỡ cho.
Cẩn thận. Từ từ thôi.
Ngoài đó đã có biến gì?
Sao hai cậu vẫn về được?
Anh thấy Nhím sầu rồi ạ?
Ừ, anh thấy một con.
Cậu ấy không những thấy,
mà còn xử đẹp nó.
Mọi thứ đang thay đổi.
Không khuất mắt trông coi được.
Đầu tiên,
Ben bị chích giữa ban ngày.
Sau đó đến Alby.
Và giờ là
Đầu xanh của chúng ta...
liều mạng đi vào mê cung,
rõ ràng là vi phạm quy tắc ở đây.
Phải...
nhưng cậu ấy đã cứu mạng Alby.
Thế à?
Suốt 3 năm, chúng ta
sống chung với những con này.
Và giờ, cậu giết một trong số chúng.
Ai biết việc đó rồi sẽ
ra sao với chúng ta.
Cậu gợi ý chúng ta làm gì đây?
Cậu ta phải bị trừng phạt.
Ơ kìa, cậu ấy đã giết
một con Nhím sầu.
Minho.
Cậu đã đi cùng cậu ấy.
Nêu ý kiến xem?
Tôi nghĩ...
từ xưa chúng ta ở đây...
chưa ai giết nổi một con Nhím sầu.
Khi tôi co giò bỏ chạy...
gã sư huynh ngốc này
đã nán lại để giúp Alby.
Nghe này, tôi chả biết cậu ấy
dũng cảm hay ngốc ngếch.
Nhưng dù là gì,
chúng ta cần phát huy hơn.
Tôi bầu cậu ấy làm Tầm đạo sinh.
Một tầm đạo sinh? Cái gì cơ?
Minho, đừng cầm đèn
chạy trước ô tô ở đây.
Thomas! Thomas! Thomas!
Nếu cậu muốn cho người mới
duyệt binh thì được.
Cứ tự nhiên.
Nhưng nếu có một điều
tôi biết về mê cung...
thì là cậu không...
Chờ đã. Anh nhớ âm thanh đó.
Hộp đấy. Nó đang đi lên.
Vô lý thật.
Newt, cậu thấy gì?
Cậu thấy nó chứ?
Là một cô gái.
Không thể nào.
Tôi nghĩ cô ta chết rồi.
Cái gì trong tay cô ta?
"Cô bé là người cuối... cùng".
Câu đó nghĩa là sao?
Thomas...
Anh em còn nghĩ tôi đang
phản ứng thái quá không?
Jeff, tình hình thế nào?
Cô ta bị làm sao
mà mãi chưa tỉnh?
Đồng chí này,
tôi và cậu mỗi người một việc.
Cậu nhận ra cô ta à?
Không.
Thật sao? Bởi vì cô ta
hình như nhận ra cậu.
Mẩu giấy thì sao?
Chúng ta sẽ lo về mẩu giấy sau.
Tôi nghĩ chúng ta giờ nên lo về nó.
Chúng ta hiện đã có đủ thứ
để giải quyết rồi.
Cậu ấy nói đúng, Newt.
Giả sử Hộp không trở lên nữa,
cậu nghĩ chúng ta
có thể trụ bao lâu?
Chưa ai bàn đến.
Đừng vội kết luận.
Chúng ta sẽ đợi tới khi
cô ta tỉnh để xem biết được gì.
Ai đó quanh đây
ắt phải có vài câu trả lời.
Biết thế.
- Cậu định đi đâu?
- Quay lại mê cung.
Này.
Này, Thomas.
Cậu bị dở hả? Thèm chết hả?
Cậu vừa mới thoát ra
và giờ muốn quay lại?
Newt đã nói chưa ai từng thấy
hay còn sống
để kể về một con Nhím sầu,
phải không?
Minho, giờ chúng ta đã có một con.
Cậu định nói với tôi
chả thèm tò mò chứ gì?
Thật sự là không.
Vậy, kế hoạch thế nào?
Cậu sẽ ra ngoài
và tự phân tích hết thứ đó á?
Tôi sẽ làm nếu phải thế.
Có Tầm đạo sinh nào đi chưa?
Những Tầm đạo sinh khác
sáng nay đã nghỉ.
Sau vụ Alby bị chích,
thì họ lần lữa
quay lại ngoài đó.
Tại sao cậu muốn?
Tôi nghĩ đã đến lúc tìm ra cái gì
đang thực sự đối đầu với chúng ta.
Hiểu rồi.
Nhưng cậu sẽ không trở vào một mình.
30 phút nữa gặp tôi ở rừng.
Nhiêu này đủ chưa?
Đủ rồi.
Đi thôi.
Nhanh lên!
Tởm quá đi.
Có gì trong đó ấy.
Ý cậu là bên cạnh
bánh kếp Nhím sầu á?
Cậu đang làm gì đấy?
Èo uôi!
Tôi tưởng cậu nói
nó đã chết rồi chứ.
Do phản xạ chăng?
Mong là thế.
Để xem nào.
Thử kéo nó ra coi.
Mỗi người một tay nào.
Được rồi, sẵn sàng nhé?
Đếm đến 3.
1, 2, 3!
- Không sao chứ, Fry?
- Tốt, cảm ơn người anh em.
Cái quái gì đó?
Thú vị thật.
Nó là gì đi chăng nữa...
chúng ta có thể đưa nó
về Trảng không?
Vì tôi không muốn đụng
bạn bè của Nhím sầu này.
Cậu ấy nói chí phải.
Sắp muộn rồi. Về thôi.
Chúng tôi đã tìm thấy vật này.
Nó nằm trong Nhím sầu.
Mấy chữ này chúng ta
cũng thấy trong đồ tiếp tế.
Kẻ nhốt chúng ta ở đây
hiển nhiên đã tạo ra Nhím sầu.
Đây là manh mối
thực sự đầu tiên,
thứ đầu tiên mà các cậu
tìm được hơn 3 năm qua.
Đúng chứ, Minho?
Đúng.
Newt, chúng ta phải
quay lại ngoài đó.
Ai biết nó có thể
dẫn chúng ta đi đâu.
Các cậu thấy cậu ta
đang cố làm gì chưa?
Đầu tiên, cậu ta phá quy tắc
của chúng ta...
sau đó cố thuyết phục
chúng ta bỏ hẳn chúng.
Quy tắc là điều duy nhất
xưa nay kết nối chúng ta.
Cớ gì bây giờ
chúng ta đang nghi ngờ nó?
Nếu Alby ở đây,
cậu biết cậu ấy sẽ đồng ý với tôi.
Tên sư huynh này
phải bị trừng phạt.
Cậu nói đúng.
Thomas đã phá luật.
Một đêm nhin đói dưới hố.
Thôi nào, Newt!
Một đêm dưới hố?
Cậu nghĩ làm thế sẽ triệt ý định
đi vào mệ cung của cậu ta chứ?
Không.
Và chúng ta không thể
có kiểu Tầm đạo sinh
chạy vào mê cung tùy hứng được.
Nên hãy duyệt quyết đinh này.
Bắt đầu từ ngày mai,
cậu là Tầm đạo sinh.
Gally... Không, Fry.
Cảm ơn, Newt.
Này, chúng ta đang đi đâu đây?
Rồi cậu sẽ biết.
Đây là mê cung.
Toàn bộ nó.
"Toàn bộ nó" là sao?
Tôi tưởng cậu vẫn đang vẽ bản đồ.
Còn gì mà vẽ đâu.
Tự tôi đã chạy hết
từng ngóc ngách.
Từng đường tròn.
Từng đường chạy.
Nếu có một lối ra,
chúng ta sẽ tìm thấy nó
ngay bây giờ.
Sao cậu không nói với ai chuyện này?
Do lệnh của Alby.
Mọi người cần tin chúng ta
còn một cơ hội để thoát ra.
Nhưng có lẽ bây giờ...
chúng ta mới có cơ hội thật.
Nhìn chỗ này xem.
Độ một năm trước, chúng tôi đã bắt đầu
khám phá những khu vực vòng ngoài này.
Chúng tôi phát hiện
những con số này in trên tường.
Những khu vực từ 1 đến 8.
Xem cách nó hoạt động nhé,
hằng đêm, khi mê cung thay đổi...
nó mở ra một khu vực mới.
Hôm nay,
Khu vực 6 đã được mở.
Ngày mai sẽ là 4, rồi 8, rồi 3.
Đường chạy thì luôn cố định.
Thế số 7 có gì đặc biệt?
Tôi không biết.
Nhưng đêm qua,
lúc cậu giết con Nhím sầu đó...
Khu vực 7 đã được mở.
Tôi nghĩ đó chính là
hang ổ của nó.
Ngày mai, cậu và tôi
sẽ đi quan sát kỹ hơn.
Này!
Hai cậu đang làm gì ở đây?
Hai cậu đâu được phép vào.
Xin lỗi nhé, chỉ là...
Cô gái đấy.
Cô ta tỉnh chưa?
Tạm gọi là vậy.
Chuck, đang có chuyện gì hả?
Con gái thật tuyệt.
Để tôi yên!
Coi chừng cái đầu!
Này, còn ném đồ xuống nữa...
- Xéo đi!
- Chúng tôi không có ác ý!
Đã có chuyện gì?
Né đi!
Tôi nghĩ cô ta
không ưa chúng ta lắm.
- Các người muốn gì ở tôi?
- Chúng tôi định nói chuyện thôi.
Tôi đang cảnh cáo các người!
Anh em yển trợ! Yểm trợ!
Này, Thomas đây! Thomas đây!
Tôi sẽ đi lên, nhé?
Mình tôi thôi.
Tôi đang lên này.
Nào, hãy...
Bình tĩnh, được chứ?
Tôi đang ở đâu?
Đây là nơi nào?
Sao tôi không nhớ gì cả?
Chuyện này rất bình thường. Nhé?
Chúng ta đều bị hết.
Rõ chưa?
Khoảng hai ngày nữa
cậu sẽ nhớ ra tên thôi.
Đây là một điều mà...
Teresa.
Cậu vừa nói gì?
Tên tôi.
Là Teresa.
Teresa, tôi là Thomas.
Nhưng tôi đoán là
cậu đã biết tên rồi?
Họ kể tôi liên tục
nhắc tên cậu khi đang ngủ.
Cậu là ai?
Tôi không biết.
Tôi không nhớ được.
Chả ai ở đây nhớ được gì.
Chúng tôi như cậu
đều tỉnh dậy ở đây.
Này, tôi hứa...
Tôi cầm thứ này cho.
Được rồi.
Trên đó đang thế nào rồi?
Cô ta sẽ xuống chứ?
Các cậu nghe này,
chờ chúng tôi một lát nhé?
Được rồi.
Đi nào.
Con gái đều như vậy hết ạ?
Cô gái đó điên thấy mẹ.
"Cô bé là người cuối cùng".
Có ý gì đây?
Tôi không chắc.
Từ lúc cậu xuất hiện,
thì Hộp đó không trở xuống nữa.
Tôi chợt nghĩ nó khiến
mọi người đâm hơi lo.
Đặc biệt là Gally.
Cậu ta nghĩ
nó là lỗi của tôi.
Cậu chắc không nhớ gì khác nữa chứ?
Tôi nhớ nước...
cảm giác như tôi đang chìm.
Những bộ mặt này
nhìn chằm chăm tôi.
Và giọng người đàn bà này
nói miết một câu.
"WICKED là tốt".
Từ lúc tôi đến đây,
tôi đã có những giấc mơ này.
Tôi đã nghĩ chúng chỉ là mơ.
Cậu...
Cậu đã ở đó.
và cậu bảo tôi rằng
mọi thứ chuẩn bị thay đổi.
Nghĩa là thế nào?
Tôi chịu.
Tôi chỉ góp nhặt ký ức.
Những người khác thì chả nhớ gì?
Đúng thế.
Tại sao chúng ta khác nhau?
Những thứ này trong túi quần tôi
khi lên đây.
"W.C.K.D."
"WICKED là tốt."
Nếu chúng ta bị gửi đến đây
vì một lý do thì sao?
Alby.
Chúng ta còn chưa biết vật này là gì.
Chúng ta không biết ai gửi nó.
Hay tại sao nó theo cậu lên đây.
Chúng ta chỉ biết thứ này
có thể giết cậu ấy.
Cậu ấy chết đến nơi rồi.
Nhìn mà xem.
Sao thứ này có thể
làm tình hình tệ hơn chứ?
Thôi nào, đáng thử đấy.
Được.
Làm đi.
Làm nhé.
Cậu không nên đến đây!
Không!
Coi chừng!
Lấy huyết sầu mau!
Chà, hiệu nghiệm thật.
Kể từ giờ trở đi...
một tiếng phải có người ở đây
canh chừng cậu ấy.
Này.
Hoàng hôn, Đầu xanh.
Đến lúc đi rồi.
Này, cậu có vấn đề gì với tôi?
Mọi thứ bắt đầu đảo lộn
từ lúc cậu hiện diện.
Đầu tiên là Ben, rồi Alby...
và giờ là cô ta.
Mọi người đã thấy
cô ta nhận ra cậu.
Tôi đang cá cậu biết cô ta là ai.
Gally...
Cậu biết chúng ta
đâu thể ở đây mãi, phải không?
Ai đấy?
Em thôi mà.
Xin lỗi nhé, Chuck.
Đây ạ.
Anh no bụng
sẽ chạy nhanh hơn.
Cảm ơn em, Chuck.
Này, em có cái gì thế?
Chà, nhìn nó đẹp ghê ta.
Nó dùng làm gì?
Cho bố mẹ em ạ.
Em nhớ ra bố mẹ mình hả?
Không phải.
Ý là em biết
mình có bố mẹ.
Và dù họ có ở đâu,
em chắc họ sẽ nhớ em...
nhưng em không thể nhớ họ
và em không nhớ ra họ.
Anh nghĩ gì khi ngày mai
anh sẽ nhớ ra chuyện đó?
Anh không biết.
Nhưng nếu có lối ra, Chuck à,
anh và anh Minho sẽ tìm được nó.
Đây ạ.
Chuck, sao em lại
đưa anh vật này?
Đằng nào
em cũng chả nhớ ra họ.
Nhưng biết đâu nếu anh
tìm được lối ra,
anh có thể thay em
đưa nó cho họ.
Em sẽ cho anh ngủ đây.
Chuck này.
Lại đây.
Xòe tay ra.
Anh muốn em tự đưa nó cho họ.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Tất cả chúng ta.
Rõ chưa?
Anh hứa.
Vâng ạ. Đã rõ.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon em nhé.
Ngày quan trọng, Đầu xanh.
Cậu chắc không muốn
bỏ qua vụ này chứ?
Nhanh lên, cha nội.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Đi nào!
Lối này.
Không xa vòng trong mấy đâu.
Đi nào!
Lẹ lên! Lối này.
Kỳ lạ thật đó.
Sao cơ?
Số 7 lẽ ra đâu mở thêm tuần nữa.
Chỗ quỷ quái nào đây?
Chúng tôi gọi chúng là Tường dao.
Của Ben, đúng không?
Đúng.
Một con Nhím sầu hẳn
đã kéo cậu ta ra đây.
Tôi nghĩ nó đang chỉ đường
cho chúng ta.
Từ từ đã nào.
Cái gì, cái gì?
Lối này. Đi nào.
Minho, hồi trước cậu
đã thấy nơi này chưa?
Chưa.
Lại đường cụt nữa rồi.
Cậu chắc về việc này chứ?
Không.
Nhím sầu.
Cái quái gì đó nhỉ?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đưa tôi chìa khóa,
đưa tôi chìa khóa!
Chạy mau!
Chúng ta phải đi!
Chạy đi, Thomas!
Không là mắc kẹt đấy!
Lẹ lên! Lẹ lên!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Tránh!
Minho!
Tăng tốc lên! Thật lực vào!
Cố lên, chạy!
Tiếp tục chạy!
Tiếp tục chạy! Mau!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Lẹ lên! Đừng ngoái lại!
Chạy nào!
Mẹ kiếp!
Đằng kia!
Chuyện quái gì
đang xảy ra ngoài đó thế?
Cậu đã làm cái quái gì hả, Thomas?
Chúng tôi đã tìm được gì đó,
một đường đi mới.
Chúng tôi nghĩ
nó có thể là lối ra.
- Thật à?
- Tất nhiên.
Chúng tôi đã mở một cánh cửa,
thứ gì đó tôi mới thấy lần đầu.
Tôi nghĩ hẳn hẳn là nơi
Nhím sầu đi lại trong ngày.
Đợi đã!
Anh đang nói anh đã tìm thấy
tổ của Nhím sầu?
Và anh muốn bọn em
vào trong đó?
Lối vào của chúng
có thể là lối ra của ta, Chuck.
Vâng, và có thể phía bên kia
là một tá Nhím sầu.
Sự thật là, Thomas không hiểu
cậu ta đã làm gì như thường lệ.
Phải, ít ra tôi đã làm được gì đó, Gally.
Ý tôi là, cậu đã làm được gì hả?
Ngoài việc toàn ru rú đằng sau
những bức tường này?
Để tôi nói cho cậu một điều, Đầu xanh.
Cậu ở đây mới 3 ngày thôi, nhé?
Tôi ở đây được 3 năm rồi!
Phải, cậu ở đây được 3 năm
và cậu vẫn ở đây, Gally!
Việc đó nói lên điều gì?
Có lẽ cậu nên bắt đầu
xử lý vấn đề khác dần đi.
Có lẽ cậu nên làm thủ lĩnh, nghĩ sao?
Này, là Alby!
Cậu ấy đã tỉnh.
Cậu ấy có nói gì không?
Không.
Alby...
Alby, cậu ổn không?
Này, Alby.
Alby, có lẽ chúng tôi vừa
tìm thấy lối ra khỏi mê cung.
Cậu nghe chứ?
Chúng ta có thể thoát khỏi đây.
Chúng ta không thể.
Chúng ta không thể rời đi.
Chúng sẽ không cho đâu.
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi nhớ được rồi.
Cậu nhớ được gì?
Cậu.
Cậu luôn luôn được họ ưu ái, Thomas.
Luôn luôn.
Tại sao cậu làm việc này?
Tại sao cậu đến đây?
Winston, đang có chuyện gì đấy?
Là những cánh cửa.
Chúng không đóng lại.
Chuck, về Phòng Hội đồng
và bắt đầu trấn thủ các cửa.
- Winston, đi cùng nó đi.
- Rõ.
Gọi những người khác.
Bảo họ vào rừng trốn ngay.
Minho, tôi muốn cậu
lấy hết vũ khí có thể.
- Tôi sẽ gặp cậu ở Phòng Hội đồng.
- Đi thôi.
Teresa, cậu và tôi
sẽ đi dìu Alby nhé?
Mọi người trốn đi!
Teresa!
Nhanh lên! Chạy đi! Chạy đi!
Cúi xống!
Chạy đi!
Zart!
- Cứu với!
- Về làng mau!
Xuống, xuống nhanh!
Đứng yên, đứng yên!
Gally! Cho tôi vào, cho tôi vào!
- Alby!
- Cậu ổn chứ?
Đang có chuyện gì?
- Chúng đang ở đây.
- Nhím sầu?
Thomas, chúng ta làm gì đây?
Nó bắt được tôi rồi!
Mọi người, chạy đi, chạy đi!
Jeff, cố lên, khẩn trương!
Mọi người đi đi, chạy mau!
Tiếp tục chạy! Chết tiệt!
Alby!
Ở sau tôi!
Nhào vô!
Đằng này, nhanh!
Đằng này! Nhanh! Lẹ lên!
Đằng này, lẹ lên!
Winston!
Đỡ Alby vào trong.
Chuck, vào đi! Nhanh!
Khóa hết các cửa!
Cẩn thận.
Mọi người lùi lại.
Mọi người ổn cả chứ?
Cứu!
- Này, kéo cậu ấy ra!
- Cứu!
Coi chừng!
Chuck!
Túm lấy thằng bé!
Kéo nó lại!
- Cứu!
- Chuck, đừng buông!
Đừng hòng!
- Kéo!
- Đừng để mất nó!
- Chuck, em ổn chứ?
- Vâng, không sao ạ.
Cảm ơn anh, Alby.
Alby! Coi chừng!
Túm lấy cậu ấy!
Thomas, đưa họ ra.
Alby!
Thomas...
- Thomas!
- Đừng ra ngoài đó!
Không, Thomas, chờ đã!
Thomas, chờ đã!
Mọi người đâu rồi?
Ai ở đằng kia đó?
Gally...
Việc này do mày mà ra, Thomas!
Nhìn quanh đi!
- Thôi ngay, Gally!
- Thomas không có lỗi!
Cậu nghe Alby nói rồi đó!
- Hắn là người của chúng!
- Người của ai cơ?
Hắn là người của chúng
và chúng gửi hắn đến đây
để phá hủy mọi thứ
và giờ đã toại nguyện!
Nhìn quanh đi, Thomas!
Nhìn quanh đi!
Đây là lỗi của mày!
- Thôi ngay, Gally!
- Thomas không có lỗi!
Cậu đang nói gì vậy?
Bình tĩnh.
Chúng gửi hắn đến đây,
và giờ hắn đã phá hủy
mọi thứ chúng ta gầy dựng!
Cậu đang nói gì vậy?
Có lẽ cậu ta đúng.
Thomas...
Tôi cần nhớ lại, Teresa.
Thomas! Không, đừng!
Thomas!
Chuck, lấy huyết sầu còn lại!
Ổn rồi.
Thomas, tôi ở đây.
Ai đưa chúng ta đến đây
mà chúng ta không biết.
Teresa...
tại sao chúng ta
đang làm việc này?
Giỏi lắm, Thomas.
Đi cùng tôi.
- WICKED là không tốt.
- Thomas...
WICKED là tốt.
Sao việc này có thể
là lỗi của tôi chứ?
Mày đã làm việc này!
Tao đã thấy mày!
Tôi không thể tiếp tục nhìn họ chết.
Xin chào.
Cậu ổn chứ?
Anh nghĩ cái gì hả trời?
Đã có chuyện gì?
Gally nắm quyền hành rồi.
Cậu ấy bảo chúng ta
có một lựa chọn. Theo cậu ta...
hoặc bình minh
sẽ bị trục xuất cùng cậu.
Và những người khác
đồng ý với cách đó?
Gally làm mọi người tin rằng
cậu là ngọn nguồn
của tất cả biến cố đã xảy ra.
Đến giờ thì cậu ta đúng.
Cậu đang nói gì đấy?
Nơi này...
không như chúng ta nghĩ đâu.
Nó không phải nhà tù,
mà là một bài sát hạch.
Nó đã bắt đầu
từ hồi chúng ta còn nhỏ.
Chúng sẽ cho chúng ta
những thử thách này.
Chúng tính thử nghiệm chúng ta.
Rồi sau đó mọi người
dần biến mất.
Mỗi tháng đều đặn một người.
Chúng gửi họ lên mê cung.
Nhưng không phải
tất cả chúng ta.
Ý cậu là sao?
Các cậu à,
tôi là người của chúng,
kẻ đưa các cậu tới đây,
tôi đã làm việc cùng chúng.
Tôi đã theo dõi các cậu nhiều năm.
Ngần ấy thời gian
các cậu ở đây...
thì tôi ở phía bên kia.
Cậu cũng thế.
Gì cơ?
Teresa, chúng ta
gây ra việc này cho họ.
Không.
Không thể là thật được.
Thật đấy. Tôi đã thấy nó.
Nếu chúng ta là người của chúng,
sao chúng còn gửi chúng ta lên?
Chả quan trọng.
Cậu ấy nói đúng.
Vớ vẩn hết.
Vì con người chúng ta
trước mê cung chết hết rồi.
Đám Hóa công
đã cướp đi phần đó.
Nhưng giờ quan trọng là
chúng ta là ai và làm gì...
ngay lúc này.
Cậu đã vào mê cung
và tìm thấy lối ra.
Nhưng giá tôi không thấy,
Alby sẽ vẫn còn sống.
Cũng có thể.
Nhưng tôi biết rằng
nếu cậu ấy ở đây,
cậu ấy sẽ nói y hệt cậu.
Đứng dậy và kết thúc
cái cậu khởi xướng đi.
Bởi vì nếu chúng ta không làm gì...
thì cái chết của Alby thật uổng phí,
và tôi không chịu được.
Được rồi.
Nhưng chúng ta phải
đả thông Gally trước.
Tiếc của giời thật.
Gally...
Cảm giác làm vậy không phải.
Nhỡ Thomas đúng thì sao?
Biết đâu cậu ấy
dẫn được chúng ta về nhà.
Chúng ta là nhà rồi.
Hiểu không?
Tôi không muốn gạch thêm
cái tên nào nữa trên bức tường đó.
Cậu thật sự nghĩ
trục xuất chúng tôi
sẽ giải quyết tận gốc à?
Không.
Nhưng đây không phải là trục xuất.
Mà là cống nạp.
Sao cơ? Đợi đã!
Gally, cậu đang làm gì vậy?
Cô thật sự nghĩ tôi sẽ để Thomas
trở vào mê cung
sau những gì hắn đã làm ư?
Nhìn quanh các cậu đi!
Nhìn Trảng của chúng ta đi!
Đây là cách duy nhất.
Và khi Nhím sầu đã có thứ
chúng muốn lúc đến đây...
mọi thứ sẽ quay về như ban đầu.
Mọi người nghe rõ chứ?
Sao các cậu còn đứng đực ra?
Hắn điên rồi!
- Im mồm!
- Nếu các cậu ở lại đây,
Nhím sầu sẽ quay lại.
Chúng sẽ quay lại,
và sẽ tiếp tục quay lại...
tới khi tất cả các cậu chết hết!
Im mồm! Trói hắn lại!
Nghe chưa hả?
Tôi bảo trói hắn lại!
Các người bất ngờ quá ha?
Cậu không phải đi cùng chúng tôi,
nhưng chúng tôi sẽ đi.
Ai nữa muốn đi nào, giờ là
cơ hội duy nhất của các cậu.
Đừng nghe,
hắn đang cố dọa anh em thôi.
Không, tôi dọa làm gì.
Các người sợ sẵn rồi.
Tôi cũng sợ.
Nhưng thà tôi liều mạng ngoài đó,
còn hơn cả đời
chôn chân trong đây.
Chúng ta không thuộc về nơi này.
Nơi này không phải là
nhà của chúng ta.
Chúng ta bị đưa đến đây.
Chúng ta bị mắc kẹt ở đây.
Chí ít, ngoài kia
chúng ta có một lựa chọn.
Chúng ta có thể thoát khỏi đây.
Tôi biết mà.
Tôi xin lỗi.
Gally, kết thúc rồi.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Chúc may mắn
khi gặp Nhím sầu.
Mọi người, lối này!
Mọi người ráng lên,
chúng ta sắp đến nơi rồi!
- Nhím sầu đấy ạ?
- Ừ.
Nản thật.
Em cầm cái này, Chuck.
Theo sau bọn anh.
Yên tâm. Đi sát chị là được.
Một khi chúng ta lọt qua,
nó sẽ kích hoạt
và cửa sẽ mở.
Chúng ta theo sát, bám sát nhau...
chúng ta vượt qua ải này.
Chúng ta đi qua bây giờ...
hoặc chúng ta cùng chết.
Sẵn sàng chưa?
Tốt rồi. Đi nào!
Đứng dậy, coi chừng!
Đẩy nó!
Cảnh giác!
Chìa khóa!
Chuck! Cẩn thận rìa!
Ôi, không.
- Chị giữ được em rồi, Chuck!
- Kéo em lên!
Nhanh nào!
Thomas! Thomas!
Chuck?
Chúng đến đông hơn kìa!
Mọi người, giữ chân chúng!
Thành công rồi!
Teresa, đi đi!
- Đừng lùi lại! Tiếp tục đẩy!
- Dồn sức lại!
Ắt phải có lối ra! Nhanh lên!
Cẩn thận!
Nó sẽ không mở!
Thomas! Có một đoạn mã!
8 con số!
8 khu vực của mê cung.
- Minho này! Thứ tự là gì?
- Gì cơ?
Khu vực của mê cung,
thứ tự là gì?
7! 1!
5! 2!
- 6! 4!
- Ngẩng đầu lên!
Minho!
Phắn khỏi tao!
Jeff!
Thứ tự là gì? Nhanh!
6! 4! 8!
3! Mở được chưa?
Thủ thế vững!
Sắp được rồi, cố lên!
Cửa mở rồi!
Thật đấy à?
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Thì ra họ theo dõi chúng ta.
Mọi lúc.
Xin chào.
Tên tôi là Tiến sĩ Ava Paige.
Tôi là Chủ nhiệm
của Ban Thử nghiệm
Thanh sát Thảm họa Thế giới.
Nếu bạn đang xem
đoạn video này, đồng nghĩa
bạn đã hoàn tất
Thử thách Mê cung thành công.
Ước gì tôi có thể ở đó
đích thân chúc mừng bạn...
nhưng hoàn cảnh có vẻ
không cho phép.
Tôi chắc lúc này,
bạn hẳn đang rất bối rối...
tức giận...
sợ hãi.
Tôi chỉ dám chắc rằng,
mọi thứ đã xảy đến với bạn...
mọi thứ chúng tôi
đã làm cho bạn...
tất cả đều thực hiện
là có lý do chính đáng.
Bạn sẽ không nhớ...
nhưng Mặt trời đã thiêu rụi
thế giới của chúng ta.
Hàng tỷ mạng sống
chết chìm trong lửa...
chết đói...
bệnh tật khắp toàn cầu.
Hậu quả thật khôn lường.
Hệ lụy theo sau
còn khủng khiếp hơn.
Chúng tôi gọi nó là Nhật trùng.
Một vi-rút chết người
tấn công não bộ.
Nó hung tợn...
khó đoán...
nan y.
Hoặc chúng tôi
đã từng nghĩ thế.
Theo thời gian,
một thế hệ mới sẽ xuất hiện
có thể sống sót qua nạn vi-rút.
Bỗng nhiên, có một lý do
để hy vọng thuốc chữa.
Nhưng tìm được nó khó đấy.
Người trẻ sẽ phải được thử thách,
kể cả hy sinh...
trong những môi trường khắc nghiệt...
nơi mà hoạt động não bộ
của họ có thể được nghiên cứu.
Mọi nỗ lực cốt để hiểu...
điều gì làm họ khác biệt...
điều gì làm bạn khác biệt.
Bạn có thể
không nhận ra nó...
nhưng bạn rất quan trọng.
Rủi thay, những thử thách
của bạn mới chỉ bắt đầu.
Vì bạn chắc chắn
sẽ sớm phát hiện,
không phải ai cũng đồng thuận
phương pháp của chúng tôi.
Tiến bộ thì chậm,
dân chúng thì sợ.
Có thể quá muộn
cho chúng tôi...
cho tôi...
nhưng bạn thì không.
Thế giới bên ngoài
đang chờ đợi.
Hãy nhớ...
WICKED là tốt.
Kết thúc chưa vậy?
Bà ta nói chúng ta quan trọng.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Tôi không biết.
Hãy ra khỏi đây thôi.
Không.
- Gally?
- Đừng.
Cậu ấy đã bị chích.
Chúng ta không thể rời đi.
Chúng tôi đã làm được, Gally,
chúng tôi đã thoát.
Chúng tôi đã tự do.
Tự do?
Cậu nghĩ chúng ta
tự do ngoài đó ư?
Không đâu.
Nơi này làm gì có lối ra.
Gally, nghe tôi đây.
Cậu đang rối trí.
Cậu sai rồi.
Giờ, chúng tôi có thể giúp cậu.
Hãy bỏ súng xuống.
Tôi thuộc về mê cung.
Tất cả chúng ta đều thuộc về.
Thomas...
Chuck.
Trời ạ. Trời ạ.
Nhìn anh này!
Khỉ thật!
Chuck, nhìn anh đi mà?
Anh đây rồi, em này.
Gắng lên.
Không sao đâu.
Thomas, Thomas...
Không, Chuck.
Em sẽ đưa nó cho họ.
Hãy nhớ, anh bảo em làm thế.
Cầm nó đi.
Không.
Cảm ơn anh.
Không, Chuck, em sẽ đưa...
Chuck.
Chuck? Này.
Này, Chuck, đừng mà!
Đừng mà, dậy đi!
Mẹ kiếp!
Chúng ta thoát rồi. Dậy đi.
Anh xin lỗi!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Chuck!
Dậy đi, Chuck! Nhanh!
Các người không thể bỏ thằng bé ở đó!
Cô cậu không sao chứ?
Đừng lo.
Giờ cô cậu đã an toàn.
Thư giãn đi.
Mọi thứ chuẩn bị thay đổi.
Tôi nghĩ đã an toàn để nói
Thử thách Mê cung đại thành công.
Tôi không ngờ
quá nhiều đứa sống sót, nhưng...
càng đông càng vui.
Thomas tiếp tục gây
bất ngờ và ấn tượng.
Còn bây giờ, dường như
chúng đã cắn câu.
Còn quá sớm để kết luận...
nhưng chúng có thể
là mấu chốt cho mọi thứ.
Xúc tiến tiếp thôi.
Giờ là lúc bắt đầu Giai đoạn Hai.
GIẢI MÃ MÊ CUNG