Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bọn em nghĩ lại thôi
đã thấy sợ rồi.
Anh chị nghe xong chắc nghĩ
bọn em điên mất.
Cứ kể đi mà.
Kể từ đầu ấy.
Ban đầu thì chưa đáng kể,
chỉ kiểu như tay chân
lắp sai vị trí.
đầu ngửa lên
thay vì sấp xuống.
Rồi bỗng một hôm nó xuất hiện
trong một căn phòng khác.
Tự nó di chuyển đấy.
Các em có nghĩ có thể ai đó
có chìa khóa vào nhà không?
Hoặc đang chơi xỏ các em?
Lúc đầu bọn em cũng nghĩ vậy.
Nhưng chả lần nào tìm thấy
dấu hiệu người lạ đột nhập vào.
Và tất cả khiến các em
tin con búp bê bị ma ám?
Đúng vậy.
Camilla đã hỏi một bà đồng.
Bọn em biết một bé gái bảy tuổi
tên Annabelle Hagen đã chết
trong căn hộ này.
Cô bé rất cô độc và thấy thích
con búp bê của em.
Cô bé chỉ muốn
có bạn bè thôi.
Khi biết được điều đó,
bọn em thấy thương cô bé lắm.
Bọn em là y tá mà,
luôn giúp người.
Vậy nên...
bọn em cho phép
cô bé nhập vào con búp bê.
Khoan. Em làm gì cơ?
Cô bé muốn sống cùng bọn em
bằng cách nhập vào con búp bê.
Bọn em đồng ý.
Nhưng rồi mọi việc tệ dần.
"Nhớ mình không?"
Khi bọn em về đến nhà,
nó ngồi ở hành lang.
Nhưng mà bọn em đã
để nó trong phòng trống.
"Nhớ mình không?"
Debbie! Debbie, khoan!
Bọn em sợ đến phát điên.
Bọn em không biết chuyện gì
đang diễn ra hay phải làm gì.
Anh chị giúp
bọn em được chứ?
Bọn tôi giúp được.
Nhưng trước tiên, chẳng có
Annabelle. Chưa từng có.
Hồn ma không có
sức mạnh như vậy.
Thứ ta đang gặp phải
theo tôi là một thứ cực kì gian manh.
Một thứ ma quỷ.
Chấp nhận con búp bê này
là một sai lầm nghiêm trọng.
Và thông qua đó,
linh hồn ma quỷ lừa các em.
Các em đã cho phép nó
quấy nhiễu cuộc sống mình.
Linh hồn ma quỷ là gì?
Thứ chưa từng xuất hiện
trên đời dưới dạng con người.
Một dạng quỷ dữ.
Vậy là con búp bê
chưa từng bị ám?
Không hề, nó chỉ là vật truyền dẫn.
Nó di chuyển để nhìn
giống bị ám.
Linh hồn ác quỷ không ám đồ vật.
Chúng ám con người.
Nó muốn nhập vào các em.
Vậy được rồi, Drew.
Cậu tắt đi.
Bật đèn lên.
Rồi bọn tôi liên hệ giáo hội
để cử một linh mục tới
làm lễ trừ tà cho căn nhà
và cả người chủ.
Họ không còn bị quấy nhiễu
bởi cái thứ ám trong ngôi nhà nữa.
Có ai hỏi gì không?
Mời bạn.
Con búp bê giờ ở đâu?
Một nơi an toàn.
- Bạn.
- Hai anh chị là gì?
Người ta gọi anh chị là gì ấy?
Có người gọi là nhà quỷ học.
Đó là một cái tên.
Thợ săn ma, nhà nghiên cứu
hiện tượng siêu linh...
Gàn dở.
Tâm thần.
Nhưng chúng tôi thích được biết đến
đơn giản là Ed và Lorraine Warren.
Từ những năm 1960,
Ed và Lorraine Warren
nổi tiếng thế giới với
những vụ điều tra siêu linh.
Lorraine là nhà ngoại cảm
bẩm sinh, còn Ed là nhà quỷ học
duy nhất được giáo hội
Công Giáo công nhận.
Trong số hàng nghìn
vụ điều tra
xuyên suốt sự nghiệp
gây tranh cãi của họ
có một vụ kinh khủng đến nỗi
tận giờ họ mới công bố.
Dựa trên một
câu chuyện có thật.
ÁM ẢNH KINH HOÀNG
Đến nơi rồi.
Nghe thấy không?
- Chẳng nghe thấy gì cả.
- Chính xác.
- À rồi! Mấy đứa tới rồi!
- Ra khỏi xe đi.
Trời ơi, đang ở nơi
khỉ ho cò gáy gì đây.
Con thích quá đi mất.
Đua tí đi!
- Mấy đứa thích chứ?
- Có ạ.
Con thích quá đi mất.
- Mấy đứa thích chứ?
- Có ạ.
- Con thích quá!
- Nhanh nào Sadie!
- Em xí phòng riêng nhé!
- Gì cơ?
Giỡn mặt à?
Không có xí phòng nhé!
- Sao?
- Hả?
Con được tự chọn phòng chứ,
hay cả điều đó cũng không được?
Gặp được trai đẹp phát,
là nó sẽ quên Jersey ngay.
Quá hay! Nôn cực.
Vào nào, Sadie!
Sadie, vào đi chứ!
Nhanh nào!
Mày làm sao thế?
Vào đi chứ!
Vào đi bé.
Rồi, tuỳ mày à!
Cho cháu qua cái!
Cẩn thận đấy bố.
- Anh muốn đặt cái này ở đâu?
- Trong phòng khách.
- Andrea! Chuông gió em đâu?
- Chắc Nancy cầm phòng bên kia ấy.
Cám ơn. Nancy, thấy
chuông gió của em không?
- Này à?
- Ừ, cảm ơn.
- Bắt lấy đi.
- Nancy! Bỏ ra! trả đây.
Đồ khó ưa!
Mẹ ơi, con treo chuông gió
được không?
Được chứ. Bên ngoài có
hàng dây đấy, treo đi.
Con gọi April vào đi nhé.
Trời sắp tối rồi.
Vâng.
Mau lên, April.
Mẹ gọi em vào kìa.
Xem em tìm được
gì này, chị Cindy!
Một...
Hai ...
...ba.
Mau, mau, mau.
Cấm ti hí!
Bốn.
Mấy đứa ăn hết pizza chưa?
Bố không muốn bỏ mứa đâu đấy.
- Đi thôi.
- Cho mấy cô ăn tốn kinh.
Bảy, tám, chín, mười.
Trốn đâu giờ?
Chưa xong thì cũng đến đây!
Vỗ tay nào!
Mấy đứa chưa có
rành nhà cửa đâu.
Có đứa bị thương bây giờ.
Con không sao!
Vỗ lần hai!
Ăn gian nhá.
Vỗ.
Bắt được rồi!
- Em không sao chứ?
- Ừ...
Con làm hỏng gì đấy?
- Con không cố tình đâu.
- Mấy đứa ra ngoài coi?
Tại Christine đấy.
- Ôi trời!
- Tại em á?
- Là tại Christine!
- Không phải em!
- Em đẩy chị mà!
- Không phải.
Nancy, con lấy diêm
cho bố được không?
Có chuyện gì thế?
- Chị Nancy làm hỏng gì rồi.
- Trật tự đi!
- Cái gì hỏng thế?
- Thủng tường rồi ạ.
Nhà này có hầm rồi.
Con muốn xem! Con muốn xem!
Diêm đâu? Cám ơn con!
- Nancy!
- Con muốn xem mà.
- Con muốn xem.
- Rồi sẽ được xem.
Để mẹ xem trước đã.
Ôi trời!
Roger?
Anh thấy gì dưới đó?
Khó diễn tả lắm.
Có một chiếc piano cũ và
rất nhiều đồ bỏ đi.
Chết tiệt...
Roger?
Lên đi anh.
Bố không muốn đứa nào xuống đâu nhé.
Dưới đó toàn nhện thôi.
Bình tĩnh nào.
Thôi đi, Nancy!
Không vui đâu!
Vậy là thêm được diện tích nhà,
để sáng mai anh kiểm tra lại.
- Sao người ta bít lại nhỉ?
- Anh chịu.
Thôi hết rồi, tất cả đi ngủ mau!
- Năm phút nữa đi ạ!
- Không được.
- Lên giường, nhanh.
- Đi ngủ đi nhé.
Anh mệt bã người.
Sadie bị làm sao ấy.
Ừ, anh cũng không biết nó bị sao ấy.
Nhất quyết không chịu vào nhà.
Ta không thể để nó ngoài đó được.
Không sao đâu, anh xích rồi.
Sadie, Sadie! Đừng sủa nữa!
Cảm ơn anh đã mua nơi này.
Em biết nó không hề rẻ.
Nhà ta giờ sẽ
tuyệt vời lắm đây, nhỉ?
Vốn đã vậy rồi mà.
Ừ.
Anh mệt đến không còn sức để
"khai trương" nhà mới sao?
Ai nói anh mệt?
Anh nghĩ chả có ai mệt đâu.
Mẹ ơi!
Các con ngủ được không?
Con lạnh quá.
Trời lạnh đấy nhỉ?
Mẹ có nghĩ lẽ ra nên mua ngôi nhà
có bồn vệ sinh hoạt động được không?
Nói với bố ấy.
Mà tối qua phòng con có mùi kinh lắm.
Nồng nặc như có con gì chết ấy.
- Giờ còn không?
- Không ạ.
Vấn đề được giải quyết!
Roger?
Dưới đây em ơi.
Chào cưng!
Dọn hết chỗ này
hơi bị tốn công đây.
Ừ.
Ôi trời!
Chúng ta sẽ làm gì với
đống đồ này?
Có lẽ nên kiểm tra
chúng một lượt.
Có thể có đồ cổ
đáng khối tiền đấy.
Hoặc có thể chỉ là đống rác
người chủ trước không thèm nữa.
- Giờ là của ta rồi.
- Anh cứ tự nhiên.
- Em đi pha cà phê.
- Ừ, anh lên ngay đây.
Để xem có bật lò sưởi được không.
Ừ, thế thì tốt. Trời lạnh quá.
Ừ.
Sadie! Đến đây nào Sadie!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi Sadie đâu ạ?
Nó ở ngoài. Chắc giờ nó đói rồi đấy.
Con ra ngoài gọi nó vào đi.
Con chào bố.
- Bố cầm hộ con đi?
- Được thôi!
- Sadie!
- Chạy từ từ thôi con!
- Roger?
- Ơi.
Đồng hồ dừng tại 3:07,
cái ở ngoài hành lang cũng vậy.
Lạ nhỉ!
Chắc lúc chuyển nhà
nó bị va đập.
Nhắc tới va đập,
tối qua anh làm gì em đây?
- Không phải anh làm đâu.
- Em không biết đâu.
Sadie!
April! April!
April! Sao thế con?
- Có chuyện gì?
- Ôi trời đất!
Ôi Sadie.
Bọn tôi cất mọi thứ ở đây.
Nhìn ngắm thoải mái.
Nhưng đừng đụng vào thứ gì.
Quá dị luôn.
Vậy tất cả thứ này đều từ
các vụ án hai người điều tra?
Đúng. Mọi thứ mà anh thấy ở đây
đều bị ám hoặc bị nguyền rủa...
hoặc được sử dụng trong
các nghi thức tâm linh.
Không có gì là đồ chơi.
Kể cả con khỉ đồ chơi đó.
Đừng chạm vào nó!
Anh không thấy sợ, hay lo lắng
khi để tất cả
thứ này ngay trong nhà sao?
Đó là lí do tháng nào bọn tôi
cũng mời linh mục trừ tà cho căn phòng.
Mà tôi thấy
chúng ở đây
an toàn hơn lưu lạc bên ngoài chứ.
Như cất vũ khí vào kho
không cho tràn lan ngoài đường.
Sao không đem chúng
đi thiêu hết? Huỷ đi.
Sẽ chỉ hủy
lớp vỏ ngoài thôi.
Đôi lúc vị thần cứ ở trong
chiếc đèn dầu thì tốt hơn.
Con búp bê Annabelle
có ở đây không?
Chỗ này.
- Anh nói con búp bê là vật dẫn?
- Đúng thế.
Vậy nghĩa là sao?
Một con quỷ rất mạnh
đã kiểm soát nó.
Vậy khi hai người điều tra
những vụ quỷ ám này,
Làm thế nào hai người
không bị quỷ kiểm soát?
- Bọn tôi phải cực kỳ cẩn thận.
- Nhưng còn vợ anh thì sao?
Cô ấy làm sao?
- Cha Gordon kể với tôi rằng...
- Chuyện đó khác.
Chuyện đó xảy ra với vợ tôi
trong lúc đang trừ tà.
Có gì khác chứ?
Chờ tôi chút!
Con làm gì vậy? Lại đây.
Con biết rõ mà. Nha?
Georgiana!
- Con chưa chạm vào thứ gì chứ?
- Chưa ạ.
Tốt rồi, ra nào.
- Georgiana! Mẹ đưa Judy lên nhà với?
- Được chứ!
Con không bao giờ được vào
phòng này, nhớ chưa?
- Con nhớ rồi ạ.
- Tốt.
- Lên nhà đi!
- Đi con!
Để bà lấy bánh
cho con nhé? Đi!
Trong đây có gì vui thế?
- Bố nhìn con này!
- Con gái bố xinh quá.
Mẹ xong rồi đấy.
Thay đồ đi rồi ăn tối.
- Con mặc bộ này ăn tối cơ.
- Không được.
Của em này.
Sao rồi anh?
Chắc anh ta sẽ
viết tích cực thôi.
Anh ta không tin há!
- Thay đổi cũng hay.
- Ừ.
Đừng tự trách mình nữa.
Chưa có đường à?
Anh quay lại ngay.
Không vui đâu, Nancy!
Cái gì?
- Đừng kéo chân em nữa!
- Im đi! Chả ai làm gì cả.
Lại còn chối!
Đừng có đánh rắm nữa!
Mùi phát kinh lên này!
Đừng có đổ chị,
là em ấy.
- Bố ơi!
- Andrea, làm gì mà chưa ngủ thế?
Tiếng gì thế?
Là Cindy. Nó trong phòng con.
Nó lại mộng du rồi.
Con chưa bao giờ
thấy nó làm vậy.
Con nhớ bố dặn không
đánh thức nếu nó thế này.
Không, ta chỉ đưa em con
về giường thôi.
Con à!
Quay lại giường nào.
- Không sao rồi. Ngủ đi.
- Bố ngủ ngon.
Con bé lại mộng du á?
Lâu rồi nó có bị đâu nhỉ.
Cuối cùng nó vào phòng Andrea,
làm con bé sợ xanh mặt.
- Vậy không ổn. Làm sao đây?
- Ai biết đâu.
Em lại có vết bầm nữa này.
Có đau không?
Lạ thế nhỉ!
Ai biết. Em đi khám
bác sĩ dùm anh cái?
- Em sẽ đi. Lái cẩn thận.
- Ừ.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
- Đi nhé, mẹ thương!
- Chào mẹ, thương mẹ!
- Cindy! Mang hộp cơm chưa?
- Rồi ạ.
Có. Tớ nhớ Sadie lắm.
Nó là bạn thân nhất của tớ.
Cậu là bạn tớ đúng không?
Ừ, thế ta cùng chơi.
- Con nói chuyện với ai đấy?
- Rory.
Rory?
- Bạn mới của con.
- Thật á?
- Vâng. Mẹ muốn gặp không?
- Mẹ muốn. Bằng cách nào?
Bằng cái này.
Khi nhạc dừng, mẹ sẽ thấy cậu ấy
trong gương, ngay đằng sau mẹ.
- Rồi.
- Nhưng phải xoay chìa đã.
Rồi.
Hù mẹ này!
- April, con làm mẹ đau tim nha!
- Hù được mẹ rồi!
Chắc Rory không muốn
gặp mẹ rồi há?
Chơi trốn tìm vỗ tay nha?
Trốn tìm vỗ tay?
Con à, mẹ không muốn.
- Đi mẹ. Chẳng ai cho con chơi.
- Rồi rồi.
Mẹ nhớ là chỉ được yêu cầu
con vỗ tay ba lần thôi.
- Rồi.
- Một. Hai. Ba.
- Ba.
- Con đi trốn đây.
Bốn. Năm,
Sáu. Bảy.
Tám. Chín.
Mười.
Vỗ lần một!
Bố khỉ.
Vỗ lần hai!
April.
Mẹ biết con trốn đâu rồi.
Vỗ lần ba nào!
Mẹ đến bắt con đây.
Mẹ nghe tiếng con thở này!
April...
Mẹ cởi bịt mắt nhé. Con thắng!
Mẹ còn chẳng tới gần được.
Con trong phòng Christine và Nancy mà.
Phải có vài lộ trình ở đây chứ
không tôi mất bảo hiểm thiết bị thì sao.
Đó là nửa giá của tôi rồi.
Ừ, được rồi.
Tôi sẽ nhận.
Cảm ơn.
- Lộ trình gì?
- Là Florida.
Tuần nay đổi lịch.
Mai anh bắt đầu.
Ta sẽ vượt qua thôi.
- Ừ.
- Mình đi ngủ đi.
Thôi coi, Nancy.
Hết vui rồi nha.
Đang cố ngủ nha,
đừng có kéo chân em nữa.
Nancy?
Đang làm gì thế?
Christine?
Có sao không?
Chị thấy chứ?
Thấy gì?
- Có người sau cánh cửa.
- Sao?
Có người đứng
đằng kia kìa.
Chị chả thấy ai.
Nó đang nhìn ta đó.
- Nancy, đừng, Nancy!
- Nhìn nè, không, nhìn đi!
Đó! Có ai đâu
chả có ai. Thấy chưa?
Lại cái mùi này!
Trời ơi...
Nó đang đứng
ngay phía sau chị.
Christine?! Christine! Christine!
Trời ơi, nó không m...
- Christine!
- Không! Không! Không!
- Cái gì vậy? Có chuyện gì?
- Có ai đó ở chỗ đấy!
- Sao cơ?
- Chỗ nào?
Chỗ cánh cửa ấy!
Ngay đằng sau cánh cửa!
Con à, có thấy gì đâu.
Chẳng có ai cả.
Bố ơi, có người ở đấy thật mà!
Con đang ngủ, bỗng thấy như
ai đó kéo chân mình.
Nên con tưởng là Nancy.
Con à, bố bảo đảm
chỉ là ác mộng thôi.
Không đâu!
Nó nói chuyện với con.
Nói rằng...
nó muốn nhà mình phải chết.
Winston!
- Winston! Winston!
- Đỡ lấy chú ta nào.
Anh định đi đâu vậy?
À, chạy ra cửa hàng
tìm vài thứ ý mà.
- Sao anh còn cố nhỉ?
- Hả? Ý em là sao?
15 năm trời, có bao giờ
anh nói dối được em?
Cha Gordon điện,
ông ấy có một vụ nhờ ta điều tra.
Anh bảo anh sẽ tự mình
kiểm tra. Lorraine, tự mình.
Em sẽ đi với anh.
Em biết anh lo chuyện ấy
sẽ tiếp tục tái diễn.
Đúng vậy. Rất, rất lo luôn!
Có lẽ đã đến lúc ta nghỉ ngơi,
viết cuốn sách đó.
Anh còn nhớ đã nói gì với em
trong đêm tân hôn không?
"Mình mần lại nha?"
Sau đó cơ.
Anh nói Chúa se duyên ta
là có lý do, phải không?
Em cam đoan
không phải để viết sách.
Em đi thay đồ cái đã.
Chúng tôi đã cô lập
những tiếng động lạ lên gác mái.
Giờ tôi muốn hai người
nghe lại một chút.
Ôi Chúa ơi, nó đấy!
Làm lại đi, Ed!
Vừa rồi tôi mới chỉ nhấn chân thôi.
Do nước nhỏ giọt từ đường ống
kết hợp với gió thổi
qua khe cửa sổ vỡ,
tiếng động dần to lên
và hòa tạp vào nhau.
Hai người nghe thấy khắp nhà
vì ống nước được nối với lò sưởi.
- Vậy là ngôi nhà không bị ám.
- Không, việc đó hiếm lắm.
Luôn luôn có một số cách
lý giải khoa học mà.
Các con,
quá giờ đi ngủ rồi đấy.
Ai đó?
Dù ai ở dưới đấy,
tôi cũng sẽ nhốt lại nghen!
Cứu với!
Andrea. Cứu!
Này, chơi
trốn tìm vỗ tay không?
Cindy?
Đủ rồi!
Thôi nhé?
Ngoan nào, đi theo chị.
Đi thôi.
Đúng rồi đấy.
Đêm nay em
ngủ ngoan với chị nha?
Ngay đây.
Đúng rồi.
- Andrea?
- Cứu! Cứu!
- Ai trong đó?
- Andrea!
Andrea? Andrea!
Trong đây!
Cứu, bố ơi!
Cứu, là Andrea!
- Ai ở trong đây?
- Andrea!
Có chuyện gì?
Ai đó kể xem
chuyện gì đã xảy ra đi chứ!
Sợ hãi được định nghĩa là
cảm giác rối bời và âu lo
xuất hiện
khi bị đe dọa gần kề.
Dù là ma, linh hồn hay thực thể,
chúng đều sống nhờ sợ hãi.
Như Maurice đây.
Một nông dân Canada
gốc Pháp, chỉ học tới lớp ba.
Sau khi bị ám, ông nói thứ tiếng
La-tinh sõi nhất tôi từng nghe.
Đôi lúc còn nói ngược.
Từng bị bố mình lạm dụng,
và cũng tra tấn liên lục.
Một linh hồn hắc ám
ngự trị nơi người này.
Giờ, nếu nhìn vào đôi mắt,
có thể thấy ông đang khóc ra máu.
Và như thế,
cây thánh giá lộn ngược bắt đầu
xuất hiện từ bên trong cơ thể.
Drew, bật đèn giúp nào.
Thầy tự mình đi trừ tà ạ?
Không, tôi đâu được phép.
Nhưng tôi đi phụ khá nhiều.
Trừ tà có thể rất nguy hiểm,
không những với nạn nhân,
mà còn bất kỳ ai trong phòng.
- Vậy còn kết cục của Maurice?
- Ông ta cố giết vợ.
Nhưng thay vì bắn vào tay vợ,
ông đã chĩa súng về phía mình.
Maurice có cuộc đời bi ai
với rất ít lẽ sống...
Đến người trừ tà cũng
không thể đưa ông ấy trở lại.
Qua trên, rút ra được
ba giai đoạn bị quỷ ám:
Quấy phá, đàn áp
và chiếm hữu.
Giờ quấy phá:
là những tiếng thì thào,
bước chân, cảm giác ai đó hiện diện.
Sau đó sẽ phát triển thành
đàn áp, giai đoạn hai.
Đây là thời điểm nạn nhân
và đó thường là người
có tâm lý yếu ớt nhất
được thế lực ngoại lai
đặc biệt nhắm vào.
Khiến nạn nhân gục ngã,
nghiền nát ý chí họ.
Khi chủ thể đã yếu đi, sẽ đến
giai đoạn ba và cuối cùng, chiếm hữu.
- Thầy Ed! Cô Lorraine!
- Chào em.
Có người muốn gặp thầy cô.
- Chào.
- Cảm ơn Drew.
- Cảm ơn em.
- Dạ, hẹn buổi sau.
Chúng tôi
giúp gì được chị đây?
Có chuyện kinh khủng đang diễn ra
trong nhà tôi. Hai người đến xem nhé?
Chị biết đấy, cũng muộn rồi.
- Chúng tôi thực sự cần về nhà.
- Hai người không hiểu rồi.
Nhưng chúng tôi có. Như thường lệ,
toàn là lý giải khoa học...
Tôi có năm đứa con gái
đang sợ gần chết.
Tôi e rằng thứ này
muốn hại chúng tôi.
Hai người có con gái, hai người
không tìm mọi cách bảo vệ con sao?
Đi mà! Đến nhìn qua
dùm tôi với?
Dĩ nhiên rồi.
Thôi nào, Jen. Mở cửa đi.
Jen, vụ gì thế?
Tóc chị hóa đen hả?
Mấy đứa ngồi thẳng lên.
Cảm ơn.
Ngớ ngẩn. Tóc giả đấy.
- Xin chào!
- Xin chào. Cảm ơn vì đã đến.
- Chào anh chị. Tôi là Roger.
- Lorraine.
Rất vui được gặp anh, Roger.
Ed Warren.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Xin mời vào.
Cảm ơn.
Vậy...
Ôi trời ơi! Nhìn tụi nhỏ kìa.
Mấy cô bé xinh xẻo này là ai đây?
Đây là Andrea, chị cả. Nancy,
Cindy, Christine và April.
Anh chị Warren này.
Tất cả... tất cả chúng tôi
giờ ngủ chung ở đây.
Tụi nhỏ cảm thấy
an toàn và ấm áp hơn.
Tôi bật lò sưởi liên tục
mà nhà thì cứ lạnh ngắt.
Lò sưởi vẫn chạy tốt,
không hiểu nguyên nhân gì nữa.
Nó càng lúc càng
tệ hơn suốt vài đêm qua.
Có một mùi nồng nặc
như thịt ôi lan khắp căn nhà.
Sao? Chuyện gì vậy?
Mùi ôi thiu dễ có khả năng
là một dạng hoạt động của ma quỷ.
Trời đất ơi!
Làm thế để ban đêm
cửa khỏi bị đập.
Còn không thì vậy...
Suốt cả đêm, toàn thế thôi.
- Ba tiếng liền à?
- Ừ.
Tảng sáng thì dừng lại?
Đôi khi nó có nghĩa là
lời lặng mạ Chúa ba ngôi.
Chúa Cha, Chúa Con
và Chúa Thánh Thần.
Có một chi tiết quái đản nhất,
chúng tôi cũng thấy những con chim...
bay đâm vào hai mé nhà
rồi gãy cả cổ.
- Thật hả?
- Và đồng hồ khựng lại lúc 3:07 sáng.
- Tất cả ư?
- Từng cái một.
Trước chúng tôi
hay treo ảnh dọc cầu thang.
Có gì đó cứ làm rơi xuống,
nên khỏi treo cho rồi.
Đây là nơi tôi đã kể đấy.
Nó ở chỗ này khi vừa mới dọn đến.
Tầng hầm thì toàn
đồ đạc linh tinh.
Chỉ cho tôi tầng hầm đi.
Coi ả khiến tôi làm gì này.
Cảm nhận được gì
ở đây không em?
Thứ gì đó ghê rợn
đã xảy ra ở đây, Ed à.
Những vết bầm
cũng là do chuyện này ư?
Tôi bị thiếu sắt mà.
Nhiều chuyện xảy ra thế
gia đình tội gì không chuyển đi?
Còn chỗ nào mà đi nữa,
dồn hết tiền vào đây rồi, cũng phải
tu sửa phần trên rất nhiều.
Mà cũng chẳng quen ai dám cho
bảy người tới ở vô thời hạn.
Thế nên chúng tôi
mới đi tìm anh chị.
May là anh chị tìm chúng tôi.
Nào. Bắt đầu nhé.
Tôi là Ed Warren.
01/11/1971.
Tôi đang ngồi cùng
Carolyn Peron,
chị và gia đình đang gặp phải
những hiện tượng siêu nhiên.
Rồi. Mời chị.
- Tôi bắt đầu từ đâu nhỉ?
- Từ hiện tượng thứ nhất.
Tôi đoán là
những chiếc đồng hồ.
Bố mẹ bảo cô
con có một người bạn.
Cậu ấy là Rory.
Cũng sống ở đây.
Nhưng lúc nào cũng buồn.
Tại sao vậy?
Cậu ấy không chịu kể nhưng cháu nghĩ
cậu ấy đã gặp chuyện xấu.
Cô gặp Rory được không con?
Này em!
Chuyện gì đấy?
Mua tại phiên đấu giá ngân hàng
nên không hề biết các đời chủ cũ.
Lorraine và tôi đều cảm nhận,
căn nhà này cần được gột rửa.
- Một lễ trừ tà.
- Sao? Trừ tà?
Tôi tưởng đó là thứ người ta
áp dụng với con người.
Không, không hẳn vậy đâu. Không.
- Ta phải dọn đi ngay.
- E là cũng vậy cả thôi.
Lorraine đã nhìn thấy...
Em nói đi?
Tôi thấy một bóng đen ám vào
căn nhà và đất của anh chị.
Lần đầu là lúc tôi
vừa bước qua cửa.
Nó ngay sau lưng anh chị.
Rồi lại nhìn thấy ở chỗ tụi nhỏ,
khi ta vào phòng khách.
Gia đình có đi đâu chăng nữa,
thì thực thể hắc ám này
vẫn sẽ bám theo.
Nó đang ăn mòn cả nhà.
Kể cả khi rời đi ư?
Thi thoảng bị ám cũng như
dẫm phải bã cao su vậy.
Đi đâu là nó theo đấy.
Phải nói rằng ở đây
nhiều linh hồn lắm.
Nhưng trường hợp này
em lo lắng nhất vì nó quá căm hờn.
Vậy phải làm gì?
Nhờ linh mục?
Giá mà đơn giản thế.
Trừ tà là một thủ tục ban xưa.
Cần nhiều năm đào tạo.
Mà kể cả thế, tôi đã
thấy nó trở nên quá nguy hiểm.
Nhưng trước khi tính xa xôi,
cần đợi Giáo hội phê duyệt đã.
Có vậy chúng tôi mới điều tra,
thu thập và cung cấp chứng cứ.
Phần khó nhất đấy.
Các cháu đã rửa tội chưa?
Chưa, chúng tôi không làm.
Nhà tôi không theo Công giáo.
Nghĩ lại đi nhé. Sự hiện diện của
chúng tôi có thể làm chuyện xấu đi.
- Vì sao?
- Vì chúng tôi là mối đe dọa.
Dù ta đang đối phó với thứ gì,
nó cũng không thích chúng tôi.
Hiện thời, nó chưa gây bạo lực.
Đó là tín hiệu lành.
Chúng tôi sẽ lập đội khảo sát căn nhà
xem ta đang đối đầu thứ gì.
- Judy, mẹ đã chuẩn bị chưa?
- Con có quà này.
Con và Nana tìm được
ở đợt thanh lý của Nhà Thờ đấy.
- Con yêu!
- Một cho mẹ, một cho con.
Bà đã lồng hình bố mẹ
vào cái của con.
Nana bảo làm thế
chúng ta sẽ mãi ở bên nhau.
Con sẽ bên mẹ
và mẹ cũng bên con.
Con nhớ bố và mẹ lắm.
Này, em à!
Dạ?
Em không tin nổi đâu.
Giọng của Carolyn bị mất.
- Ý anh là sao?
- Nghe đi.
Tôi là Ed Warren. 01/11/1971.
Tôi đang ngồi cùng Carolyn Peron.
chị và gia đình đang gặp phải
những hiện tượng siêu nhiên.
Rồi. Mời chị.
Từ hiện tượng thứ nhất.
Mất sạch! Toàn bộ.
- Bó tay, em tìm được gì không?
- Nhiều lắm.
Chả trách họ đang trải qua
những chuyện đó.
Nguyên gốc là một nhà trại,
do Jedson Sherman xây năm 1863.
Ông ta kết hôn
với một phụ nữ tên Bathsheba.
Bà này có họ hàng với
Mary Town Esty.
Một phụ nữ bị kết tội
dùng ma thuật ở Salem.
Bị treo cổ trong phiên toà.
Sau khi Bathsheba cưới Jedson,
họ có một đứa con.
Khi đứa bé
được bảy ngày tuổi,
Jedson bắt gặp vợ thiêu con
ngay trước lò sưởi.
Bà ta chạy tới cái cây
bên bến thuyền,
trèo lên, tuyên thệ
tình yêu với Xa-tăng,
nguyền rủa bất cứ ai bước vào
đất của mình, rồi treo cổ.
Thời gian qua đời được
tuyên bố là 3:07 sáng.
- Sáng tỏ được dăm điều.
- Đây, cả vụ này nữa.
Họ bà ta là Walker,
sống ở đấy những năm 30.
Có một cậu con trai tên Rory,
bị mất tích bí ẩn trong rừng.
Rồi bà ta tự vẫn dưới tầng hầm.
Và con chưa hết.
Hãy xem nông trại gốc 89 héc-ta
đã bị cắt xén và bán xới này đi.
Còn một cậu bé chết đuối dưới hồ.
Sống ở ngôi nhà ngay đằng kia.
Và người phụ nữ giúp việc
cho nhà hàng xóm cũng tự tử nốt.
Những ai bước vào đất
của bà ta.
Tôi đang ngồi cùng Carolyn Peron.
chị và gia đình đang gặp phải
những hiện tượng siêu nhiên.
Rồi. Mời chị.
Từ hiện tượng thứ nhất.
Đây là Brad.
- Tìm đường dễ chứ?
- Tất nhiên.
Drew, đây là Sĩ quan Brad.
Sĩ quan Brad Hamilton, Harris Ville,
Sở Cảnh sát Rhode Island.
Rất vui được gặp anh.
- Anh cảnh sát mới may mắn đây à?
- Chắc vậy.
- Anh đến để hàng ma hả?
- Bình tĩnh đi, Adam Drew.
Thế giúp tôi
gỡ đồ xuống nào.
Cầm đi.
Chào Roger.
Khi lắp xong ở đây,
thì lên tầng trên nhé?
Được.
Em Chevy bị sao thế?
Sao với trăng gì đâu.
Cần một bộ chế hòa khí mới
để chạy ấy mà.
Phải hoãn việc chỉnh sửa
nó một thời gian thôi.
Phải.
Anh đưa cho tôi máy
điều nhiệt, được không?
Cái máy gì đây?
Nếu nhiệt độ
giảm đột ngột,
máy điều nhiệt sẽ kích hoạt
camera chụp ảnh lại.
Anh thực sự điều tra được
qua thước ảnh ư?
Chính xác là vậy đấy.
Tại sao lại chọn chỗ này?
Đây là nơi
mụ phù thủy tự vẫn.
Mụ treo cổ ngay cái cành cây
trên chỗ anh đứng ấy.
Sao một bà mẹ
nỡ giết chính con mình chứ?
Với mụ nó chưa từng là con.
Mụ chỉ dùng món quà Chúa ban
như đòn cuối cùng chống lại Chúa.
Mụ cũng tin nó sẽ tăng địa vị
địa vụ của mụ trong mắt Xa-tăng.
Chuyến đi biển
tuyệt vời hả?
Sao cô biết được?
Sự thấu cảm, tựa như nhìn lén
đời người khác qua bức màn vậy.
Ngày đó có ý nghĩa với tôi lắm.
Chúng tôi đang lái xe dọc bờ biển.
Nancy chỉ ra cảnh trí
nên thơ thế nào.
Tôi nghĩ đây là cơ hội
hoàn hảo cho một bức ảnh.
Chúng tôi sẽ bắt đầu lại.
Một căn nhà, một khởi đầu mới.
Cô nên thấy Roger và lũ trẻ.
Chưa khi nào tôi thấy họ vui đến vậy.
Cười!
Họ là tất cả với tôi.
Em xòe tay đặt trên bàn đi.
Giờ nhấc lên.
Kết quả đây.
Đấy?
Nó tiết lộ những thứ
mắt thường không thấy được.
Khá chính xác, nhỉ?
Ừ, hay ghê.
Drew, chuẩn bị máy quay
cho Brad chưa?
Đã sẵn sàng cả rồi ạ.
Sao? Tôi phải đi chứ.
- Tất cả các phòng đều đang ổn cả.
- Tốt!
- Có gì trong chai thế?
- Nước thánh.
Sự hiện diện của
biểu tượng tôn giáo sẽ...
phản ứng trước
bất kỳ thứ gì tội lỗi.
Đại khái chọc
chúng điên lên.
Nên tôi sẽ đặt ở khắp nhà,
để xem khuấy động được gì không.
- Như cầm thánh giá với ma cà rồng?
- Ừ, chính xác..
Trừ việc tôi chẳng tin
ma cà rồng đâu.
Không phải tôi.
Brad, lấy máy quay.
Rồi.
Bây giờ là 9:18, chúng tôi bước xuống
tầng hầm khi cánh cửa tự mở.
Có Lorraine và Sĩ quan
Brad Hamilton đi cùng.
Cứ tắt đèn tầng hầm đi.
Cho chúng tôi một dấu hiệu
nếu muốn giao tiếp nhé.
Mọi chuyện ổn chứ?
Chắc chắn có gì đó ở đây.
- Rồi. Đóng cửa đi. Di chuyển gì đi.
- Tay em lạnh quá.
Mau lên.
Không
Đi rồi. Đi rồi.
Chẳng được gì.
Ừ.
Tôi bảo rồi mà, chuyện này
đâu phải cứ muốn là được.
Mà có khi máy quay
ghi lại được gì đấy.
Coi chừng.
Với một người không tin,
thì anh trông hơi hãi
khi cái cửa sập lại đấy.
Hẳn là do gió lùa thôi.
Ồ, vui nhỉ.
Gió lùa chưa bao giờ
làm mặt tôi ra thế hết.
Tôi tin cái đồng hồ.
3:08 rồi.
Đưa kính đây xem.
Cho chú nè.
Chắc lát đưa sấp nhỏ đi ăn kem.
Mấy đứa thấy sao?
- Hoan hô!
- Em đi không?
Thôi, em bã cả người ra nè.
Chắc em đi đánh một giấc.
Thức khuya làm em mệt quá.
Ý hay đấy, sao chị không
đi nghỉ ngơi chút đi,
Lorraine với tôi trông chừng
mọi thứ một lúc cho.
Thật ư?
Tốt hơn tôi nên đi,
một tiếng nữa vào ca rồi.
Lâu rồi căn nhà
không có được như vầy.
Tôi nghĩ tụi nhỏ thấy an toàn
hơn khi mọi người ở đây.
- Anh quen được với việc này đó.
- Việc gì, em giặt giũ à?
Vui nhở.
Không, chỗ này.
Đẹp, không khí
thôn dã trong lành.
Gia đình này dễ thương
quá đi anh nhỉ?
Ừ, con bé con, April ấy.
Thấy nó mang bánh cho anh không?
- Ta phải giúp họ.
- Anh biết.
Anh sẽ bắt đầu
với cái xe Chevy.
Carolyn!
Có sao không?
Carolyn, mở cửa ra!
Carolyn, mở ra!
Chị có sao không?
- Không sao!
- Chị ốm hả?
Tôi thức dậy, rồi thấy
hơi buồn nôn, thế thôi.
- Tôi tưởng tôi thấy...
- Tiếng Roger với tụi nhỏ kìa.
Để sau nhé.
- Ê nè muốn chơi...
- Chán lắm..
Cảm ơn bố.
Vào trong đi.
- Tôi đã nghĩ đó là anh.
- Mong anh không phiền.
Vớ được cái xe đã tân trang,
bãi xe cũ ở Smithfield.
- Có vẻ anh biết mình đang làm gì.
- Ừ, để xem.
Nơi này được đó chứ, Roger.
Lorraine với tôi luôn muốn
có nhà ở nông thôn.
Tôi bán chỗ này cho nhá.
Đưa dùm tôi cái cờ-lê với?
Việc mọi người tới đây
có ý nghĩa với nhà tôi lắm.
Tôi phải công nhận là tôi đã
hơi hoài nghi chuyện đang xảy ra.
Tôi chỉ muốn cảm ơn, vì đã tới,
vì những gì mọi người đã làm.
Tôi không nhận công trạng được.
Do Lorraine cả đấy.
- Tôi đâu muốn làm!
- Sao lại vậy?
Bất kể thứ gì Lorraine
thấy, cảm nhận, sờ vào...
nó giúp người ta nhưng
cô ấy cũng bị tổn hại.
Mỗi lần một ít.
Vài tháng trước chúng tôi
lo một vụ này.
Cô ấy thấy gì đó.
Nó đã để lại hậu quả nặng nề.
Khi chúng tôi về nhà,
cô ấy đi vào phòng,
nhốt mình trong đó.
Không nói, không ăn,
không ra ngoài trong tám ngày.
Cô ấy thấy gì?
Biến đi!
Tôi không biết.
Mà tôi cũng sẽ không hỏi.
Tôi cần thêm. Uống không?
Thôi, cảm ơn.
Được thôi.
Coi ả bắt tôi làm gì này.
Này!
Ed?
Coi ả bắt tôi làm gì này.
Đây. Ed! Ed!
Ed!
Này có sao không?
Đợi đã.
Brad, chuyện gì?
Tôi thấy có người,
một cô gái mặc đồ giúp việc.
Ed, ta thu được gì này.
- Cindy thôi mà. Nó mộng du
- Không, đợi đã, ta cần cái này.
Sao ta lại cần hình Cindy?
Con bé không khởi động nó.
- Nó không khởi động nó là sao?
- Có kẻ đi cùng nó.
Ai?
Cindy!
Đằng này nè!
Nó an toàn.
Có ai đấy ở trong đó
cùng con bé.
Em nghe thấy một giọng khác.
Nè nghe đi.
Theo tớ, lối này.
Tớ trốn ở đây nè.
Cindy?
- Nó đi đâu rồi, Ed?
- Cửa sổ khoá.
Ed, nó đi đâu rồi?
Brad, lấy đèn cực tím đi.
- Lấy gì?
- Hỏi Drew ấy.
- Drew! Tôi cần đèn cực tím.
- Đây. Rồi đấy, đi đi!
Tắt đèn đi.
Tránh đường!
Rồi.
Bật đèn lên.
Thấy rồi!
Tìm thấy rồi.
- Đây đây. Rồi chưa?
- Rồi.
Đó là chỗ Rory trốn
khi cậu ấy sợ.
Anh, đưa em cái
hộp nhạc của April đi?
- Cindy sao rồi?
- Chẳng nhớ tí gì cả.
Rồi đây.
Cảm ơn
Lorraine!
Không!
Ả buộc tôi làm thế.
Ed!
Coi nào! Lorraine!
- Đỡ được rồi.Không sao.
- Em biết ả làm gì rồi.
Em biết ả đã làm gì! Ả ám
người mẹ để giết đứa con.
Ả tới gặp Carolyn hằng đêm.
Mấy vết bầm là vậy đó.
Ả đang ăn mòn chị ấy.
Nancy?
Có sao không?
Nancy!
Tóm lấy!
Bố ơi! Cứu!
Nancy!
Có sao không?
Không sao, giữ được rồi.
Quay được chưa?
Rồi.
Tôi sẽ rửa đoạn phim
và gửi cho Cha Gordon
Liên lạc viên của ta với giáo hội.
Ta sẽ được hồi âm nhanh thôi.
- Nghe nè, Roger!
- Ừ?
Tôi sẽ lo buổi trừ tà,
tôi sẽ quay lại nhưng Lorraine..
- Ừ, tôi hiểu mà.
- Cho tới khi đó, Drew sẽ để mắt mọi người.
- Ed, cảm ơn vì mọi chuyện.
- Ừ..
Mẹ ơi?
Có mọi thứ chưa?
Mẹ à?
Judy? Chúa ơi!
Judy?
Lorraine, đợi đã!
Lorraine? Sao thế?
Mẹ, con đây, Judy ổn chứ?
- Sao?
- Mẹ đi kiểm tra hộ con đi.
Bố khỉ, mẹ cứ đi
coi hộ con đi!
- Cho anh biết có chuyện gì coi?
- Là Judy.
Hả? Ý em là sao?
Sao?
Tạ ơn Chúa.
Mẹ con xin lỗi. Con không
định làm mẹ sợ, giải thích sau nha?
- Có chuyện quỷ gì thế?
- Em thấy điềm báo về Judy trong nước.
Em biết là là một loại
cảnh báo gì đấy.
Em biết là thế!
Ừ.
Đi khỏi đây thôi!
- Cha thấy sao?
- Đúng là anh không đùa nhỉ?
Không.
Phức tạp lắm vì tụi nhỏ
chưa được rửa tội.
- Không. Con hiểu...
- Và gia đình không theo đạo.
Thôi chứ!
Mà việc chấp thuận
phải tới thẳng từ Vatican.
Cha à, tụi con chưa từng
thấy cái gì như thế này.
Ừ, cả tôi cũng vậy.
Cha à, họ không có
nhiều thời gian đâu.
Được rồi.
Tôi sẽ đích thân
đẩy nhanh chuyện này.
- Cảm ơn Cha. Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Tụi con sẽ đợi cha gọi.
- Ừ.
Mẹ? Bố?
Mẹ?
Bố?
Nana?
Nana!
Nana! Cứu!
Judy?
Nana!
Cứu!
- Judy!
- Nana!
- Judy mở cửa ra!
- Mẹ!
- Ed, có chuyện rồi.
- Sao?
Nana!
- Judy!
- Cứu!
- Judy! Judy mở cửa!
- Sao vậy?
- Có chuyện gì trong đó vậy? Judy!
- Tránh, tránh, tránh!
Judy, lùi lại con ơi.
Lùi lại.
- Cứu!
- Mau lên!
Cứu! Cứu!
Tránh xa cửa ra, Judy!
Trời ơi! Con có sao không?
Có ai đó đung đưa
cái ghế với Annabelle.
Được rồi.
Không sao.
Nó vẫn ở trong tủ.
Không sao! Không sao! Không sao!
Bố! Bố, đợi đã! Bố!
Bố! Mẹ vừa đưa
Christine và April đi.
Mẹ vừa lái xe đi đâu rồi, con
không biết có chuyện gì nữa.
- Mẹ có mùi thịt ôi.
- Mẹ không nói đang có chuyện gì cả.
- Con nói mẹ đi là sao? Đi đâu?
- Con không biết mẹ đi đâu cả.
Mình đang đi đâu vậy mẹ?
- A-lô?
- Roger đây!
Carolyn bị làm sao rồi.
Andrea ở đây và nó bảo Carolyn
đi cùng Christine và April rồi.
- Tụi nhỏ bào cô ấy có mùi thịt ôi.
- Ám lấy người mẹ...
để giết đứa con, vậy đó.
Nó bắt
họ quay lại căn nhà rồi.
Roger, quay lại căn nhà ngay.
Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Khoá cửa và kéo rèm lại.
Tránh xa điện thoại ra.
Đi!
- Em sẽ đi với anh.
- Không! Ở lại cùng Judy!
Cách duy nhất bảo vệ Judy là ta
dừng nó lại tại nơi nó bắt đầu.
- Không ả sẽ theo ta lần nữa.
- Thì bởi vậy anh mới đi đây.
Anh nghĩ em sẽ để anh
dính vào chuyện này một mình à?
- Anh không thể để mất em.
- Không đâu.
Kết thúc chuyện này
cùng nhau thôi!
- Khoá rồi.
- Carolyn!
Roger! Tránh ra nào!
- Roger!
- Ed!
- Carolyn!
- Ở dưới này!
Carolyn, đừng!
Không, không!
Giữ tay lại!
Lấy cái kéo!
- Đưa cô ấy vào xe.
- Rồi đưa đi đâu?
Đưa tới linh mục
để trừ tà.
- April đâu?
- April?
April!
Đưa Christine vô xe, tìm April.
Mau lên!
- Ả không để cô ấy rời căn nhà.
- Sao? Ý cô là sao?
Ta đưa cô ấy ra thì
ả phù thuỷ sẽ giết cô ấy.
Roger!
Carolyn!
Đi!
Carolyn?
Vào đi, mau lên, được rồi.
- Vào đi. Ở yên đây.
- Em không muốn ở một mình.
Dù thế nào cũng ở
yên đây, anh sẽ quay lại.
Anh phải đi tìm April, nha?
Anh sẽ quay lại. Anh hứa.
April?
Có sao không?
Dừng lại!
Brad. Brad!
Lấy cái gì trói cô ấy lại đi.
Giữ chặt!
Phải gọi Cha Gordon.
Phải đưa Cha tới đây.
Ông ấy ở xa quá. Cô ấy không
qua được đâu, anh nhìn xem.
- Em ra khỏi đây đi.
- Anh đang nói cái gì vậy?
Anh phải làm lễ trừ tà.
Sao? Tưởng anh nói cần linh mục.
Anh đâu phải linh mục.
- Thế có ý hay hơn không?
- Anh ấy làm được.
- Anh làm được!
- Nhưng em phải ra khỏi đây.
- Em không bỏ anh đâu.
- Bố khỉ! Em ở đây anh không làm đâu.
Chúa se duyên cho ta
là có lí do, chính là việc này.
Em đi lấy quyển kinh.
April!
Nhân danh Cha và Con,
và Thánh Thần.
April!
Giữ chặt! Giữ chặt lại!
Tới đây! Giữ chặt lại!
April?
April, em dưới đó hả?
April!
Carolyn! Carolyn, đừng thua nó!
Đừng để nó chiếm doạt!
- Ed, thôi đi, anh đang
giết cô ấy đó! Thôi đi!
Không được.
Roger cứu em!
Ed, chết tiệt, thôi đi!
Hiểu đi! Ta đang chiến đấu
cho linh hồn vợ anh!
Nhân danh Chúa Giê-su Ki-tô,
các thánh và các thiên thần,
Ta lệnh cho ngươi
hãy hiện nguyên hình!
Roger! Cứu em!
Hạ cô ấy xuống!
Carolyn!
Ed, coi chừng!
Có sao không?
Giữ chặt cô ấy!
Đừng để bay lên.
Ta đang mất cô ấy, Roger.
Đồ khốn nạn! Mày để
gia đình tao yên. Nghe chưa?
Chả cần biết mày là thứ gì.
Nhưng để vợ tao yên. Khốn nạn!
Để vợ tao đi.
Mày nghe chưa? Để vợ tao đi.
Để vợ tao đi! Bố khỉ!
Để vợ tao đi!
Nó đã đi rồi.
Và giờ chúng mày sẽ chết hết.
April!
Tìm thấy rồi. Dưới hầm.
Dưới nhà bếp này!
Đừng! Không!
Bắt lấy!
- Đây.
- Carolyn!
- Ở trong lỗ, ngay đây!
Carolyn? Ôi trời ơi!
Vào không được.
Không với tới được.
Không! Carolyn, đừng!
Carolyn, không!
Bethsheba!
Bởi uy quyền của Chúa, ta lệnh
cho ngươi trở về địa ngục!
Đây là con gái chị.
Chị không được bỏ cuộc!
Roger, ta cần khiến chị ấy
chiến đấu từ bên trong.
Đừng để ả làm thế.
Đừng để nó làm thế.
Em phải chống lại.
Em mạnh hơn ả mà.
- Em phải chiến đấu.
- Tiếp tục đi, Roger!
Em phải ở lại với tụi anh.
Trở lại đi Carolyn!
Đủ rồi, trả cô ấy lại đây!
- Nhớ thứ chị cho tôi xem ấy!
- Không!
Nhớ lấy cái ngày chị bảo
sẽ không bao giờ quên ấy.
Chị bảo họ là
tất cả đối với chị mà.
Đó là thứ chị sẽ
bỏ lại đằng sau đó.
Mẹ ơi?
Hết rồi.
Mẹ xin lỗi!
Mẹ thương con lắm.
Con tôi!
Mừng quá!
Gió lùa làm mặt anh ra vậy hả?
Tôi thà xử một thằng
cầm súng còn hơn.
Làm giỏi lắm.
Đâu, anh giỏi ấy.
Anh sẽ gọi cho Cha Gordon,
cho ông ấy biết chuyện xảy ra.
Được đấy.
Vatican chấp thuận
lễ trừ tà.
Đúng lúc ghê!
Mà nếu được, ông ấy
muốn gặp ta vào ngày mai.
Ông ấy muốn bàn
một vụ ở Long Island.
- Thật à?
- Ừ.
Thế lực xấu xa rất ghê gớm.
Có những thế lực vĩnh cửu,
và tồn tại tới ngày nay.
Chuyện cổ tích là có thật.
Ma quỷ có tồn tại.
Thiên Chúa có hiện hữu.
Và với chúng ta, những con người,
mấu chốt số phận
tuỳ thuộc vào nơi mà ta đi theo.
Ed Warren
Gia đình Perron
Gia đình Warren