Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
ĐÁNH CẮP LINH HỒN
Dựa trên một sự kiện có thật.
Chuyện xảy ra ở một gia đình
trong vòng 29 ngày.
Mẹ ơi?
Mẹ?
Lạy Chúa!
Chuyền sang hướng khác.
Cố lên nào, các cậu, chuyền!
Có bóng là di chuyển ngay!
Nãy giờ ì hết đấy nhé.
Nhận biết vị trí đồng đội!
Được rồi, tạm dừng.
Tạm dừng.
Bóng mới này.
Ta sẽ chơi với nó.
Bóng ảo.
Bắt đi.
Vui nhờ. Các cậu nghĩ
thế là ngớ ngẩn chứ gì.
Riêng đây ngớ ngẩn vô tư đi,
sàn tập mà.
Có ai trên khán đài
nhìn các cậu đâu.
Nào, toàn đội. Chơi theo cặp.
Dàn đội hình. Đấu ba hiệp.
- Quả bóng đâu?
- Trong đầu em, thưa thầy.
- Nó nằm trong đầu cậu.
- Trong đầu em.
Động não! Linh hoạt lên!
Khá lắm!
Thế mới gọi là chơi chứ!
Các cậu chơi bóng ảo
hay hơn cả bóng thật.
Hợp ý tôi đấy.
- Chào con yêu.
- Chào cha, cha khỏe không?
Khỏe, con thế nào?
Bà bị ngơ rồi.
Ừ, có mình tôi ở đấy thôi.
- Chào anh.
- Xin chào.
Anh đến muộn nhé.
Tại giờ tập kéo dài.
À, Clyde, giày anh, làm ơn?
Vụ gì đây?
Em cần thêm không gian
cho công việc của mình.
Chúng em đang chính thức
tiến hành triển khai.
Vâng.
Thiết kế nữ trang.
Em từng bảo mình sẽ tái xuất mà.
Stephanie, anh còn nhiều đồ
để tại đây.
Em gói ghém lại hết rồi.
Đề cả tên lên trên nữa.
Tất cả đều ngay trong
kho nhỏ tiền sảnh ấy.
Em nghĩ anh có nên
gói hết đồ cá nhân
trong phòng làm việc
của mình không?
Clyde, phòng của anh
không còn nữa đâu.
Chào con yêu.
Sẵn sàng đi chưa?
Theo cha câu cổ động nào
hay hơn ạ?
"Dừng Sát Sinh, Hãy Ăn Rau,"
hay "Ăn Động Vật,
Khác Gì Động Vật"?
Trước hết, tấm này đẹp đấy,
nhưng nếu chọn, cha sẽ chọn
"Dừng Sát Sinh," cực truyền cảm.
- Hiểu thông điệp không ạ?
- Quá rõ ràng luôn ấy chứ.
Cô Shandy bảo nếu cả lớp
thu được 200 chữ ký cho phong trào này,
cô sẽ nộp lên
hội đồng thành phố
và họ sẽ cân nhắc
Thứ Hai ăn chay
ở các quán ăn
tự phục vụ.
Nếu thế, gái diệu
sẽ nổi tiếng lắm đây.
Cha ơi, cha cần hiểu rằng
chúng ta là một đại gia đình
trên hành tinh này,
dù là loài gì đi nữa,
ta sẽ không ăn gia đình mình,
đúng không ạ?
Không,
chắc chắn không rồi.
- Chào, Clyde.
- Chào.
Cẩn thận, Brett.
Anh đang ở vùng cấm giày dép đó.
Tôi biết.
Chính tôi dặn Stephanie đó.
Anh chả tin ta mang
đủ loại vi khuẩn vào nhà đâu.
Tất nhiên tôi chả tin.
- Chào em!
- Chào.
Thế tối nay hai người
định đi đâu?
- Chúng tôi đi nghe hòa nhạc.
- Được đấy.
Vé trọn mùa. Wagner.
Wagner? Stephanie yêu
Wagner lắm, phải không em?
Anh sẽ đưa hai con về
sau bữa trưa Chủ Nhật.
Biết rồi.
Em vẫn đang theo
chế độ ăn chay,
anh nhớ để ý con bé,
hay bị dị ứng lắm.
Lần trước nó về
người "nở đầy hoa."
Và chỉ ăn lành mạnh, rõ chưa?
Thức mọc từ trên cây ấy?
Xin anh, không pizza.
Em nói rồi đấy.
Dặn xong chưa?
Rồi.
- Stephanie...
- Sao?
Anh nghĩ mình đã hiểu.
- Tốt.
- Đi thôi.
- Chào hai cưng! Mẹ yêu các con!
- Tạm biệt!
Chú Brett chê con bị vẩu.
Tha cho cha cái.
Răng con đẹp rồi.
Nghề của chú Brett là chê
mọi người răng bị xấu.
Vậy mới ra tiền được chứ.
Không, chú hứa sửa miễn phí
cho con mà.
Cha ơi?
Gì?
Cha đi quá nhà mình rồi.
Ơ, thật hả, đùa nhau à?
Gì đây ạ?
Gì đây à?
Nhà mới của ta đấy.
Giữa đồng không mông quạnh.
Không tuyệt lắm sao?
Lũ thú còn chui
từ cánh rừng đằng kia ra.
Hôm qua, hai con gấu trúc Mỹ
trèo lên cả vòm nhà.
Thật á ạ?
Hai nhóc, vào thôi.
Đẹp quá trời.
Thích không?
Phòng ngủ trên lầu.
Con chọn
phòng nhìn ra rừng!
Được.
Cho con phòng đó.
Cha ơi,
có cửa cho chó kìa!
Cha ơi, mình tìm nuôi
một con ở trại đi.
Đi cha, nuôi chó nhé.
Đi mà, đi mà,
xin cha đấy.
Con giỡn cha chứ gì.
Chiêu đó giờ
vô tác dụng rồi.
Vẫn được chứ ạ.
Đi mà, đi mà, đi mà, đi mà.
Cụng ly.
- Cụng ly.
- Cụng ly, hai gái.
Cha biết không, con nghĩ mẹ
sẽ rất thích căn nhà này.
Mình nên mời mẹ
đến ăn sáng.
Em, mẹ và cha
đã chính thức ly dị
từ ba tháng trước.
Mẹ chả thèm
đến ăn bánh kếp đâu.
- Hannah, đủ rồi đó.
- Nó lớn rồi mà.
Em luôn miệng nói hai người
sẽ quay về với nhau.
Em, mẹ của con và cha,
cả hai kiểu như...
Cha không biết nữa.
Đã quên cách hòa hợp.
Và hai người
đều có cuộc sống riêng.
Con biết.
Mẹ lúc nào chả nói vậy.
Mẹ nói vậy hả?
Đấy, con tự rõ rồi nhé.
Cũng chỉ vì muốn tốt thôi.
Thôi nhé? Ăn tối đi nào.
Con hết muốn ăn rồi.
Vậy thì rửa đĩa của mình đi.
Hannah...
Con đừng có nói như vậy.
Em con sẽ buồn lắm đấy.
Thật ạ? Cha định
đổ tội cho con sao?
Cha được lắm.
"Bò nhanh hơn chút nữa đi,"
con cá nói với con sên.
"Con cá heo
ở đằng sau ta đấy,"
"và hắn đang
quẫy đạp đuôi tôi."
Ngày hôm nay
con thế nào?
Bình thường ạ. Còn cha?
Bữa tối thảm hại.
Giữ kín đừng để mẹ
phát hiện bữa tối nay nhé,
mẹ sẽ nổi điển lên,
vì pizza không mọc trên cây.
Cha sẽ cho con 5 đô
nếu con không kể cho mẹ.
35 thì hãy nói chuyện.
Ngủ thôi nào.
Để cửa mở đi ạ.
Sao thế? Con sợ à?
Không ạ. Chỉ là...
con muốn mở thế thôi.
Cha cần mua đĩa đấy.
Bạn có một tin thoại chưa nghe.
Được rồi.
Chào, Clyde,
Trevor ở Bắc Carolina đây.
Có gì gọi tôi nhé.
Tôi muốn hỏi ý kiến của anh.
Chúc sức khỏe ông bạn.
Cha ơi, nhìn xem!
Nhìn xem, con là một quý cô.
Đẹp đó.
Cha ơi, con mua nó nhé?
Cái mũ dễ thương lắm.
Chiều con tất, gái diệu à.
Chúng ta sẽ mua hai món.
Món này bị hỏng hóc gì vậy?
- Vị chi 55 đô đi?
- 55.
Hai gái làm tôi cháy túi rồi.
Có mỗi 48 đô thôi.
- Chúng tôi sẵn sàng trả bớt đồ.
- Thôi khỏi. Không sao hết.
- Anh chắc chứ?
- Vâng.
- Cảm ơn.
Anh bán đi nhiều đồ thật.
Sắp chuyển nhà hay gì à?
Không phải.
Trả đống hóa đơn đến kỳ thôi.
Không! Không!
Hãy nhìn những chữ khắc này.
Đẹo thật.
Chỉ đường với điếc
rõ buồn cười.
Em này, con có thể
đưa hộ cho cha
cái tuốc lô vít nhỏ không?
Nhưng cha đã hứa mở
cái hộp cho con mà.
Lạ vậy.
Chả có viền gì cả.
Nghĩa là sao ạ?
À, cha nghĩ rằng ai đó
làm ra chiếc hộp này
không muốn người khác
mở nó ra,
hay chí ít cũng không muốn
người khác mở ra dễ dàng.
Nghe thấy không?
Có thứ gì bên trong này.
Vậy là ngày xưa
có người mở được nó.
Hoàn toàn chính xác.
- Đừng, cha ơi. Xin cha đấy.
- Cưng à, cha phải nghe điện.
Trevor, xin chào.
Xin lỗi, cứ để cậu gọi lỡ mãi.
Cha.
- Bạn cũ dạo này thế nào?
- Khỏe, khỏe...
Cha...
Cậu đang vận hành tốt
giáo án ở đó.
Cậu đã giành
cú đúp vô địch hội thao.
Cậu gọi tán phét thôi hả?
Các vị trong ban thể thao
đang hết sức quan tâm.
Nghĩ rằng giờ là lúc
cậu xuống lại Bắc Carolina,
cùng bàn bạc
về tiền đồ cá nhân.
Vấn đề chính là gì?
Cả hội đang xem xét
đưa cậu lên Hạng Một, Clyde à.
Thầy Hill có biết cậu
dự định thế không?
Cuối năm ông ấy
nghỉ hưu rồi.
Chính ông là người
bảo tôi liên lạc với cậu.
Ông nói ngôi trường này
cần một cố nhân
trở về và lên dẫn dắt.
Biết nói sao đây?
Đồng ý ngay, tôi thích lắm.
- Sao thế?
- Không biết ạ. Không phải con.
- Cha ơi!
- Hannah! Có chuyện gì?
Nó đậu vào mặt con!
Đuổi nó đi!
Con đang nói gì vậy?
Dưới chăn ý ạ! Đuổi nó đi!
Cha ơi!
Cha đừng làm thế
trên giường con chứ.
Hannah, con nhờ cha
giết nó mà.
Con bảo đuổi đi thôi.
Chúa ơi, cha.
Chị bảo cha giết nó.
Con ngài thôi mà!
Hãy cùng reo vang
cho những nữ hoàng bước nhảy
sáng chói nhất,
người mang sự mãnh liệt,
nhóm Ngôi sao Bạc!
Này, không sao chứ?
- Em thấy vui.
- Hả?
Em thấy vuị.
Ý em là sao?
Em cảm giác
chả giống mình.
Chị hiểu chuyện buồn
của cha và mẹ chứ,
nhưng mình là trẻ con,
còn họ đã chín chắn rồi,
và đôi khi
phải học cách chấp nhận
sai lầm ngu ngốc của họ.
Nhưng theo chị, nếu thôi nghĩ tới,
em sẽ tươi hơn đó.
Xin chào! Này!
Chào mẹ.
- Nhớ hai gái quá.
- Con cũng nhớ mẹ.
Cuối tuần rồi thế nào?
Cũng được ạ.
Ba cha con ăn pizza.
Ừ, nhà mới này
có cây pizza đấy.
- Mẹ chú Jen đến ạ?
- À ừ, đúng rồi.
Quần áo hai con
đã sắp sẵn trên giường,
và con uống một loại thuốc
đề phòng dị ứng nhé?
Nếu cầu thủ của anh
bị dị ứng đồ ăn,
anh sẽ hăm dọa nhắn nhủ
các cô bồi bàn
với ti tỉ yêu cầu
chi tiết thực đơn.
Cho anh xin.
Anh vào nhà
vác nốt mấy thùng đồ.
- Vâng.
- Ừ.
Này, hắn là gì rồi hả?
Hắn sắp chuyển đến hay sao?
À không.
Cả hai đang hẹn hò thôi.
Mới hẹn hò thôi á?
Hắn bắt đầu
tự nhiên như ruồi ở đây,
chạy lăng xăng
khắp cái bếp.
Rút lời lại đi, Clyde.
Trong cái đôi tất
vô trùng tẻo teo.
Ít nhất anh ấy
còn có mặt.
Gì cơ?
Anh thừa biết,
hiện diện, có mặt,
xuất hiện đúng lúc,
trái ngược với vắng mặt.
Vắng mặt như anh
trong mọi...
Stephanie, anh hiểu ý em.
- Ngày trước anh tự cao.
- Đừng bỏ quên nhé.
Rồi, nhớ mà.
A lô?
- Clyde, Trevor đây.
- Xin chào.
Vé máy bay của cậu
ổn thỏa rồi,
tôi còn bảo trường
cử riêng một xe,
đến đón
khi cậu hạ cánh.
Cậu chào đón
long trọng quá.
Cậu sẽ thích
cho mà xem.
Đã rõ. Thế nhé.
Cảm ơn vì đã gọi.
Có gì thông tin nhé? Chào.
Nên bạn chị
đứng ở hàng giữa.
Cha ơi, cha có biết chị Hanna
tuần tới diễn nhảy lớn lắm không?
Lần đầu tiên chị ấy
đứng trước khán giả thực sự.
- Hay quá ta.
- Cha sẽ đến chứ?
Tất nhiên rồi,
cha sẽ đến.
Mẹ cũng ở đó,
nên đừng thấy khó xử.
Con đùa cha à?
Cha sẽ ngồi
ngay hàng đầu tiên.
Mồm con có gì đấy?
Hannah, đã bảo răng con
đẹp lắm rồi cơ mà.
Đâu, cha bảo tùy ý con,
và con quyết định
không thể sống xấu xí.
Xấu xí?
Ai dám bảo răng con xấu?
Con đấy. Răng xấu toàn tập.
Khủng khiếp quá.
Răng con đẹp mà.
Hannah.
- Cha ơi!
- Chuyện gì? Sao?
Ra ngoài ngay.
Có người trong nhà thì phải?
Đi mau.
Ai đấy?
Cha à?
Ổn rồi, hai đứa.
Cha nghĩ là gấu trúc thôi.
Emily.
Em, bữa sáng xong rồi!
Hay thật!
Không nghe thấy cha
gào ầm lên hả?
Bữa sáng xong rồi.
Em.
Sao vậy hả, cha?
Đầu tiên MC bước ra
và giới thiệu nhóm con,
mà giọng gã
nghe gớm chết.
Chả hiểu sao người ta
không cho con làm thay.
Rồi gã cao giọng,
"Hãy hò reo"
"cho những nữ hoàng bước nhảy
sáng chói nhất,"
"nhóm Ngôi sao Bạc!"
Toàn bộ nhóm
cột tóc đuôi ngựa
cho giống nhau,
vì tính chất nhóm,
giống hát đồng ca
và na ná nhảy căng căng, nên...
Con còn bảo Jen đừng cắt tóc,
do quá ngắn,
mẹ bạn ấy
lại phải nối thêm ra...
Em, ăn chậm thôi.
Họ dùng tóc người thật,
tóc Ấn Độ và Châu Á.
Riêng con nghĩ nó
ghê ghê sao ấy.
Em...
Họ quét tóc cho vào thùng
rồi đo thử xem,
sau đó mang chúng
đến nơi chuyên biệt,
làm thành
những bộ tóc giả, và...
Em, chậm thôi!
Cha ơi, con xin lỗi!
- Con rất xin lỗi!
- Về phòng ngay.
Sao đấy? Hannah, chuyện gì?
Trong đây!
Ôi Chúa ơi.
Lạy Chúa.
Em? Ngồi yên, Em.
Đóng cửa lại. Đóng lại!
Anh có chứa
đồ vải vóc, cốt tông,
lụa là ở đâu đó
trong nhà không?
Thôi nào, đùa nhau chắc.
Tôi chả muốn vào
cái nhà này tí nào nữa.
Tôi hiểu.
Bình tĩnh, ngài thôi mà.
Ngài giống bướm vô sắc.
Này, con ổn chứ?
Xảy ra chuyện gì ạ?
Gớm quá.
Em không ngờ ngài lại thèm
pizza với soda cơ đấy.
Anh chàng gián mối
bảo họ diệt được.
Máy em vẫn đang nhận
email của anh đó.
- Muốn anh xử cho không?
- Cứ tự nhiên.
- Wagner thế nào?
- Hấp dẫn. Thú vị.
"Thú vị."
"Thú vị" là mã Stephanie
dùng để tả em ngủ quên.
- Có đâu mà.
- Em toàn ngủ quên đấy.
Không hề nhé.
Chả biết cái file gì nữa.
Anh đang làm gì vậy?
Anh không nhớ à?
Hôm đó là cuối tuần
lũ nhóc đi cắm trại, nhớ chưa?
- Xin chào.
Ngủ ngon không?
Ngon lắm.
Mà trong nhà hơi nóng.
Ô, nhớ ra rồi.
Không.
Anh đang làm gì đấy?
Hôm đó là cuối tuần.
Ối giời.
Phải công nhận
là giò anh đẹp.
Trời đất.
Còn nhớ khi...
- Hả?
- Chả có gì. Bỏ đi.
Nào.
Xong rồi, trả em đấy.
Anh đã xóa sạch sẽ
trong máy em.
Xin cảm ơn.
Anh đã định hỏi em câu này.
Em thấy...
Em thấy Emily gần đây
có gì là lạ không?
Như nào cơ?
Anh không biết.
Con bé...
Có những lúc con bé
như kiểu mất kiểm soát.
Ta đã... Ta đã làm xáo trộn
cuộc sống hai đứa.
Cần thời gian để mọi thứ
trở lại quỹ đạo cũ, rõ chứ?
Anh hiểu.
- Thôi, gặp sau nhé.
- Vâng.
Cảm ơn.
Mồm để đâu hết rồi?
Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
Cậu định chuyền nó à?
Không, thì ra cậu dứt điểm.
Đặt đồng hồ đúng 20 phút.
Ta sẽ tập phòng ngự.
Còn vật và vật vờ,
xác định ở lại muộn
và đấu cược điểm.
Hăng hái di chuyển lên.
Huấn luyện viên, thầy bảo mình
đi đâu lúc 5 giờ cơ mà?
- Giờ là mấy giờ?
- Quá giờ rồi.
Hãy cùng hò reo
cho những nữ hoàng bước nhảy
sáng chói nhất,
người mang sự mãnh liệt,
nhóm Ngôi sao Bạc!
Hannah, cha xin lỗi
vì lỡ mất màn biểu diễn của con.
Lỗi của cha.
Cha hứa sẽ đền cho con.
Chị ấy giận cha rồi.
Ừ, cha biết.
Cái hộp của con
vẫn nguyên xi chứ?
Nguyên xi luôn.
Con không muốn cha
lại gần nó.
Yên tâm.
Bởi chỉ có con
được phép chạm vào nó.
Em này, có vấn đề gì
với cái hộp thế?
Không chạm vào là được.
Rồi. Cha không làm gì hết.
- Ngủ ngon, cha nhé.
- Gái yêu ngủ ngoan.
Cái quái gì đây?
Có gì đấy?
Trả cho tao!
Trả cho tao! Trả cho tao!
Không!
Emily biểu hiện bất thường
từ vài tuần qua.
Con bé dần
xa cách bạn bè,
không chịu làm bài vở.
Dường như
mất hết hứng thú
với những gì con bé
từng ham mê.
Gần đây Em cũng trải qua
nhiều cú sốc.
- Gần đây chị chuyển nhà.
- Vâng, đúng rồi.
Stephanie ở cùng một nhà
với hai con,
phần lớn thời gian chúng
lớn lên ở đấy.
Tình hình
nhà mới thế nào?
Nói chung là ổn.
Xét theo hoàn cảnh.
Hoàn cảnh?
Chúng tôi đã ly dị.
Cực kỳ khó khăn với con trẻ.
Tốt nhất cho Emily gặp ai đó
hiểu được cảm giác con bé.
Cảm giác? Tôi...
Tôi luôn tâm sự với cháu
về cảm giác của nó.
Tất cả mọi chuyện.
Hình như con bé vẫn
căng thẳng cực độ.
Nó đe dọa những ai
lại gần cái hộp đó, chị Brenek à.
Cách ly cái hộp ra chút
sẽ giúp con bé khá hơn.
Nghe chẳng hề giống Emily.
Ý tôi là, cháu chưa bao giờ
dám xô xát.
Đây không chỉ là xô xát.
Đây còn là bạo lực.
Mình đã ly dị
được hơn một năm
mà có đứa nào bị gì đâu.
Hành vi lạ lùng ấy,
hẳn phải có gì khác xảy ra.
Hay do con bé
cảm thấy bất an nhỉ?
Có lẽ nó buồn
do anh không đến dự.
Em vẫn nhận
email cho anh đây.
Xác nhận chuyến bay của anh
đến Bắc Carolina.
Anh cũng định nói cho em.
Lúc nào?
Sau khi anh nhận việc hả?
Đấy mới là đến bàn thôi.
Nếu họ mời về thật,
anh sẽ nhận lời chứ gì?
- Dĩ nhiên, anh mà.
- Stephanie, đợi đã.
Anh vốn thế.
Bất chấp hết tìm vinh quang xưa.
Trong khi con gái ruột 10 tuổi
bị khủng hoảng.
Hành vi của Em chả liên quan gì
tới chuyện này cả.
Được lắm.
Cứ giả điếc đi, Clyde.
Có vẻ nó hiệu quả với anh.
Ơ, đừng vậy chứ.
Đùa nhau chắc.
Này! Tránh xa răng con tôi ra.
Ôi, không.
Em, con có biết vì sao
hôm nay trường nghỉ không?
Vì cô Shandy chết.
Đúng rồi. Đêm qua cô ấy
gặp một tai nạn khủng khiếp.
Cha lấy cái hộp cho con nhé?
Nó vẫn ở lớp học.
Cùng... cùng bàn chuyện này
một tẹo nhé.
Vì sao chiếc hộp quan trọng
với con đến vậy?
Không biết ạ.
Ừ.
Con biết không, Emily,
Thi thoảng cha để ý con
nói chuyện với nó.
Con không nói với chiếc hộp.
Con nói với bạn mình.
- Bạn con á?
- Sao ạ?
Con bảo mình
nói chuyện với bạn.
Cái người
sống trong chiếc hộp.
Bạn con
sống trong chiếc hộp?
- Dạ?
- Cậu ta ở đó à?
Là cô cơ. Một phụ nữ.
Chính xác cô ta
nói gì với con, Emily?
Rằng con đặc biệt.
Con rất đặc biệt ấy chứ.
Cha rất sẵn lòng
gặp cô ấy.
Không thể. Không ai
nhìn được cô ấy.
Kể cả con.
Con ăn thêm nữa nhé?
Cô ấy vẫn đói.
Chiếc hộp của con đâu?
Em à, cha bỏ đi rồi.
Cho con biết nó ở đâu.
Không ở đây.
Cha đi lấy về đi.
Ta chấm dứt
với chiếc hộp, Emily.
- Con sẽ gọi mẹ.
- Con định bảo gì?
- Đến đón con.
- Chả có đâu.
Con mà còn
ngang ngược thế,
con sẽ bị cấm túc
hết cuối tuần đấy.
Con ghét cha.
Về phòng ngay.
Nhanh. Về phòng.
Con không yêu cha.
- Emily...
- Và mẹ cũng thế.
Cha tưởng mình
biết mọi thứ, nhưng sai rồi.
Tốt nhất con thôi ngay.
Đừng nói nữa.
Giờ mẹ yêu Brett rồi.
Chú ấy làm mẹ hạnh phúc.
Cấm nói kiểu đấy
với cha con nhé.
Chú ấy làm mẹ vui!
Điều mà cha chưa từng.
Cha ơi!
- Con là...
- Cha định làm gì con?
Cha?
Con là ai... Emily!
Cha định làm gì con hả?
- Cha đang làm gì đấy?
- Chả làm gì cả!
Cha tát em hả?
Không,
cha không có tát em!
Emily!
Em! Ta cần nói chuyện
Em!
Đây rồi...
Cô là bạn con
trong chiếc hộp ạ?
Không. Không.
Do cha con không...
Không còn thương con nữa.
Không.
Cô đang nói gì thế?
Không!
Không! Không!
Em!
Ngay giờ á.
Không, tôi bận rồi.
Thẩm phán Simmons
đã xem xét mọi tình tiết
và sẽ ban lệnh
cách ly tạm thời.
Tôi không thể gặp
các con nữa sao?
Từ báo cáo của cô Brenek
về những vết bầm...
Stephanie,
thế này thật nực cười.
Em biết anh
không đời nào đánh con mà.
Thẩm phán Simmons
sẽ xếp lịch đối chất.
Ngày ra tòa chúng tôi
sẽ thông báo sau.
Cảm ơn.
- Đợi đã. Đợi đã, Stephanie.
- Ông Brenek!
Nói chuyện được chứ?
Chỉ anh và em?
Rồi ta sẽ sáng tỏ, Stephanie.
Ông Brenek! Ông có thể trình bày
hoàn cảnh của mình ở...
Tôi không nói với anh.
Tôi đang nói với vợ tôi!
- Steph...
- Đừng đụng vào tôi!
Anh đã nghĩ gì hả?
Anh đã hủy hoại
cái gia đình này,
nhưng tôi không cho phép anh
làm hại con tôi.
Hãy đi đi.
Đi mà đến Bắc Carolina.
Tôi không muốn
gặp lại anh nữa.
Anh ta rõ ràng bất ổn định.
Hết tức giận lại rối loạn,
còn lôi chuyện ly di ra
nạt nộ mọi người.
Đời cha ăn mặn,
đời con khát nước.
Thế nên Em mới khổ sở
như bây giờ.
Này, anh lọc ra đống DVD
từ bộ sưu tập cá nhân.
Theo anh có lẽ mình
sẽ xem phim tối cùng hai con.
Ý tưởng quá tuyệt.
Một bộ phim hài.
Giảm bớt căng thẳng
nhà ta xuống chút nào.
Vâng.
Ly thứ hai của em rồi đó.
Dành một ít cho bữa tối chứ?
Chào con!
Con cầm gì thế?
Cầm gì trong tay thế?
Cho xem với.
Cho chú xem nhé?
Cưng ơi, không sao đâu.
Để chú xem nào.
Đưa đây.
Con lấy nó ở đâu vậy?
Con lấy nó ở đâu hả, Em?
Tinh vi đấy...
Em?
Cháu nghĩ chú nên đi.
Cháu nghĩ chú nên đi ngay.
Cháu ghét chú!
Vậy dần học cách
làm quen đi nhé?
Huấn luyện viên, cậu đang tìm
phòng vệ sinh à?
Sao rồng lại đến
lớp tôm thế này?
Phát hiện hay đấy, Clyde.
Chính nó.
Em chả biết nó là gì nữa.
Đánh giá qua chất gỗ,
ta nghĩ nó đến từ Ba Lan
những năm 1920, '30.
Chắc chắn xuất xứ
ở một ngôi làng Do Thái,
nhờ dòng chữ
khắc tiếng Hê-brơ.
Theo ta nghĩa là, "Dibbuk."
Trong tiếng Hê-brơ là
"linh hồn dịch chuyển."
Đây là chiếc hộp dibbuk.
Nó được dùng cho
hoạt động tôn giáo ư?
Những nhánh truyền thống hơn
của Do Thái đạo,
nhất là các giáo phái
Do Thái thần bí Đông Âu,
tin vào đủ loại linh hồn,
cả thiện...
- Thiện và...
- Ác. Như quỷ dữ ấy.
Chiếc hộp dibbuk được làm ra
với niềm tin rằng
bằng cách nào đó
tự quỷ dữ sẽ bị chế ngự.
Nghĩ thử xem.
Nếu tin vào một vật như thế,
cậu có thể hàng yêu phục quỷ.
Và giờ nó nằm trong tay cậu,
Huấn luyện viên Brenek.
Hộp đâu,
lời nguyền đấy.
Một con người
vô cùng can đảm.
Dù ai có làm ra nó,
ắt phải hận thù sâu cay lắm.
Do đó họ mới giấu ổ khóa
và khắc dòng chữ này.
Tóm lại, họ muốn nói rằng...
"Cảnh báo. Chết chóc."
"Đừng mở."
Nên, đừng mở.
- Cha đang làm gì ở đây vậy?
- Em con đâu?
Mẹ đang ở hiệu thuốc.
Mẹ sẽ hoảng
nếu biết cha ở đây đấy.
Hannah, cha không rảnh đâu.
Cho cần gặp Emily.
Con bé muốn ở nhà.
Nó cảm thấy khó chịu.
Cha!
Em.
"Bất kỳ ai ngồi trong
nơi nương náu của Chúa,"
"sẽ được chiếc bóng
Đấng Toàn năng chở che."
"Con xin được nói về Hashem."
"Người là nơi nương náu,
pháo đài, Chúa của con."
"Con luôn tin Người."
"Vì Người đưa con
thoát khỏi cám dỗ"
"từ xấu xa tàn độc..."
"Người sẽ bao bọc con
bằng đôi cánh,"
"và dưới đôi cánh Người
con sẽ được chở che."
"Chân lý của Người là Khiên..."
"Chân lý của Người
là Khiên và Giáp."
"Con sẽ không sợ hãi
trước đêm thẳm, hay..."
Mày là ai?
Mày muốn gì ở
con gái nhỏ của tao?
Nói mau!
Mày muốn gì?
Nói!
Clyde!
Anh đang làm gì đó?
Cút ngay!
Cút khỏi đây!
Không tôi gọi cảnh sát. Cút!
Anh làm gì đấy?
Thứ lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghe nhạc
nên không để ý.
Tên tôi là Clyde Brenek.
Tôi đang tìm Tzadok Shapir.
À, chính em đây.
- Mình đã nói qua điện thoại.
- Cảm ơn vì em đã đến gặp.
Nó đấy hả?
Ừ.
Được rồi.
Em sẽ đưa anh đến gặp cha,
Rebbe Shapir,
nhưng em dặn trước,
ông gia giáo lắm đấy.
Anh hiểu.
Mọi người
đang đợi ở giáo đường.
Cha em hỏi liệu có xem được vật
trong chiếc túi không.
Rebbe Shapir muốn biết anh
lấy nó ở đâu.
Tôi mua nó
ở đợt thanh lý.
Anh mở ra được chứ?
Cho chúng tôi biết,
anh đã mở hộp ra chưa?
Con gái tôi...
Con gái tôi đã mở nó.
Nó muốn gì ở con gái tôi?
Dibbuk tìm sự trong sáng.
Một linh hồn thuần khiết.
Nó sẽ trở lại
và ra khỏi chiếc hộp,
tìm kiếm
một vật chủ phù hợp.
Vật chủ bắt đầu nghe thấy giọng nói,
trải nghiệm mộng mị.
Tất cả đều là
quỷ kế của linh hồn
nhằm bảo vệ vật chủ
và xua đuổi ngoại lai.
Giai đoạn cuối là lúc
dibbuk tấn công vật chủ,
nhập hai thành một.
Nó sẽ ăn dần ăn mòn
đến khi cạn sạch.
Nó chỉ muốn một thứ duy nhất,
thứ nó không có.
Mạng sống.
Nó sắp sửa
lấy mạng con gái tôi.
Làm sao để ngăn chặn?
Cách duy nhất
để ngăn dibbuk,
chính là lệnh cho nó trở về hộp
bằng cách gọi tên.
Tôi có biết tên nó đâu.
Tôi chỉ có vậy thôi.
Tôi cần các ông giúp.
Tôi chứng kiến nghi lễ này rồi,
một buổi trừ tà.
Quá liều lĩnh.
Dibbuk có thể nhập vào bất kỳ ai
có ý định làm nghi lễ.
Không.
Không, đợi đã.
Xin các ông đấy.
Ở đây phải có người
giúp tôi chứ.
Nó không còn là
con tôi nữa.
Khi tôi nhìn vào mắt cháu,
thứ đó nó nhìn ngược lại tôi.
Nhưng con gái tôi, Emily,
vẫn trong đó, phải không?
Làm ơn hãy nói
nó còn trong đó đi.
Các ông phải giúp tôi.
Đành thuận theo
ý nguyện của Chúa.
Ý nguyện của Chúa?
Nếu đó là con ông,
ông có nỡ để nó
cho ý nguyện của Chúa không?
Anh Brenek?
Em sẽ đi cùng anh.
Tại sao?
Pikuach nefesh.
Đạo luật Shabbat cho phép xúc phạm.
Một sinh mạng
đang gặp nguy hiểm.
Em không chỉ được phép,
mà còn được ủy thác hành sự.
Đi nào.
Em...
Con đang làm gì thế?
Emma...
Con yêu,
đưa miếng thịt đây.
Emily, con đang làm gì thế?
Em không ở đây!
Không sao đâu cưng.
Lại đây nào.
Con thôi ngay nhé.
Lại đây. Lại đây với mẹ.
Không!
Mẹ không chơi ú tim đâu.
Emily.
Đã bảo, Em không ở đây!
Emily, lại đây nào, cưng.
Em, con ở đâu?
Emily, lại đây, cưng ơi.
Lại đây.
Em, con đâu rồi?
Em?
Emily?
Con ở đâu?
Mẹ ơi, con là ai?
Ôi, con yêu...
Con là ai hả mẹ?
Mặt con bé.
Anh phải nhìn thấy cơ.
Em thật sự chết điếng.
Lần đầu tiên em thấy.
Sau tất cả những gì
đang xảy ra.
Anh nghĩ ta cần cho con bé
đến gặp ai đó.
Anh đã nhờ một người bạn.
Cô ấy là chuyên gia thần kinh.
Có thâm niên điều trị trẻ nhỏ.
Sáng mai cô ấy
có thể gặp được Em.
Mất khoảng hai ngày để cô ấy
đánh giá tổng quan ở khoa mình.
Vâng.
Em có thể bảo Em là mình
sẽ đi chơi khoảng một tuần.
Được rồi, cả nhà, đi nào!
Emily?
Brett?
Con ổn chứ?
Em?
- Hannah!
- Chuyện gì vậy?
Gọi 911!
Chỉ là...
Em bị sao vậy hả mẹ?
Em bị sao vậy?
Thứ này phải có tên chứ.
Anh chịu.
Đã tìm khắp hộp rồi.
Những chữ khắc, câu cầu kinh
từ Sách của Psalms,
Mấy vật làm tin
cất bên trong.
Nhưng sao
lại có cái gương?
Nếu linh hồn bị phong ấn
nó sẽ tự vấn lại mình,
để muôn đời nhớ rằng
nó bị Chúa xua đuổi.
Chúa ơi.
"Abyzou."
Abyzou.
"Kẻ bắt trẻ em."
Nhanh đi ạ.
Tôi sẽ xếp ngay
chụp cộng hưởng từ.
Vâng.
Emily, chúng ta sẽ đưa con
vào trong cỗ máy này.
Cứ coi nó là
một ống kính khổng lồ nhé.
Để chúng ta
nhìn được bên trong.
- Con sẽ ổn chứ?
- Con yêu, yên tâm đi.
Mọi chuyện sẽ tốt cả thôi.
Đừng sợ gì hết.
Mẹ sẽ sang phòng khác.
Nhớ chưa?
Tai cháu sẽ lạo xạo, Emily.
Nhưng chẳng có gì
đáng sợ đâu.
Mẹ yêu con.
Chú cần cháu nằm
thật yên nhé.
Được rồi, bắt đầu.
- Cháu nhắm mắt được không?
- Được chứ.
Chú sẽ bắt đầu chụp hình đây.
Nhìn khỏe đó.
Mô bình thường.
Khá lắm, Emily.
Hẳn chỗ nào bị nhiễu rồi.
Cái gì vậy?
Con bé nằm mỗi mình không sao chứ?
Con bé bình thường.
Gọi hỗ trợ kỹ thuật lên.
Tóm lại là sao?
Thi thoảng
lại dở chứng ý mà.
Ôi Chúa ơi.
Có thứ gì đó
nằm ngay trong con bé!
Cha.
Xin chào.
- Cha ơi, con rất xin lỗi.
- Thôi nào.
Em đã thấy nó...
Em đã thấy nó
trong con bé.
Bác sĩ họ bó tay rồi,
đúng không?
Bình tĩnh,
em hãy tin anh, được chứ?
Anh đưa được cháu
ra ngoài không?
Không được.
Phải làm tại đây thôi.
Tại đây?
Tuyệt.
Em ghét bệnh viện.
Người chết ở đây.
Vào đi.
Đây là Tzadok.
Tzadok, đây là gia đình anh.
Cảm ơn vì cậu đã đến.
- Cậu giúp được chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Trông em giống ai, bác sĩ à?
Nó không muốn em đến đây.
Ta cần một chỗ riêng.
Cảm ơn.
Phòng vật lý trị liệu dưới kia.
Cầu thủ của anh đôi khi dùng nó.
Sau 6 giờ
không ai qua nữa đâu.
Con yêu.
- Cầm rồi châm số nến này.
- Bao nhiêu ạ?
Bảy nhé.
Như các tiền nhân xưa,
tôi yêu cầu gia đình
hãy đặt một tín vật
vào cái hộp.
Có vậy linh hồn
mới bị lời cầu ràng buộc.
Quyển sách này
thuộc về nội tôi.
Sức mạnh của gia tộc tôi
đang theo cùng ta.
Hannah? Con yêu?
Stephanie.
Nhẫn cưới của anh.
Một khi ta bắt đầu, phải hoàn thành
cho trọn nghi lễ.
Dibbuk sẽ làm tất cả
để ngăn cản ta.
Không, con yêu.
Kể cả đối mặt với quỷ dữ,
ta vẫn phải giữ vững đức tin.
- Hiểu rồi.
- Chúa ơi, cứu với.
Dầu của hai cây ô liu.
Dầu tượng trưng cho ánh sáng.
Nước tượng trưng
cho bóng tối.
Xin Người
hãy tách bạch chúng,
vì chỉ ánh sáng
mới xua tan bóng tối.
"Hay cả tàn lụi
càn quấy giữa ban trưa."
"Đặt tay Người lên đứa trẻ."
"Chỉ cần nhìn
bằng đôi mắt Người"
"và trừng phạt
dưới pháp quang nghiêm trị."
Câm mồm!
Bắt tao đi! Bắt đi!
Mọi người,
đặt tay lên con bé!
Bật tan sợ hãi
khỏi trái tim mình!
Emily!
Chết đi!
Cha ơi!
Hãy tha cho con tao!
Bắt tao đi!
Tao xin chịu thay!
Không!
Đó không còn là
con gái của anh nữa!
Clyde!
Em?
Cha ơi, cha làm con sợ.
Bắt tao đi!
Tao chịu thay!
Em!
Clyde?
Cha ơi?
Em, con đấy ư?
Clyde!
Cha ơi?
- Không sao chứ?
- Em...
Ôi, tạ Chúa.
Không xong rồi.
Lầm hết rồi.
Mọi người,
đừng vội mừng.
Nó ở đâu?
Dibbuk đâu?
Abyzou.
Abyzou. Abyzou.
Abyzou!
Clyde!
Hannah!
Cha!
Không! Không!
Emily!
Nói cho ngươi nghe,
Người sẽ cứu ngươi khỏi cám dỗ!
Người sẽ phái
các thiên thần hộ giá
đưa đường dẫn lối ngươi.
Nhân danh Chúa, ta lệnh ngươi
rời bỏ thân xác này!
Abyzou!
Người sẽ cứu ngươi
khỏi tàn lụi và xấu xa.
Abyzou!
Ngươi đã bị Chúa ruồng bỏ!
Cha ơi!
Abyzou!
Hannah?
Cha ơi...
Qua rồi.
Xin chào.
Ho thôi mà.
Tzadok, xin chào! Anh...
Anh muốn gọi để cảm ơn em.
Clyde! Em cũng định gọi
cho anh đây.
Xem trả lại xe cho anh
như nào ý mà.
Em cứ giữ đi.
Anh sẽ không đi đâu nữa.
Gia đình mình thế nào?
Tuyệt vời. Trên cả tuyệt vời.
Vậy em tính
làm gì với nó?
Em chưa biết.
Phải bàn với cha đã.
Chúng em sẽ tìm
một nơi an toàn cất nó.
Tốt rồi. Tạm biệt, Tzadok.
Chào anh, Clyde.