Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn thân mến...
Tớ viết cho cậu vì cô ấy
nói cậu sẽ lắng nghe và hiểu.
Và không phải loại người
sẵn sàng lên giường với bất kì ai...
mặc dù cậu có thể.
Làm ơn đừng tìm hiểu tớ là ai.
Tớ không muốn cậu làm thế.
Tớ chỉ cần biết có những người
như cậu còn tồn tại.
Kiểu như, nếu gặp tớ, cậu sẽ không nghĩ
tớ là một thằng nhóc kỳ lạ
dành thời gian trong bệnh viện.
Và tớ sẽ không làm cậu lo sợ.
Tớ hy vọng tớ nghĩ như thế là ổn.
Cậu thấy đó, tớ không thực sự
trò chuyện với ai
ngoài gia đình tớ trong suốt mùa hè.
Nhưng ngày mai là ngày học
cấp ba đầu tiên của tớ.
Và tớ cần thay đổi.
Nên tớ đã có một kế hoạch.
Khi tớ vào trường lần đầu tiên...
Tớ đã mường tượng...
ngày cuối cấp sẽ như thế nào.
Không may, tớ đã đếm và...
Nhảy đi, các chú cóc năm nhất!
Nhảy! Đi đi!
Tận 1.385 ngày nữa.
Bọn tao tập luyện suốt hè rồi.
Khỏe như vâm.
Hai đứa đi kiếm một phòng đi?
Chỉ có 1.385 ngày.
Trong khi đó, tớ đã mong chị tớ,
Candace, và bạn trai chị ấy, Derek...
sẽ cho tớ ăn trưa cùng
CLB Trái Đất của họ.
Chỉ cho cuối cấp thôi.
Anh định làm gì với cái
muỗng lai nĩa nhựa đó?
Anh không muốn phải trả lại đồ bạc.
Derek, anh là thủ quỹ của CLB Trái Đất mà.
Thôi đi!
Khi chị tớ nói "Không," tớ nghĩ...
có lẽ người bạn cũ Susan
sẽ muốn ăn trưa cùng tớ.
Hồi cấp hai, Susan rất vui vẻ...
nhưng giờ cô ấy có vẻ không
thích chào tớ nữa.
Nhưng cũng còn Brad Hays.
Trước khi ông anh tớ vào đội
bóng bầu dục trường Pennsylvania.
Ổng và Brad chơi chung với nhau...
nên tớ nghĩ anh ta sẽ chào tớ.
Nhưng Brad là học sinh cuối cấp.
Còn tớ là tớ.
Nên thôi khỏi mơ tưởng đi.
Tuy nhiên, mặt tốt là...
một gã cuối cấp quyết định chọc
giáo viên thay vì các ma mới khác.
Anh ta còn vẽ lên mặt chòm râu dê
huyền thoại của thầy Callahan...
bằng một cây bút chì sáp.
Cây viết khắc không phải đồ chơi đâu.
Tôi đã học điều đó ở Việt Nam năm 1968.
"Callahan," sĩ quan nói...
"cậu bỏ cây viết khắc xuống.
Đi giết địch ngay."
Và mọi người biết chuyện gì không?
Cây viết khắc đó đã giết bạn chí cốt
của tôi tại một nhà thổ ở Sài Gòn.
Tôi được tin em vào học lớp tôi.
Em có tự hào là học sinh năm cuối...
được học chung lớp kỹ thuật với
các em năm nhất không Patty-Cakes?
Thầy ơi, em tên Patrick.
Hoặc thầy gọi em là Patrick,
không thì em chẳng là gì.
Rồi, cậu Chẳng là gì.
Quả là tệ cho Patrick.
Anh ấy cũng chẳng có ý xấu
khi nhại lại thầy.
Chỉ là anh ấy đang cố gắng
giúp bọn năm nhất chúng tớ vui hơn.
Chẳng là gì, cậu đọc trước đi nhỉ?
Vâng. "Chương một.
Đối phó với giáo viên kỹ thuật phát xít
của bạn...
người luôn cần ra oai với tụi học sinh."
Hữu ích nhỉ mọi người.
Chúng ta nên đọc tiếp.
Lớp cuối cùng của tớ trong ngày
là Tiếng Anh Cao cấp...
và tớ rất phấn khích
khi cuối cùng cũng học..
Với những người giỏi nhất trường.
Cặp táp đẹp nhỉ, thằng bóng.
Tin hay không thì tùy, con bé đó
từ mẫu giáo đến giờ toàn điểm A.
Tôi là Anderson.
Tôi sẽ là giáo viên của các em,
môn tiếng Anh năm nhất.
Học kỳ này chúng ta sẽ học...
'Giết con chim nhại' của Harper Lee.
Một cuốn sách tuyệt vời.
Ai muốn xin rút khỏi
trò chơi đố vui đầu tiên?
Sốc quá. Thôi được.
Các em có thể cho qua phần đố vui...
nếu các em nói được tác giả nào phát minh
ra sách bìa mềm.
Có ai không?
Ông ta là người Anh.
Ông cũng đã phát minh ra số sê-ri.
Phần cuối chương ba
trong cuốn tiểu thuyết đầu tay...
ông để nhân vật của mình trong tình cảnh
cheo leo trên vách đá nguy hiểm.
Từ đó có thuật ngữ
"kết thúc cao trào".
Có ai biết nào?
- Sao?
- Shakespeare.
Đoán hay đấy, mà trật rồi.
Shakespeare không viết tiểu thuyết.
Còn ai không?
Tác giả...
là Charles Dickens.
Tuy nhiên, giả sử chúng ta
xem một vớ kịch Shakespeare...
thì sẽ mất 4 xu.
Các em tưởng tượng ra không?
Chúng ta để những xu đó
vào một thùng (box) kim loại.
Nhân viên sẽ khóa nó trong văn phòng.
Và từ đó chúng ta có từ...
Máy tính tiền.
OfficeMax.
Tôi sẽ thưởng điểm A bất cứ bài nào...
ngoại trừ bài cuối kỳ,
nếu các em trả lời đúng.
Phòng vé. (Box office)
Em nên học cách tham gia.
Sao em không giơ tay?
Họ gọi em là 'thú cưng của giáo viên' hả?
'Lập dị'? Những từ như vậy hả?
Thầy từng bị gọi là 'thằng não'.
Đấy, 'thằng não' cơ đấy.
Thầy nghe nói năm trước
với em không vui vẻ gì.
Nhưng người ta cũng nói
nếu quen được một bạn...
vào ngày đầu tiên thì em đang làm tốt.
Cảm ơn thầy, nhưng nếu
giáo viên tiếng Anh...
là người bạn duy nhất
hôm nay em quen...
thì hơi nản đấy ạ.
Thầy hiểu.
Thầy đừng lo. Em không sao.
Cảm ơn.
Đỡ quá không phải học lớp kỹ thuật..
Thằng lính mới ngố tàu.
Tớ còn 1.384 ngày nữa.
Y như tớ đã nói với ai đó...
trường cấp 3 còn tệ hơn cấp 2.
Nếu bố mẹ hỏi tớ...
có lẽ tớ sẽ không nói thật với họ...
vì tớ không muốn họ...
lo lắng tớ sẽ gặp chuyện xấu lần nữa.
Nếu dì Helen còn, tớ có
thể tâm sự với dì...
tớ biết dì sẽ hiểu rằng...
tớ vừa vui vừa buồn như thế nào.
Và tớ vẫn đang cố giải thích
làm sao lại có thể như thế được.
Tớ chỉ hy vọng sớm có một người bạn.
Luôn yêu bạn, Charlie.
Charlie? Nhanh lên.
Món paprikash gà rất ngon.
Cảm ơn Derek. Món ruột của Charlie đó.
Em nó hơi lo lắng về việc bắt đầu học
trung học hôm nay, nên cô làm cho nó.
Bây giờ con có thấy lo lắng
là vô lý chưa, cu cậu?
Vâng ạ.
Cha nói rồi, gặp ai thì cười tươi vào...
và cứ là chính mình.
- Đó là cách...
- Kết bạn trong thế giới thực.
Con đang đi tìm rắc rối đó.
Năm nhất rất khó khăn, nhưng...
em sẽ thật sự tìm thấy bản thân.
Cảm ơn cháu Derek.
Anh có thể đối xử tốt hơn với Derek mà.
Anh xin lỗi, thằng đó ẻo lả lắm.
Anh chịu không được.
- Hi vọng em thích tuyển tập anh làm.
- Vâng.
Bìa vẽ tay đấy.
Charlie, em muốn không?
Chị chắc không?
Tuần nào ổng cũng đưa chị một cái.
Cưng ơi.
Bài kế có lẽ có tí buồn, nhưng
nó gợi anh nhớ đến đôi mắt của em.
Nghe bảo mày làm bài luận
'Giết con chim nhại' rồi hả?
Chưa.
Tóm nó.
Tiến lên, các Ác quỷ!
Đúng rồi. Tấn công đi!
- Chào, Chẳng là gì.
Biến mợ đi, lũ gái giữ trinh.
Biến.
Lũ Báo đốm bọn bây tiêu rồi!
Chào anh Patrick.
Cậu học lớp kỹ thuật với anh phải không?
Đồng hồ của cậu đến đâu rồi?
Cha em đang làm giùm.
Ờ. Của anh trông giống con thuyền.
Cậu qua đây ngồi không hay
cậu đợi bạn?
À không, em qua đây.
Mà cảm ơn đã cậu đã không
gọi anh là Chẳng là gì.
Đúng là ác mộng không hồi kết.
Và bọn lồn đó cứ nghĩ
chúng độc đáo.
Anh thích bóng bầu dục à?
Mê luôn ấy chứ.
Vậy chắc anh biết anh trai em.
Chào Sam.
Phòng tắm ở đây có thể nào ghê tởm
hơn được không?
Có chứ. Đó là phòng vệ sinh nam.
Em cuối cùng cũng liên lạc được Bob.
Tối nay có tiệc tùng không?
Hắn vẫn đang tìm cách phang
nhỏ phục vụ bàn ở Olive Garden.
Đời nào hắn liếm được đít con đó.
Cố lên!
Patrick.
Hả?
Ai đây?
Đây là...
Charlie Kelmeckis.
Kelmeckis?
Ối giời, chị cậu đang hẹn hò
với Derek Đuôi Ngựa hả?
- Trời.
- Người ta gọi anh ấy như vậy à?
Anh dẹp Derek Đuôi Ngựa được không?
Anh cứ trêu chọc hắn thế nhỉ, Patrick,
Anh sẽ cố. Sam, anh sẽ cố.
Rất vui được gặp cậu, Charlie.
Tớ là Sam.
- Tối nay sao, tới nhà Mary Elizabeth?
- Không.
Nó bị bắt lúc đổ trà đá vào
chai Brandy của bố mẹ nó.
Vậy tới khu Kings thôi.
Rồi. Chúng ta sẽ tới khu Kings sau
trận đấu nếu cậu muốn theo.
Cậu có ban nhạc ưa thích không?
Chắc The Smith là ban ưa thích của em.
Cậu đùa đấy à? Tớ rất yêu The Smith.
Ban nhạc đã tan rã đỉnh nhất.
Bài hát cậu thích là gì?
"Asleep." Bài của nhóm Louder than Bombs.
Em nghe trong tuyển tập của
Derek Đuôi Ngựa.
Tốt thật.
Các cậu muốn thì tớ sao một bản cho.
- Eides thì sao? Cậu thích Eides không?
- Tất nhiên. Họ tuyệt lắm.
Không phải ban nhạc đâu Charlie à.
Nó là một cửa hàng đĩa nhạc
trong thành phố.
Đĩa than thì cái gì nghe cũng đã tai hơn.
Trước khi Sam đầu độc anh bằng
mấy bài hay, anh từng nổi như cồn đấy.
Cẩn thận kẻo con bé
hủy hoại đời trai cậu đấy.
Không sao ạ.
- Chào Chẳng là gì.
Thôi đi coi! Chúa ơi!
Xưa như diễm rồi. Hết vui rồi.
Cậu có dự định gì khi tốt nghiệp?
Dì Helen có nói em
nên làm nhà văn...
mà em thì chả biết viết gì nữa.
Viết về bọn này nè.
Chuẩn! Đặt là "Gái điếm và Diều hâu".
Cho chúng tớ đi phá án.
Anh chị trông vui vẻ nhỉ.
Hai người là cặp đôi bao lâu rồi?
Không phải bạn trai.
Đây là anh kế của chị.
Mẹ chị cuối cùng đã từ bỏ
ông bố vô dụng...
và cưới một người tốt hơn
khi chuyển đến đây.
Nhưng em ấy không đau khổ đâu.
Đừng nhầm nhé.
Tuyệt đối không. Chị không
mắc chứng cuồng ăn.
- Chỉ ham ăn thôi.
- Em xin lỗi, em mù tịt cái này.
Nó háu ăn lắm.
Tâm hồn ăn uống mà!
Cảm ơn đã khao nhé Charlie.
Không sao. Cảm ơn đã đưa em về.
Gặp lại anh chị ở trường sau nhé.
- Trời ơi, vặn nhỏ lại đi. Điếc mất.
- Nó là ồn ào vậy mà. Rock n'roll.
Tạm biệt, Charlie!
- Tạm biệt.
Mẹ anh nói "Đừng đi Columbia với Candace,
Derek à."
- "Đừng đi Columbia!"
Anh muốn là đứa trẻ ngoan
của mẹ hả Derek?
Anh không phải!
Anh chính là như vậy, vì
hễ lần nào em tới nhà anh...
Bất kỳ lần nào!
Im đi, Candace!
Anh đứng đó như một
con chó cái vậy.
Không. Charlie...
Em đi đi. Chị giải quyết được.
Đừng đánh thức bố mẹ.
Ồ! Xem ai đến này.
Chào dì mới về, dì Helen.
Nhìn các cháu kìa.
Mặc đẹp quá đi thôi.
Chị Candace.
Chị làm gì vậy?
Chị giục anh ấy. Em thấy mà.
Trước đây ảnh chưa đánh chị bao giờ,
chị hứa ảnh sẽ không đánh chị nữa.
Như bạn trai của dì Helen vậy à?
Charlie, anh ấy là Derek Đuôi Ngựa.
Chị có thể đối phó được.
Em tin chị không?
Xin em đừng nói cho bố mẹ biết.
Trời, quả nhạc này chất đấy!
Vãi đái! Chuẩn rồi!
Nhạc này hơi bị chất!
- Điệu Living Room Routine.
- Living Room Routine.
- Dô!
Xin lỗi. Cho qua ạ.
Xin lỗi.
Tránh đường nào! Tránh đường nào!
Lạnh vãi ra!
Nhưng em chọn bộ đồ nóng bỏng đó mà.
Cũng chẳng dễ thương hay độc gì.
- Hẳn phải hy vọng là nó ấm rồi.
- Biến đi, đồ Tennessee đóng thùng.
Em đến đây liệu được không?
Chẳng có gì đâu. Mà nhớ này Charlie,
Bob không có hoang tưởng.
Ổng chỉ nhạy cảm thôi.
Sam!
Nhỏ bồi bàn nhà hàng Olive Garden ấy,
ngon đéo chịu được.
Em lấy anh làm chồng nhé?
Chỉ khi có Patrick làm chứng.
Patrick?
Chú đúng hết thuốc chữa rồi,
đã hút cỏ còn học nấu nướng.
Xin phép từ chối, nhưng có cố gắng.
Đây là Charlie.
Xoắn hay lắm.
Đó, Charlie. Đây là một bữa tiệc.
Xõa là phải thế này.
Đã sẵn sàng gặp vài em khát tình chưa?
Ngồi đây.
Các quý cô.
Đây là Charlie.
- Chào.
- Đây là các quý cô.
- Mary Elizabeth.
- Alice.
- Rất vui được gặp cậu.
Đây là bữa tiệc đầu của Charlie.
Vậy nên tớ mong hai người sẽ
thổi kèn cho hết mình vào nhé.
- Patrick, đúng là đồ khốn nạn.
- Vừa biến đi đâu thế?
- Nhảy nhót hơi chán, nhỉ?
- Cậu thật ích kỷ.
Bọn tôi tìm cậu mãi.
Cậu phải báo với ai đó chứ.
Nói nhiều quá đấy.
Thành Phật tử rồi mà sao
lại xấu tính đi vậy?
Chắc là do hên.
Đâu, chắc cậu làm gì phải tội rồi.
Hoặc là phải phúc.
- Ây dà...
- Này!
Coi ai kìa.
Brad Hays đó phải không?
Ừ. Thỉnh thoảng hắn tới đây.
Nhưng mà anh ta nổi tiếng lắm.
Vậy chúng ta là gì?
Charlie! Làm cái bánh brownie nhỉ.
Cảm ơn.
Lúc nhảy tớ đói quá.
Tớ định tới khu Kings...
nhưng mà thật chẳng có thời gian.
Cảm ơn.
Mọi người sờ thử cái thảm này chưa?
Cảm giác phê vãi lái.
Charlie, Charlie,
em thấy trường trung học sao?
Trung học?
Như cứt.
Căng tin được gọi là Trung tâm Dinh dưỡng.
Người ta thì mặc áo khoác
dù ngoài trời 32 độ.
Và sao người ta lại đưa áo khoác
cho đội nhạc diễu hành?
Nó đâu phải thể thao.
Ai cũng biết mà.
Thằng nhóc này điên rồi.
Mary Elizabeth, có lẽ chị
sẽ hối hận về...
chậc - mái tóc đấy của chị
khi xem lại ảnh cũ đấy.
Ôi trời!
Thật sự xin lỗi. Em cứ nghĩ
câu đó là một lời khen.
Chúa ơi!
Nhưng cũng đúng mà.
Im đi!
Mà tớ cũng chả nổi nóng được.
Nhìn nó kìa.
Bob, cậu chuốc cần em nó à?
Thôi nào Sam, thằng cu đó
thích mà, nhìn thì biết.
Em thấy sao Charlie?
Em muốn sữa lắc.
Sam...
Chị có đôi mắt nâu rất đẹp.
Vẻ mỹ lệ ấy xứng đáng để...
tự hào về nó, chị hiểu không?
Được rồi, Charlie.
Để chị làm sữa lắc nào.
Từ ngữ hay thật. Sữa lắc.
Giống như khi mình nhắc đi nhắc lại
tên mình trước gương...
và sau một hồi,
nghe nó như ngớ ngẩn.
Hình như trước giờ
em chưa bao giờ phê hả?
À không. Không, không.
Bạn thân nhất của em, Michael,
có ông bố là bợm rượu...
nên cậu ấy ghét nhất những thứ đó.
Kể cả tiệc tùng.
Thế Michael đang ở đâu?
Cậu ấy tự sát hồi tháng Năm rồi.
Em cũng mong cậu ấy để lại
lá thư hay gì đó. Chị hiểu chứ?
Nhà vệ sinh đâu?
Trên lầu.
Cảm ơn Sam.
Chị tốt bụng quá.
Charlie.
Kì quặc.
Gì...
Nó là ai vậy?
Bình tĩnh. Nó là bạn tớ.
Ở đây nhé.
Em không thấy gì cả.
Ừ, anh biết cậu đã thấy vài thứ,
nhưng không sao đâu.
Nghe này...
Brad không muốn ai biết.
Khoan.
- Em đang phê à?
- Như con tê tê.
Bob bảo thế.
Và không thể để ba đứa cùng "đơ"
vì chúng ta sẽ bị phát giác mất.
Rồi mọi người cười,
còn em chả hiểu có gì vui.
Ừ. Charlie, nghe anh này.
Anh cần cậu hứa...
cậu sẽ giữ kín chuyện anh và Brad.
Nhé? Đây sẽ là
bí mật nhỏ của chúng ta.
Bí mật nhỏ của chúng ta.
Đồng ý.
Được rồi.
Cảm ơn.
Chúng ta nói chuyện sau nhé.
Em mong đến cuộc nói chuyện đó.
Cho chị trái anh đào đi.
Ly sữa lắc ngon nhất từ trước
đến giờ phải không Alice?
Còn ngon hơn ly đầu tiên.
Charlie vừa nói cho em biết
bạn thân nhất của cậu ấy tự sát.
Em không nghĩ cậu ấy có bạn bè nào nữa.
Mọi người ơi!
Mọi người!
Mọi người...
nâng ly mừng Charlie nào.
- Em đã làm gì?
- Cậu chẳng làm gì cả.
Bọn anh muốn uống mừng bạn mới thôi.
Cậu thấy nhiều thứ.
Và cậu hiểu.
Cậu là một FA.
Sao vậy? Có chuyện gì?
Em chưa từng nghĩ
mình được ai chú ý.
Còn bọn anh chưa từng nghĩ
vẫn còn người đáng để quen biết.
Vậy nên nâng ly lên mọi người.
Vì Charlie.
Chào mừng đến Hòn đảo
của những Kẻ Lạc lõng.
Ôi trờii! Bài gì thế?
Ờ nhỉ? Anh không biết.
Em nghe bao giờ chưa?
Chưa từng.
Patrick, chúng ta đi qua đường hầm đi.
Sam, lạnh lắm.
Patrick, nó là bài hoàn hảo.
Má Patrick nói không là không nhé.
Patrick. Sam đây.
Sam đang nói với má đây.
Xin má hãy vì con mà làm đi.
Má thua con!
Chị ấy làm gì vậy?
Khỏi lo. Nó như vậy suốt.
Vặn lớn lên!
Vâng thưa phu nhân.
Sao vậy?
Tớ cảm thấy bất tử.
Bạn thân mến...
Xin lỗi đã lâu
không viết thư...
nhưng tớ đang rất cố gắng
để không trở thành thằng đụt.
Ví dụ như tớ đang cố hòa nhập...
bằng cách nghe đống tuyển tập
rock ballad của Sam
và suy nghĩ đến tình yêu.
Sam nói chúng ủy mị và tuyệt vời.
Tớ hoàn toàn đồng ý.
Tớ còn viết luận và học thêm sách
khi không lên lớp.
Hóa ra, thầy Anderson là một nhà văn.
Thậm chí thầy từng có một vở diễn
được dựng ở New York....
tớ thấy rất ấn tượng.
Gatsby Vĩ đại?
Sang năm thầy và cô có lẽ sẽ về đó.
Tớ biết là ích kỷ, nhưng
tớ hy vọng thầy không đi.
Lúc tớ thích nhất, là bữa trưa...
vì tớ sẽ được gặp Sam và Patrick.
Bọn tớ cùng góp sức cho
tạp chí của Mary Elizabeth
về âm nhạc và Rocky Horror Picture Show.
Nó tên là PunkRocky.
Mary Elizabeth rất thú vị...
vì cô ấy là một Phật tử
và là tín đồ nhạc rock.
Mà khi về cuối ngày,
cô ấy cư xử cứ hao hao bố tớ.
Bạn thân nhất của cô ấy,
Alice, thích ma cà rồng
và muốn học trường điện ảnh.
Cô ấy còn chôm quần jean ở cửa hàng.
Tớ không hiểu lý do,
nhà giàu sụ thế kia mà...
nhưng tớ không muốn
phán xét này nọ.
Đặc biệt từ khi tớ biết năm ngoái
bọn họ đã ủng hộ Patrick hết sức.
Patrick không bao giờ
thích nghiêm túc...
nên tớ phải mất một lúc mới hiểu.
Hồi năm ba, Patrick bắt đầu hẹn hò
bí mật với Brad vào cuối tuần.
Tớ nghĩ nó cũng khó khăn...
vì Brad phải uống cho say
mỗi lần họ dạo đầu.
Để đến thứ Hai ở trường,
Brad sẽ nói...
"Ôi, tớ say quá. Chẳng nhớ nổi gì."
Việc đó đã kéo dài bảy tháng.
Khi họ bắt đầu ân ái nhau thật,
Brad nói lời yêu với Patrick.
Và anh ta khóc.
Dù Patrick có làm gì...
Brad vẫn nói bố anh ấy
sẽ giết anh ấy mất.
Và anh ấy sẽ xuống địa ngục.
Patrick cuối cùng cũng giúp được
Brad điềm tĩnh lại.
Tớ hỏi Patrick có buồn không...
khi anh ấy vẫn phải
giữ bí mật chuyện này.
Anh ấy bảo "Không",
vì ít nhất bây giờ...
Brad không phải say xỉn
mới yêu anh ấy được.
Tớ nghĩ mình hiểu,
vì tớ rất thích Sam.
Tớ hỏi chị tớ về cô ấy...
và chị ấy nói hồi Sam học năm nhất...
mấy đứa lớp trên chuốc say
cô ấy tại một bữa tiệc.
Có lẽ cô ấy cũng
đã có tì vết rồi.
Nhưng tớ không quan tâm.
Tớ cũng sẽ ghét việc bị phán xét
bằng con người trước kia của tớ.
Nên tớ đã làm một bằng tuyển tập
để cô ấy hiểu cảm nghĩ của tớ.
Khốn nạn!
- C!
- Hô to K!
- K!
- Hô to Y!
- Y!
Nó gọi là gì?
Rocky!
Tôi không nghe rõ!
Một lần nữa coi!
Rocky!
Bức ảnh tuyệt quá, Craig.
Cậu dùng gì vậy?
Biết rồi. Cảm ơn.
Phim màu, nhưng in thì dùng
giấy đen trắng.
Giáo sư của tớ cho điểm A...
nhưng toàn là vì những lý do không đâu.
Đa số họ toàn là lũ ngốc.
Rồi cậu sẽ hiểu tớ khi vào đại học.
Điểm SAT của cậu thế nào
1.150. Tớ nghĩ chắc vào được NYU.
Cũng hy vọng vậy.
1.490. Harvard. Đỡ đi.
Nè.
Chị ổn chứ?
Ừ.
Nhưng kết quả SAT của chị
bị trả lại rồi.
Chậc.
Chị thi lại được mà.
Ừ, chỉ là nếu muốn bước vào
học xá của Penn State...
chị phải làm tốt hơn nhiều nữa.
Giá mà năm nhất chị học tử tế.
Hồi đó thật là bê bối.
Em sẽ giúp chị học cho lần thi tới.
Vậy ư?
Ừ. Tất nhiên.
Cảm ơn, Charlie.
Cái gì vậy?
Băng tuyển thôi.
Không có gì quan trọng đâu.
Bố mẹ em có dàn loa ngon, nên...
Là do cái đêm trong đường hầm đó.
Em không tìm ra được bài hát
chúng ta đã nghe...
nhưng mà, chị biết đó,
em vẫn đang kiếm.
Không sao.
Chúng hay lắm.
Nick Drake.
The Shaggs.
Em có gu đấy, Charlie.
Thật à?
Ừ.
Hơn chị hồi năm nhất nhiều.
Chị từng nghe Top 40 bài thảm họa đấy.
- Đùa.
- Có thật đấy.
Rồi chị nghe được một bài hát cũ.
"Pearly Dewdrops' Drop."
Và nghĩ tới một ngày chị
dự một bữa tiệc ở đại học hay gì đó...
và khi ngước lên, chị thấy
người này bên kia căn phòng.
Từ lúc ấy, chị biết...
mọi thứ sẽ ổn.
Em hiểu ý chị không?
Có.
Hy vọng là suôn sẻ.
Không biết nữa.
Craig còn hơn chán
cái thằng bạn trai cũ của nó.
Chuẩn mẹ luôn.
Ai mà quên được ngài Rửa Xe chứ?
Tớ chỉ hy vọng con bé
thôi giả ngơ với mấy thằng này.
Tớ nhắc suốt, "Không việc gì
phải xoắn bọn nó."
Chẳng có ích gì cả.
Xin lỗi.
Bản mix của cậu
buồn khủng khiếp.
Sao không cho bài gì
bốc lên tí đi?
Xem nào.
Sam nói với anh
cậu muốn làm nhà văn.
Vâng.
Chẳng phải anh viết thơ à Craig?
Thơ viết nên anh. Em hiểu chứ?
Bắt đầu bữa tiệc nào.
Ồ.
Nhanh vậy.
Em muốn làm thêm không?
Vâng ạ.
Được rồi.
Thầy Anderson?
Em hỏi thầy được không?
Ừ.
Tại sao người tốt hay chọn
sai người để hẹn hò?
Chúng ta có đang nói cụ thể ai không?
À...
Ta chấp nhận tình yêu
mà ta cho rằng xứng đáng.
Có thể làm họ biết rằng
họ xứng đáng hơn thế không?
Chúng ta có thể thử.
- Chào.
- Chào Sam. Không thấy chị bước vào.
Thế nào rồi?
Bắt đầu bằng xác suất thống kê nhé?
Ừ. Chắc rồi.
Trang 291 trong sách của chị.
Em cũng gọi bữa sáng cho chị rồi.
Kiểu đồng quê.
Bố?
Cho con 30 đô-la nhé.
20 đô-la hả? Con cần 10 đô-la làm gì?
Sam chơi trò Ông Noel Bí mật..
Đó là trò ưa thích của cô ấy.
Đi mà bố?
Chúc con vui.
Cảm ơn bố.
Charlie.
Cuốn sách ưa thích này
lớn lên cùng với thầy.
Đây là bản của thầy,
nhưng thầy muốn cho em.
Cảm ơn ạ.
Kỳ nghỉ Giáng sinh vui vẻ.
Thầy cũng vậy ạ, thầy Anderson.
Sơn màu khiếp quá.
Làm khá tốt, Charlie.
Đùa với tôi đấy à?
Thầy đánh rớt em thì
xin gặp lại thầy kỳ tới thôi.
C trừ kìa! Bà con cô bác ơi,
tôi dưới trung bình rồi!
- Dưới trung bình!
Mọi người ơi, 1.210.
Hả?
Không phải dự tuyển nữa! Không có SAT nữa!
Cảm ơn, Charlie!
Được rồi. Được rồi các cậu, tớ có...
Rất nhiều quần jean xanh đây.
Ca này khó nè...
nhưng mà tớ đoán Alice.
Cơ mà khoan.
Ối làng nước ơi, hóa đơn!
Cậu ấy trả đấy!
Cảm động quá đi!
Craig đâu?
Anh ấy về nhà ở Connecticut.
Nhưng vào đêm giao thừa
anh ấy trở lại thôi.
Tiếc là tối nay không
gặp anh ta được rồi.
Được rồi, ông anh lớn hơn ba tuần tuổi,
ai là ông Noel bí mật của anh?
Anh nói em nghe nhé.
Cái này khó lắm.
Anh nhận được cây kèn harmonica...
một bộ Thơ nam châm...
một cuốn sách về Harvey Milk...
một băng tuyển có hai lần bài "Asleep".
Chậc, ca này khó quá.
Bộ quà tặng này "gay" đến nỗi...
tớ nghĩ là tớ tự tặng mình đấy.
Tuy gần như rành rành là vậy...
nhưng tớ vẫn phải đoán...
Nổi trống lên.
Charlie.
Chạy đi đâu được.
Tuyệt lắm.
Được rồi, Charlie. Tới lượt cậu.
Ừ.
Được rồi.
Em được tặng vớ, quần, áo sơmi
và dây nịt.
Em còn được bảo là tối nay
phải mặc chúng, nên...
Em đoán ông Noel Bí mật của em là
Mary Elizabeth.
Sao cậu lại đoán ra được?
Thì, thỉnh thoảng chị ấy
sai bảo mọi người mà.
Gì cơ.
- Cậu bị cái heo gì thế?
- Xin lỗi.
Cậu sẽ ngạc nhiên khi biết ông Noel Bí mật
của cậu là anh đây.
Sao lại là quần áo?
Những tác gia lớn đều mặc
những bộ vét tuyệt vời.
Nên món quà cuối cùng của cậu
đang ở trên cây khăn lau trong phòng tắm.
Mau lao vào buồn vệ sinh đi.
Và trỗi dậy như một ngôi sao.
Hoàn hảo.
Chị phân phát cái này lúc em đi nhé?
Đợi đã.
Chỉ có quà của ông Noel Bí mật.
Đó là luật.
Mary Elizabeth, sao lại thắc mắc
tinh thần Giáng sinh vậy?
Phát chúng đi, Sam.
Được rồi. Mary Elizabeth,
dành cho cậu.
Alice.
Cảm ơn.
Bob.
Và cái này cho tớ.
"Alice, em biết chị sẽ vào NYU."
40 đô-la để
in màu tờ PunkRocky tới.
Cu đó thấu hiểu tớ.
Thật sự thấu hiểu tớ.
Được rồi, Charlie.
Ra đi.
Ra đây nè bồ tèo!
Lẹ lên, Charlie. Charlie!
Đừng mắc cỡ.
Ra đi, ra đi,...
Quả là một màn trình diễn
vô tiền khoáng hậu!
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Nó là một bất ngờ.
Đây là phòng chị à?
Tuyệt quá.
Cảm ơn.
Chị có quà cho em à?
Sau tất cả sự giúp đỡ của em
để chị dự tuyển vào Penn State?
Tất nhiên là có rồi.
Mở đi!
Em không biết nói sao nữa.
Không cần phải nói gì cả.
Rất xin lỗi bọn chị không thể
dự sinh nhật em.
Không sao. Em chỉ tiếc chị phải
trở về thăm bố thôi.
Tâm trạng chị đang tốt đến nỗi
có lẽ ông ấy cũng không phá được.
Cảm thấy như cuối cùng
chị cũng đã làm tốt.
Đúng vậy mà.
Em thì sao?
Lần đầu gặp, em còn là
một chàng năm nhất bẽn lẽn.
Bây giờ nhìn em trong bộ vét.
Giống như một nam sinh
Anh quốc gợi cảm.
Chị thấy Mary Elizabeth
nghía em rồi đó.
Đâu có.
Rõ là giả ngây.
Loại con trai tệ nhất.
Lúc nào cũng khó lường.
Lại còn được lòng phụ huynh.
Đó, kiểu như...
nguy hiểm bội phần.
Ồ, nhưng trước giờ nó
đã có tác dụng gì đâu.
Em chưa từng có bạn gái à?
Một Valentine hạng hai cũng không sao?
Chưa hề.
Em hôn con gái chưa?
Chưa.
Chị thì sao?
Chị hôn con gái chưa á?
Không, không. Nụ hôn đầu của chị.
Lúc đó chị 11 tuổi.
Gã tên Robert.
Từng thường xuyên tới nhà chị.
Bạn trai đầu tiên của chị đấy à?
Gã ấy là...
Gã là sếp của bố chị.
Em biết không Charlie, chị từng ngủ
với những gã đối xử với chị như cứt.
Và lúc nào cũng say mèm.
Nhưng giờ chị cảm thấy như...
Chị có một cơ hội.
Chị có thể vào đại học thật sự.
Phải. Chị làm được.
Em nghĩ thế thật sao?
Dì của em cũng từng như chị.
Và dì ấy đã thay đổi cuộc sống của mình.
Dì em chắc hẳn rất tuyệt vời.
Dì ấy là người
em yêu mến nhất trên đời.
Cho đến bây giờ.
Charlie...
chị biết là em biết chị thích Craig.
Nhưng chúng ta hãy tạm quên nó
một lát nhé.
Ừ.
Chị muốn chắc chắn rằng
người đầu tiên hôn em...
yêu em thật lòng.
Nhé?
Được rồi.
Chị yêu em, Charlie.
Em cũng yêu chị.
Tớ muốn chơi trò
ông Noel bí mật mãi mãi!
Chúc anh ở nhà mẹ vui vẻ.
Cảm ơn. Và Charlie này.
Sinh nhật cậu trùng ngày
Giáng sinh...
nên anh nghĩ chắc cậu
không được nhiều quà lắm.
Cậu nhận cái đồng hồ của anh đi.
Tấm lòng anh đấy.
Cảm ơn anh, Patrick.
Tạm biệt.
Giáng sinh vui vẻ.
Tớ yêu các cậu!
Này!
Xem ai này.
- Lại đây nào, em gái.
- Chào anh, Chris.
Con yêu.
Mẹ trông gầy quá.
Xem con này.
Charlie.
Đi nào, mẹ làm bữa tối sẵn rồi!
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn.
Ăn thôi.
Ước đi con trai.
Con thấy không Charlie?
Chỗ có lồng đèn sẽ là đường đáp
cho ông già Noel.
Con nhớ để ý kiếm ông ấy,
dì đi một lát rồi quay lại nhé.
Đi lấy quà sinh nhật cho con đấy.
Chào anh.
Anh nhớ đồ mẹ nấu quá.
Em không biết có nó
là may mắn thế nào đâu.
Thú thật, anh bắt đầu ghét pizza.
Thế trường học anh ra sao?
Anh đâu phải thiên tài
như em hay Candace.
Cũng tạm ổn thôi.
Ổn? Anh đang thi đấu
bóng bầu dục.
Em cảm thấy sao, Charlie?
Tốt.
Không phải, em hiểu ý anh mà.
Tối nay tệ lắm phải không?
Không.
Em không tưởng tượng lung tung nữa.
Mà nếu có thì em cũng có thể bỏ ngay.
Mẹ nói bây giờ em đã
có những người bạn tốt.
Nếu mọi chuyện lại xấu đi...
em có thể tâm sự với họ,
phải không nào?
Vâng.
Đặc biệt là Sam. Cô ấy rất tuyệt.
Em sẽ mời cô ấy đi chơi
vào dịp năm mới.
Đến lúc thích hợp rồi.
- Thân xác của Chúa.
- Amen.
Bao lâu thì nó có tác dụng?
Xúc tuyết hả?
Em phải dọn dẹp đường này.
Và sau đó...
chúc mừng chị
có được hạnh phúc.
Vì chị xứng đáng có nó.
Em mới nói thế một tiếng trước.
Vào tối nay à?
Em...
thấy cái cây này,
nhưng nó là một con rồng.
Rồi nó trở lại thành cái cây.
Nó đánh lừa em.
Được rồi, Charlie, đừng hốt hoảng.
Đưa chị cái xẻng.
Bình tĩnh.
Nhìn lên đi.
Không phải nó tĩnh mịch lắm sao?
Sam, chị có nghĩ nếu người ta biết...
chị điên tới cỡ nào,
không ai sẽ trò chuyện với chị không?
Lúc nào cũng như thế cả.
Em có muốn đeo kiếng này không?
Chúng sẽ bảo vệ em.
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4...
3, 2, 1!
Đó là bí mật nhỏ của chúng ta.
Bọn bạn lớp trên của cậu ép à?
Chẳng ai thúc ép cháu cả,
thưa sỹ quan.
Cháu cũng không chơi ma túy.
Không bao giờ.
Vậy sao cậu lại nằm mê man
lúc 6 giờ sáng trước nhà?
À, ừm. Lúc đó cháu rất mệt mỏi.
Cháu thấy sốt...
nên cháu đi dạo bên ngoài
để hưởng khí lạnh.
Cháu chợt thấy vài thứ,
rồi sau đó ngất đi.
Con lại bị ảo giác nữa sao Charlie?
Cũng không hẳn.
Đóng thùng đẹp đấy.
Quà Giáng sinh ấy mà.
Thầy nghỉ lễ vui không ạ?
Vui hơn em ngày hôm nay là chắc.
Bảnh trai nhỉ, thằng chó.
Tớ gọi cậu ấy 30 lần rồi.
Ta còn làm gì được nữa đây?
10 phút nữa ra diễn rồi.
- Trong lớp sức khỏe...
- Alô?
Họ nói vậy về bệnh LSD
là để dọa cậu thôi.
- Anh chắc không? Em thấy...
- Charlie, cậu không sao cả mà.
Mọi người ơi, khẩn cấp rồi.
Craig lại xù kèo nữa rồi.
Tớ cần người đóng Rocky.
Brad?
Thôi đi. Tớ không...
Ngoài đó có người. Không đâu.
Charlie, cởi đồ ra đi.
Chắc là em có thể tham gia
làm chân dự bị nhỉ.
Hiện giờ thì đủ người rồi...
nhưng có lẽ họ sẽ cần thêm
khi bọn chị lên đại học đấy.
Bọn chị có thể nói tốt cho cậu.
Tuyệt quá. Cảm ơn nhé.
Ừ.
Charlie...
cậu có biết vũ hội
Sadie Hawkins không?
Điệu nhảy mà con gái mời con trai ấy?
Rõ là nó hoàn toàn ngớ ngẩn.
Và kì thị giới nữa chứ.
Kiểu như "Cảm ơn vì đồ thừa".
Bình thường còn lâu chị mới đi,
vũ hội của trường chán phát ốm.
Nhưng đây là năm cuối rồi...
nên cậu có muốn đi với chị không?
Chị muốn đi với em?
Ừ, chị phát ốm bọn con trai
với cái tôi bự chảng rồi.
Vả lại hồi nãy cậu mặc
bộ đồ diễn trông rất dễ thương.
Vậy ý cậu thế nào?
Cháu hẳn là Mary Elizabeth.
Vâng.
Rất vui được gặp cháu.
Rất vui được gặp cô, Kelmeckis.
Charlie nói cháu là Phật tử.
- Vào nhà đi cháu.
- Vâng.
Xích lại gần nữa.
Nhìn đẹp rồi đấy.
Phật tử ơi, con cười tươi lên nữa đi.
Đúng rồi. đẹp đấy.
Chào.
Chị có vui không?
Cũng không hẳn. Em thì sao?
Em chẳng biết nữa.
Đây là lần đầu em hẹn hò.
Chẳng biết so sánh thế nào.
Em làm tốt mà.
Tiếc là Craig không thể tới.
Ừ. Anh ấy nói không muốn tham gia
vào những vũ hội ngu ngốc của trường.
Cũng không trách anh ấy được.
Không biết nữa. Nhưng nếu chị thích,
thì anh ấy nên tới.
Cảm ơn, Charlie.
Chúc buổi hẹn đầu tiên đẹp đẽ nhé.
Em xứng đáng với nó.
Em sẽ cố không làm chị ganh tức.
Giờ để nó thở đi.
Ngôi nhà đẹp nhỉ.
Cảm ơn.
Nhạc cổ tuyệt nhỉ?
Ừ.
Tốt rồi. Vì em đã làm cho anh
một băng tuyển.
Em muốn cho anh tiếp xúc
với những thứ tuyệt vời như
Billie Holiday và phim nước ngoài.
Chai vang này sang ghê.
Ừ. Bố em sưu tập rượu,
nhưng ông ấy không uống.
Hơi lạ, đúng không?
Chắc vậy. Bố mẹ em đâu?
Câu lạc bộ của họ đang tổ chức
một vũ hội cotillion hay gì đó.
Họ sẽ đi qua đêm.
Ngọn lửa hay nhỉ.
Vâng.
Khi thôi vận động hành lang...
tớ muốn đến Cape Cod ở trong
một ngôi nhà giống như vầy.
Nghe hay đấy chứ.
Ừ.
Tim anh đang đập rất nhanh đấy.
Thế à?
Đây này. Cảm nhận đi.
Charlie?
Anh thích em không?
Em hiểu ý anh mà.
Em nghĩ vậy.
Đừng lo lắng.
Charlie.
Em không biết tối nay
sẽ thế nào, nhưng...
nó thật tuyệt, đúng không?
Ừ.
Em không thể tin được.
Anh, trong tất cả mọi người.
Em không thể tin nổi
anh lại là bạn trai em.
Ối! Bố mẹ em!
- Kéo cái này lên đi.
- Rồi. Để anh.
Như khóa kéo bình thường ấy!
Nó bị kẹt. Chỉ là...
Cảm ơn.
Thứ Hai gặp nhé.
Bạn thân mến...
tớ xin lỗi vì đã lâu
không viết thư cho cậu...
nhưng mọi chuyện thật thê thảm.
Chúng tớ sắp vật nhau ra xếp hình,
tớ còn mặc áo ngực...
Bụp! Cửa trước mở toang,
là bố mẹ tớ!
Có lẽ tớ đã nên thành thật về...
việc tớ không muốn cặp với Mary Elizabeth
sau buổi vũ hội Sadie, nhưng...
tớ không muốn làm tổn thương cô ấy.
Mary Elizabeth là cô gái rất tốt...
bên dưới cái phần bề ngoài
tỏ ra không ưa người khác.
Chào.
Nghe nói có bạn gái
sẽ giúp mình vui...
nên tớ cũng cố yêu cô ấy
như yêu Sam.
Sắp tới kỷ niệm 2 tuần
chúng mình quen nhau rồi.
Anh biết.
Nên tớ rủ cô ấy hẹn cặp.
Bộ phim nước ngoài đầu tiên.
Em muốn ăn bắp rang
kèm bơ không?
Người ăn chay ai lại ăn bơ.
Tớ cũng cố không bận tâm
rằng cô ấy thích nắm tay...
dù có lúc tay cô ấy đẫm mồ hôi.
Cũng phải thừa nhận một chuyện
đáng bực mình, rằng...
tớ chán sờ ngực cô ấy rồi.
Có lẽ nếu cô ấy thỉnh thoảng
cho tớ chọn nhạc trữ tình
chúng tớ sẽ có cơ hội tiến thêm.
Và có lẽ nếu cô ấy không chê bai
cuốn sách thầy Anderson đưa tớ.
Walden.
Tớ đọc hồi năm lớp 7.
Tớ gọi nó là Trên cái ao chán nản.
Hoặc nếu cô ấy đừng có gọi
hễ tớ về đến nhà...
lúc ấy thì tớ chẳng biết nói gì cả
ngoài chuyến xe buýt về nhà.
Bằng cách nào đó cô ấy
luôn có chuyện mới để nói.
Đàn bò sữa đó ngồi với cậu.
Rồi chúng đi với cậu.
Nó đang nói trên điện thoại hả?
Charlie, con nên chia tay nó đi.
Con có thể làm được sao?
Trời ơi, bố cần dùng điện thoại.
Em cho anh cuốn sách này.
Nó là về em đã trở thành
người ăn chay thế nào.
Tớ biết tớ nên thành thật.
Nhưng tớ đã quá bực,
nó làm tớ bắt đâu sợ.
Cách mà họ đối xử...
Phải chi tớ nghĩ ra cách nào đó
để chia tay.
Mary Elizabeth, anh có thể
nói với em về...
Charlie, đừng ngắt lời.
Anh biết em ghét vậy mà.
Mãi về sau, tớ có lẽ
đã chọn một cách...
không thể tệ hơn
để thành thật với Mary Elizabeth.
Nói thật hay thử thách?
Cậu đang nói ai?
Thách cậu dám hôn Alice đấy.
Chống mắt lên xem nhé.
Chúa ơi.
Mary Elizabeth, Samantha bảo là
cậu đã đậu Harvard. Chúc mừng.
Cảm ơn cậu. Còn gã này
vẫn chưa tặng hoa tớ này.
Nhưng em tha anh đấy.
Đừng lo về trường Pennsylvania.
Em chỉ trong danh sách chờ thôi.
Vâng.
Mấy người lỡ một pha
hành động máu lửa bây giờ.
Vào phòng đi.
Đúng là thú tính.
Lượt của tớ. để xem.
Xem nào. Charlie nhé.
Nói thật.
Tình yêu đầu tiên
của cậu thế nào?
Nó tệ đến nỗi...
em cứ tưởng tượng
một trong hai đứa ung thư mà chết.
Để tớ khỏi phải chia tay cô ấy.
Charlie? Nói thật hay thử thách?
Xin chào?
Thử thách.
Được, anh thách cậu dám hôn
cô gái đẹp nhất trong phòng...
lên môi đấy nhé.
Mà anh đây nhân đạo nói rõ "cô gái"
chứ không phải "người" nhé...
bởi vì sự thật là
anh đo ván các em hết.
Bỏ mẹ rồi.
Mary Elizabeth.
Anh xin lỗi.
Đó là một sai lầm, em xin lỗi.
Sam? Sam?
Em không có ý gì đâu.
Em xin lỗi.
Em bị cái quái gì vậy?
Em nên quay lại và xin lỗi.
Charlie, tin anh đi,
cậu không muốn vào lại đâu.
Em rất xin lỗi.
Em không có ác ý gì mà.
Anh biết cậu không có.
Nhưng nghe này...
tớ không thích nói ra
chuyện này chút nào...
nhưng giữa Mary Elizabeth và Sam
từng có chuyện.
Với những gã khác và những thứ
không liên quan tới cậu.
Tốt nhất là cậu tránh mặt một lúc.
Thôi được.
Anh nghĩ là bao lâu?
Charlie.
Thay đồ lẹ đi con,
kẻo trễ lễ Phục Sinh.
Con xong ngay.
Lạy Cha chúng tôi ở trên trời,
danh Cha được thánh.
Nước Cha được đến, ý Cha
được nên, ở đất như trời!
Xin cho chúng tôi hôm nay đồ ăn đủ ngày...
nếu các ngươi tha lỗi cho người ta...
thì Cha các ngươi ở trên trời
cũng sẽ tha thứ các ngươi.
Xin chớ để chúng tôi bị cám dỗ,
mà cứu chúng tôi...
Mary Elizabeth, hàng đêm em đều nghe
đĩa của Billie Holiday.
Quá muộn rồi, Charlie.
Em biết. Em chỉ thấy rất tệ
về những điều đã làm.
Bây giờ em thấy rối bời lắm.
Như người thất thần vậy.
- Đi mà nói với ai quan tâm đi.
- Em biết. Em xin lỗi.
Tất cả chúng ta
đều đã thành bạn tốt mà.
Bạn tốt?
Ý cậu là những người tôi biết
từ hồi mẫu giáo...
còn cậu thì mới biết
sáu tháng nay đấy à?
Bạn tốt đó hả?
Em không muốn phá hỏng
mối quan hệ của chúng ta.
Nó đã nát bét rồi. Ok?
Đừng có gọi ai nữa hết.
Đừng tự làm mất mặt cậu nữa.
Ừ.
- Em bị sao rồi ấy.
- Đừng lo quá.
Cậu có nghe Patrick nói gì không?
Anh ấy bảo em tạm tránh xa.
Ồ, ra cậu chưa biết.
Sao vậy? Chuyện gì vậy?
Cha của Brad bắt quả tang hai đứa.
Có bọn nghiện nào đó đánh cậu ta.
Đâu, là bọn ở North Hills chứ.
Thấy mặt cậu ta không?
Sao tớ nghe lại khác.
Anh có sao không?
Không phải bây giờ, Charlie.
Anh xin lỗi.
Chào, Chẳng là gì.
Ối. Xin lỗi nhé, Chẳng là gì.
Cậu không định làm gì ư?
Cậu đang nói gì vậy?
Thằng khỉ này vừa mới gạt chân tôi.
Cậu muốn nói gì không?
- Sao phải nói?
- Cậu biết tại sao mà.
Cậu bị hâm rồi.
Cứ chằm chằm vào tôi.
Muốn bạn bè cậu biết lý do
cậu có những vết bầm đó không?
Tôi bị đánh trong một bãi đậu xe.
Ở đâu? Schenley Park?
Các cậu biết Schenley Park không?
- Các bạn cậu biết...
- Tao không biết mày định làm...
trò lồn gì, nhưng tốt nhất
mày nên biến ngay đi.
Chẳng là gì.
Được.
Gởi lời chào bố cậu giùm tôi.
Sao cũng được, đồ gay.
- Cậu vừa gọi tôi là gì đấy?
- Đồ gay đấy, thì sao nào.
Nói lại lần nữa coi!
Patrick kìa!
Để cậu ta yên!
Sam!
Dừng lại! Để anh ấy yên!
Dừng lại!
Mày còn dám động tới bạn
tao lần nữa thử xem.
Charlie?
Dạ?
Cảm ơn đã ngăn tụi nó lại.
Ừm, anh Brad.
Em thế nào rồi Charlie?
Em không biết.
Em cố, nhưng không nhớ chính xác
mình đã làm gì.
Cần chị nói cho em không?
Ừ.
Em đã cứu anh trai chị.
Em đã làm vậy đấy.
Vậy chị không sợ em sao?
Không.
Chúng ta lại có thể
là bạn không?
Tất nhiên rồi.
Đi nào.
Cùng nhau quậy thôi.
Chị đang hẹn hò với Peter.
Anh ấy học chung đại học với Craig.
Bọn chị tranh luận rất nhiều điều.
Anh ấy rất là cứng đầu.
Em rất tốt, nhưng mối quan hệ
của chúng ta quá một chiều.
Chị biết em thấy rất khó khăn.
Chị hạnh phúc là em vui rồi.
Được rồi.
Craig, Sam xuống liền.
Ối trời. Chúng ta lỡ buổi chiếu phim mất.
Tớ sẽ đi giục. Yên tâm.
Có ai không?
Cậu muốn ra khỏi đây không?
Muốn chứ, Patrick.
Anh sẽ kể cậu nghe vài điều, Charlie...
Anh cảm thấy rất tuyệt.
Cậu hiểu ý anh chứ?
Có lẽ mai anh sẽ dẫn cậu đi
chỗ karaoke này trong nội ô.
Và một câu lạc bộ thoát y.
Họ không kiểm tra chứng minh thư.
Và khu hiện trường Schenley Park.
Ít nhất cậu phải xem Fruit Loop
một lần.
Trời ơi, cuộc đời anh đúng là
chỉ lên hương sau giờ học.
Khốn văn nạn!
Quả là vậy.
Đúng quá rồi.
Cậu có nghe về Lily Miller chưa?
Em không biết.
Thật à?
Anh tưởng anh trai cậu phải nói rồi.
Kinh điển đấy.
Có lẽ vậy.
Một đêm nọ Lily đến đây với
một gã tên Parker.
Và đáng lẽ đó là đêm họ sẽ mất zin.
Thế là cô ta chuẩn bị đàng hoàng.
Cô ta sửa soạn buổi dã ngoại.
Chôm một chai rựou.
Mọi chuyện đều hoàn hảo
và họ chuẩn bị "xếp hình".
Rồi họ chợt nhận ra
quên mang "ba con sói".
- Cậu nghĩ điều gì đã xảy ra?
- Em không biết.
Họ dùng bao đựng bánh sandwich.
Eo!
Kinh vãi!
Chuẩn.
Tiếp nào! Phát huy đi.
Một chuyện phiếm
nữa đi Charlie.
À...
Có một cô gái tên Second Base Stace.
Và con nhỏ đã có ngực từ năm lớp 4.
Muỗi cắn. Nghe được đấy. Tiếp.
Và con nhỏ cho vài thằng cảm nhận nó.
- Chuyện của cậu đấy hả?
- Ừ.
- Cậu có được hưởng miếng nào không?
- Không.
Tất nhiên không rồi. Cậu về nhà...
nghe "Asleep", rặn ra một bài thơ...
Thôi được. Tới lượt anh.
À, có rồi.
Đây...
có thằng này.
Hắn gay vãi cả ra.
Người bố không hay biết gì
về con ông ấy hết.
Vậy là một đêm đáng lẽ là đi vắng thì
ổng đi xuống tầng hầm.
Bắt quả tang con ổng
dan díu với thằng khác.
Vậy là ổng đánh thằng nhỏ.
Đánh thật chứ không phải tát đâu.
Thằng bạn trai nói, "Dừng lại.
Ông giết chết cậu ấy bây giờ."
Nhưng người con la lên, "Đi ra."
Cuối cùng...
gã bạn trai đi thật.
Sao cậu không thể cứu mọi người?
Em không biết nữa.
Quên nó đi.
Giờ anh tự do rồi, nhỉ?
Bất chợt có thể anh lại
gặp người trong mộng.
Mọi thứ sẽ khác đi.
Đó là điều tốt.
Anh chỉ cần gặp một người tốt.
Ừ.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Không sao.
Tớ đã dành nhiều thời gian
cùng với Patrick.
Mỗi tối anh ta bắt đầu rất hăng hái.
Anh ấy luôn mồm nói cảm thấy tự do và
đêm nay là đêm định mệnh của cậu ấy.
Nhưng rồi thì anh ấy cũng
hết thứ để giữ mình bình tĩnh.
Và Sam cũng đã có thư của
đại học Pennsylvania.
"Yêu cầu cô bắt đầu học kỳ hè này...
tại cơ sở chính ngay sau khi
tốt nghiệp cấp ba."
Nó được nhận rồi, Charlie.
Sau vụ đó, Patrick chỉ còn có nói
về đại học và tương lai của họ.
Alice được nhận vào trường điện ảnh
thuộc đại học New York.
Patrick sẽ vào đại học Washington...
vì anh ấy muốn gần gũi
với âm nhạc ở Seattle.
Nhưng làm sao anh ấy đi mà không bày ra
trò phá phách hay ho nhất của năm cuối.
Sam sẽ đi ngay sau khi tốt nghiệp.
Tất cả đều thật hứng thú.
Phải chi tớ cũng được như vậy.
Đặc biệt là do sau khi tớ
thoáng ngất đi trong căn tin
thì mọi chuyện lại tồi tệ hơn.
Lần này tớ không thể ngưng nó nữa.
Được rồi, các em chuyền sách
Gatsby lên đi.
Tôi biết đây là ngày cuối rồi...
nhưng nếu chúng ta có thể
giữ im lặng được, tôi rất vui.
Cảm ơn.
Cảm ơn các em
vì một năm tuyệt vời vừa qua.
Tôi rất vui.
Hy vọng các em cũng vậy.
Và tôi cũng hy vọng các em
có một kỳ hè thật vui vẻ.
Còn bây giờ ai muốn thú vui
đọc sách trong ngày hè nào?
Charlie.
Rất tốt.
Chúc em mùa hè vui vẻ.
Ngày cuối rồi đấy.
Vâng.
Dù chuyện này không liên quan đến em,
nhưng thầy đã quyết định chưa?
Thầy có về New York không?
À...
thầy và vợ thầy đều thích nơi đây.
Mà chắc thầy dạy học thì giỏi
hơn viết lách.
Charlie, thầy đã nghĩ là...
có lẽ thầy có thể cho em sách
năm tới đấy.
Vâng. Vâng.
Một ngày nào đó có lẽ
em cũng sáng tác được.
- Thật hả thầy?
- Ừ.
Thầy là giáo viên tuyệt nhất từng dạy em.
Cảm ơn em.
10, 9, 8...
7, 6, 5...
4, 3, 2, 1.
Bạn thân mến...
tớ muốn kể cậu nghe
chuyện bọn tớ chạy.
Có cảnh mặt trời lặn đẹp lắm đấy.
Chỉ vài giờ trước đó,
mọi người mà tôi yêu quý...
đều đã có một ngày học cuối cùng.
Tớ vui vì họ cũng vui...
dù tớ đã đếm và thấy còn...
1.095 ngày nữa.
Tớ cứ hình dung trường học
như thế nào nếu thiếu vắng họ...
vì họ đang chuẩn bị
cho dạ hội tốt nghiệp cả rồi.
Chị tớ cuối cùng cũng quyết định
chia tay Derek...
và đi phè phỡn với bạn của chị ấy.
Và rồi đến Sam.
Tớ nhìn ngắm hình ảnh cô ấy
từ đêm đó.
Tớ muốn thấy cô ấy hạnh phúc như thế nào
trước khi cô ấy nhận ra.
Họ ở trong phòng khách sạn sau dạ hội
và cái kim cũng lòi ra.
Cơ bản là Craig lâu nay đã
gian dối Sam.
Khi tớ nghe được...
tớ cứ suy nghĩ về cô gái hạnh phúc
trong những bức ảnh đó.
Vì cô ấy không có 1.095 ngày nữa.
Cô ấy đã làm được.
Đây là thời khắc của cô ấy.
Và không ai có thể lấy nó đi.
Chúc mừng.
Charlie. Charlie đây rồi.
Chụp hình nhóm đi nào.
Chúng ta nên có một tấm hình cả nhóm.
Lên chỗ lan can kìa.
Cố mà trông mượt vào nhé.
Đúng rồi. Góc này là chuẩn đấy.
Tại buổi tiệc tiễn đưa của cô ấy...
tớ muốn cô ấy biết về đêm đó
khi chúng tớ đi qua đường hầm.
Và về lần đầu tiên...
tớ cảm thấy thuộc về một nơi nào đó.
Ngày mai cô ấy đi rồi.
Tớ đã gởi cô ấy một phần của tớ.
Sách của em không đây à Charlie?
Cảm ơn đã ở lại với chị.
Ừ.
Anh em nói ở đại học Pennsylvania
có quán ăn gọi là Ye Olde College.
Đêm đầu tiên là phải
ăn thịt nướng ở đó.
Thành thông lệ rồi.
Nghe hay đấy.
Ừ.
Rồi chị sẽ có một nhóm bạn mới thôi.
Chị sẽ chẳng còn bận tâm
về nơi này nữa.
Có mà.
Hôm nay chị ăn trưa với Craig.
Hả?
Anh ấy nói xin lỗi và nói chị đã đúng
khi chia tay anh ấy.
Chị lái xe rời đi, và cảm thấy
mình thật nhỏ bé.
Tự hỏi "Tại sao mình
và những người mình yêu...
đều chọn những kẻ đối xử với mình
không ra gì?"
Chúng ta chấp nhận tình yêu
mà ta cho rằng xứng đáng.
Vậy sao em chưa từng
mời chị đi chơi?
Em...
Em không nghĩ chị muốn.
Vậy em muốn gì nào?
Em muốn chị hạnh phúc.
Em không hiểu sao, Charlie?
Chị không cảm thấy được điều đó.
Đúng là như vậy ngọt ngào thật, nhưng...
em không thể cứ ngồi đó,
đặt cuộc sống người khác trên của mình...
và cho rằng đó là tình yêu.
Chị không muốn chỉ là
người mà ai đó yêu đơn phương.
Chị muốn mọi người
thích con người thật của chị.
Em biết con người chị mà, Sam.
Em biết em đã im lặng.
Và em biết em nên nói nhiều hơn.
Nhưng nếu chị biết những điều
thường luẩn quẩn trong đầu em...
chị sẽ hiểu nó nghĩa là gì.
Chúng ta giống nhau đến thế nào...
và cách chúng ta cùng trải
qua những thứ tương tự nhau.
Và chị không nhỏ bé.
Chị rất đẹp.
Chuyện gì vậy, Charlie?
Không có gì.
Tớ là tớ sẽ luôn gọi cho cậu đó.
- Chúng ta sẽ gặp nhau tại New York mà.
- Mọi lúc.
Đi nào, Sam.
Chuyện gì vậy, Charlie?
Thắt dây an toàn đi.
Gặp cậu tại đó nhé.
Đừng đánh thức chị cháu dậy.
Đây là bí mật nhỏ của chúng ta nhé.
Nhìn nè Charlie, chị ấy ngủ rất nhanh.
Đừng đánh thức chị cháu dậy.
Lỗi của tôi.
Lỗi của tôi hết.
Đây là bí mật nhỏ của chúng ta nghen.
Dừng lại đi.
Dừng.
Đừng khóc nữa.
Đây là bí mật nhỏ của chúng ta.
Candace. Em của cậu gọi nè.
A lô?
- Chị Candace.
- Charlie?
Sam và Patrick đi rồi, và em
không thể ngừng nghĩ đến điều gì đó.
Gì vậy?
Chị Candace...
em đã giết dì Helen, phải không?
Dì chết do đi lấy quà sinh nhật cho em.
Em đã giết dì ấy, phải không?
Em cố không nghĩ về nó nữa,
nhưng không thể.
Dì ấy lái xe đi và chết.
Gọi cảnh sát bảo họ tới nhà tớ.
Em không thể ngừng được.
Em lại phát điên rồi.
Không. Charlie, nghe chị nói.
Cha mẹ sẽ về cùng Chris bất kỳ lúc nào.
Em chỉ đang nghĩ...
nếu em muốn dì ấy chết
thì sao hả chị Candace?
Sao? Charlie?
Charlie!
Charlie?
Cô là bác sĩ Burton.
Cháu đang ở đâu?
Bệnh viện Mayview.
Cho cháu xuất viện đi.
Cha cháu không thể chi trả nổi đâu.
Yên tâm vấn đề đó đi.
Không. Cháu đã thấy họ khi còn nhỏ...
và cháu không muốn thành
một đứa trẻ Mayview.
Chỉ cho cháu làm sao ngừng nó lại đi ạ.
Ngừng gì cơ?
Thấy họ.
Cứ mở mắt ra là thấy họ.
Làm sao để không thấy nữa ạ?
Thấy gì hả, Charlie?
Có quá nhiều đau đớn.
Cháu không biết làm thế nào để lờ nó đi.
Cái gì đang làm tổn thương cháu đấy?
Không phải cháu.
Là họ. Là mọi người.
Nó không bao giờ dừng lại.
Cô hiểu không?
Dì Helen của cháu bị gì?
Dì ấy có gì sao?
Cháu thấy dì ấy à?
Vâng.
Cuộc sống của dì rất khủng khiếp.
Chúa ơi, cháu phải làm gì...
Cháu nói mớ về dì cháu
trong khi ngủ.
Cháu không quan tâm.
Nếu cháu muốn tình hình khá hơn...
thì cháu phải xem xét nó.
Dì ấy...
dì ấy bị điên.
Chỉ là...
Dì ấy...
Charlie?
Cháu sẽ để cô giúp cháu chứ?
Vâng.
Cháu có nhớ những gì xảy ra
trước khi bất tỉnh không?
Cháu nhớ đã rời khỏi nhà Sam.
Cháu đi về nhà. Và...
Tớ đã nằm trong bệnh viện một thời gian.
Tớ sẽ không kể chi tiết ra.
Nhưng tớ có thể nói
có vài ngày cực kỳ tệ.
Và một số ngày đẹp đến bất ngờ.
Ngày xấu nhất là khi bác sĩ nói
với bố mẹ tớ...
những gì dì Helen đã làm với tớ.
Con trai.
Mẹ rất xin lỗi.
Những ngày đẹp nhất là khi tớ có
người đến thăm.
Anh chị tớ luôn đến chơi...
cho đến khi anh Chris
phải đến trại tập huấn.
Năm nay anh ấy lên đội hạng nhất.
Còn chị tớ bảo đã gặp được
một anh chàng tử tế khi làm thêm hè.
Cậu ta đây.
Gặp cháu vào thứ Năm lúc 6 giờ nhé?
- Vâng.
- Cháu phải cố gắng đấy.
Bác sĩ nói chúng ta không thể chọn
xuất thân
nhưng chúng ta có thể chọn
hướng đi của mình.
Tớ biết câu trả lời không chỉ nhiêu đó...
nhưng thế là đã đủ để ráp nối
những mảnh ghép lại.
Xin Chúa chúc lành cho
của ăn chúng con sắp dùng
do lòng rộng rãi Chúa ban
nhân danh Chúa Giê-su. Amen.
- Amen.
Bố nghĩ đội Penguins năm nay thế nào?
Bọn khốn Penguins.
Bọn nó dị ứng với
việc phòng thủ thì phải.
Người chơi gọi quả khúc côn cầu là gì?
Bánh quy.
Không phải là "cái bánh quy khốn kiếp" sao?
Con muốn kiếm chuyện đấy hả?
Em nghĩ chúng ta còn phải...
sắm sửa một tí trước khi con đi đấy.
- Con cần có sách vở.
- Quần áo nữa.
Cho bạn Charlie ra ngoài chơi nhé dì.
Đêm đầu tiên, bọn chị ăn thịt nướng.
Ngon tuyệt vời.
Mùa thu em phải tới thăm đó.
Chúng ta sẽ đi ăn, được chứ?
Nhất định rồi.
Rất tiếc là...
Tháng mười Charlie đã
có lịch "suy sụp" rồi.
Chị kể em nghe chuyện này nhé.
Chị đi có hai tháng.
Mà như một thế giới khác.
Nó chỉ có tốt lên thôi.
Bạn cùng phòng Katie của chị
có gu nhạc cực đỉnh luôn.
Chị tìm ra bài hát trong đường hầm rồi.
Lái xe đi.
Tớ không biết tớ có thời gian
viết thư nữa không...
vì tớ quá bận bịu tham gia hòa nhập.
Vậy nếu bức thư này là cuối cùng.
Tớ muốn cậu biết rằng lúc bắt đầu học
trung học, tình hình của tớ rất tệ.
Và cậu đã giúp tớ.
Dù cậu không hiểu lời tớ nói đi nữa...
hoặc biết ai đó
đã trải qua thời gian này.
Cậu làm tớ thấy không cô đơn.
Vì tớ biết có những người
sẽ nói những điều này là không thực.
Họ quên ngay cái tuổi 16 đi
khi vừa lên 17.
Tớ thì biết rõ ngày nào đó
chúng sẽ thành những câu chuyện.
Và những bức hình của chúng ta
rồi sẽ cũ đi.
Chúng ta sẽ là bậc sinh
thành của một ai đó.
Nhưng lúc này, những khoảnh khắc đó
vẫn chưa đi vào chuyện.
Nó đang diễn ra.
Tớ đang ở đây.
Và tớ đang nhìn cô ấy.
Và cô ấy thật đẹp.
Tớ có thể thấy nó.
Thời điểm mà cậu biết cuộc đời cậu
không phải là một chuyện buồn.
Cậu đang sống.
Cậu đứng dậy và thấy ánh đèn
từ những tòa nhà...
và mọi thứ làm cậu phải suy ngẫm.
Và cậu nghe bài hát đó,
trên chuyến xe đó...
cùng những người
cậu yêu quý nhất trên đời.
Và vào giây phút này, tớ thề rằng...
chúng ta là bất tử.