Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
NGÔI NHÀ MA ÁM
Ê, là chị đây.
Em sẽ đến chứ?
Chị biết là khó khăn, Annie,
nhưng hai ta phải giải quyết việc này.
Ý em là sao?
Phải. Chị sẽ chịu trách nhiệm.
Được rồi, cần có người lo mọi thứ.
Vì Chúa đi, bà ấy là mẹ chúng ta.
Giữ máy nhé.
Em không quay lại căn nhà đó đâu.
Annie, cả hai ta phải ở đây.
Đừng có nói em phải làm gì.
Chị phải hiểu hơn ai hết chứ.
Thế nghĩa là sao?
Chị nghĩ là sao?
Lần cuối chị nói câu đó là khi nào?
Em biết không?
Mẹ kiếp, đã hơn 4 năm rồi
- từ trước khi chị mang bầu.
- Ừ, mả mẹ chị.
Giờ chị trong sạch rồi, nên quên béng
bà ấy từng làm gì với chúng ta hả?
Chị quên bà ấy bệnh thế nào ư?
Em biết không?
Chị đang phát điên đây.
Chị phải nuôi Eva một mình. Phải đi làm,
và giờ phải giải quyết tất cả việc này.
Nicole, chị muốn tha thứ cho bà ấy
thì được thôi. Nhưng em thì không.
Đủ rồi đấy!
Đây là lễ tang của mẹ.
Em có đến không hay thế nào?
Xin chào, chị ổn chứ?
Chào em. Chị vẫn ổn. Eva ngủ chưa?
Chị muốn chào nó.
Thật sao?
Em vừa mới cho nó ngủ.
Chị dùng đường truyền nhà hàng xóm
nên có thể sẽ mất liên lạc.
Em gọi nó dậy luôn được không?
Được rồi. Được rồi.
- Chờ nhé, em sẽ đi gọi.
- Cảm ơn.
Này, bé yêu. Này.
Chào con yêu.
Con có thấy mẹ không?
- Mẹ hả?
- Chết tiệt.
Con thấy mẹ không?
Con yêu? Nghe thấy mẹ không?
Chết tiệt.
Mẹ xin lỗi đã nói bậy.
- Ừm, giờ con thấy mẹ chưa?
- Chưa.
- Con thấy mẹ không?
- Con nghe nhưng không thấy mẹ.
Mẹ chỉ muốn nói
mẹ nhớ con nhường nào.
Mẹ yêu con.
Yêu con nhiều lắm, con biết không?
Vài ngày nữa mẹ sẽ gặp con.
- Con ơi? Con thấy mẹ chứ?
- Vâng.
- Con có thấy mẹ không?
- Có ạ.
Mẹ ơi, ai sau lưng mẹ vậy?
Nicole!
Ê! Nicole!
Đọc thư thoại.
Chào, Annie.
Không thấy Nicole đâu cả,
em gọi lại cho chị nhé?
Chào Annie. Chị Liz đây.
Gọi ngay cho chị được không?
Annie, chị...
Chị lo cho Nicole quá.
Chị không biết chị ấy ở đâu.
Làm ơn gọi lại cho chị nhé,
rồi chúng ta sẽ đi tìm hiểu.
Chết tiệt.
Gọi Liz.
Xin chào, Liz đây.
Để lại tin nhắn nhé,
tôi sẽ gọi lại sau. Tạm biệt!
Annie đây. Em vừa về nhà mẹ.
Không biết Nicole đi đâu nữa.
Chị biết thế là sao đấy.
À, đừng hoảng, chị ấy sẽ về thôi.
Lúc nào chẳng thế.
Em sẽ thử gọi lại cho chị ấy. Chào.
Gọi Nicole.
Chết tiệt!
Nicole?
Chết tiệt.
Mẹ ơi.
Annie.
Liz.
Chào em.
- Đã lâu quá rồi.
- Ừ.
Ừm... Chào bé.
Chắc cháu là con mẹ Nicole.
Rất vui được gặp cháu.
Em chưa gặp bao giờ ư?
Chưa. Dù em đã thấy cả nghìn bức hình
mỗi lần kiểm tra email.
Dì Liz, cháu xem
mấy cái cửa sổ kia được chứ?
Được, cháu yêu. Đi đi.
- Em vẫn chưa có tin tức gì về chị ấy à?
- Chưa.
Annie, đã 3 ngày nay rồi.
Vâng, nhưng chị biết chị ấy đấy.
Có lẽ chị ấy không thể lo liệu được mọi việc.
Chị ấy... chị ấy sẽ về thôi.
Ừ, ừ.
Chị muốn ra khỏi đây không?
Đến nhà mẹ em
hay nơi nào đó chẳng hạn.
Thực sự em không muốn
ở đó một mình.
Ừ. Nghe hay đấy.
Ngủ say rồi. Thay đổi giờ giấc thế này
thực sự làm con bé khó chịu.
Em tìm thấy thứ này ở phòng mình.
Không thể tin là bây giờ
em có thể hút thuốc trong này.
Ôi, vị như khi mới 15 tuổi.
Chị xem cái vòng cổ nào.
Cây thánh giá? Của em?
Tin hay không thì tuỳ,
mẹ tặng em lúc còn nhỏ đấy.
Chị thích nó.
Chết tiệt.
Thấy chưa, em không thể
hút thuốc ở đây.
Em cảm giác bà ấy
sẽ cố cản em.
Việc sống với bà ấy
thực sự khủng khiếp với hai chị em à?
Chị không biết đâu.
Một số người không nên có con.
Chị nghĩ em không nên nói vậy.
Ý chị là, tình cảm giữa mẹ
và con cái thật sâu đậm.
Chị nghĩ đó là tình cảm rất thiêng liêng.
Ồ, cũng thiêng liêng đến độ
Nicole bỏ rơi con mình đấy hả?
Annie. Ta chưa biết đã có
chuyện gì xảy ra với chị ấy.
Phải đấy. Bọn em đã chứng kiến
chuyện này mãi rồi.
Nhà em có truyền thống như vậy.
Khi gặp khó khăn
thì mọi người lượn sạch.
Bố em cũng thế, chẳng ai biết ông ở đâu.
Và giờ thì đến Nicole.
Vậy tại sao em quay lại?
Vì Nicole.
Vì chúng em là chị em.
Ồ.
Chết tiệt.
Liz à?
Liz!
Chào. Ai thế?
Là em gái của Nicole Barlow.
Cô ta bị điên.
Tôi không thể nói chuyện bây giờ.
Được, tôi sẽ gọi lại sau.
Được rồi. Tạm biệt.
Annie, tôi là Bill Creek.
Tôi biết cô đã kể chuyện của cô
cho nhiều người nghe,
nhưng cảm phiền cô
kể lại cho tôi lần nữa.
Sao ông lại muốn biết
chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Tôi biết chị cô.
Cô ấy đã ra vào đây
nhiều lần rồi.
Không cần có thêm người
bảo tôi điên đâu.
Tôi đã từng hút thuốc.
Cô biết tôi sẽ làm gì
khi lên cơn thèm không?
Nghe nói cô là bồi bàn.
Cô còn làm gì nữa?
Cô muốn làm gì?
Tôi không muốn kết bạn.
Cô làm tôi nhớ đến con gái tôi.
Nhỏ tuổi hơn cô chút xíu.
Và cô với nó rất giống nhau.
Cũng ngang bướng như nhau.
Cô ấy giờ ở đâu?
Con ông ấy?
Nó ở Seattle cùng mẹ nó.
Một câu chuyện buồn.
Giờ nói về lý do cô đến đây đi.
Cô đến lúc 4 giờ sáng.
Và khai về chuyện đó.
Cảnh sát đã được cử đến đó
để kiểm tra
vì cô không muốn quay lại.
Tôi sẽ không quay lại
căn nhà đó nữa.
Chị gái cô mất tích.
Họ tìm thấy dấu tích vật lộn.
Vậy thì Annie, tôi hỏi cô điều này.
Cảnh sát có thể nghi ngờ
điều gì ở đây?
Tại sao ông lại nói với tôi?
Vì cô đến đây để được giúp đỡ.
Tôi không cần ông giúp.
Vậy cô định bỏ đi à?
Tốt hơn là đừng nên rời thị trấn.
Tôi sẽ ở quanh đây thôi.
Nhưng không phải vì ông.
Mà bởi vì tôi muốn tìm hiểu
chuyện gì đã xảy ra với Nicole và Liz.
Được rồi, được rồi.
Còn thêm một lý do nữa.
Con bé ở trên gác.
Chào em!
Chị phải đội mũ bảo hiểm vào.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Cô đã sẵn sàng gọi món chưa?
Hay cần hỏi điều gì?
Không phiền đợi ở đây chứ?
Vâng. Không sao.
Chào.
Cô đã sống 16 năm trong ngôi nhà này.
Mà không nhớ gì về căn phòng này.
Tôi có thể nhìn vào phòng khách.
Có ở khắp nơi.
Là phòng của tôi và Nicole.
Mẹ tôi muốn tôi tìm thấy phòng này.
Bà ấy đã chỉ tôi đến đây.
Có gì đó ở đây có thể cho ta biết
chuyện gì đã xảy ra với Nicole và Liz.
Annie, phải tìm hiểu nhiều hơn
thì mới biết được họ đã đi đâu.
Không, ông không hiểu à?
Tôi đã được dẫn đến đây.
Tôi có thể chụp vài tấm ảnh.
Có thế thôi.
Sao ông không tin tôi?
Giles?
Chúng ta đã nói qua điện thoại.
Anh nói Stevie đang ở đây.
Ngồi xuống.
- Tới đây để chọc tức cô ta hả?
- Gì cơ?
- Không.
Thôi nào.
Stevie? Nhớ tớ không?
Annie Barlow. Hồi trung học.
Ồ nhớ, Annie Barlow.
Tớ vừa từ San Pedro trở về.
Và tớ đã nghĩ đến cậu.
Thật sự cậu có thể làm cái chuyện
mà nhiều người đồn đại không?
Đưa tớ đến phòng mẹ cậu.
Tớ chẳng cảm nhận thấy gì cả.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Cậu nghĩ chúng ta nên đi đâu?
Chỗ kia.
Kệ cô ấy.
Ồ, bà ấy ở đây.
Cái gì đằng kia thế?
Đó là chỗ nhốt chị em tớ
mỗi khi hư.
Có người ở đó.
- Nó làm tắt hết đèn.
- Bà ấy đã làm tắt đèn.
Cẩn thận.
Xin lỗi.
- Tớ rất tiếc về chuyện đã xảy ra với cậu.
- Cậu đang nói gì vậy?
Tớ có thể nhìn thấy trong đó.
Thấy những gì đã xảy ra với cậu.
Thật khủng khiếp.
Khủng khiếp.
Phía bên kia là gì?
- Đèn pin cuối cùng.
- Tất cả đèn pin bị sao thế?
Do điện.
Nó hút hết năng lượng của pin.
Cầm lấy cái này.
Có hồn ma thứ hai.
Chúa ơi. Chị của cậu.
Chị của tớ làm sao?
Chúa ơi.
Chết tiệt!
Bà ấy không muốn ai biết!
Tránh xa khỏi cô ấy!
Mẹ kiếp!
- Giúp tôi được không?
- Judas! Judas!
Judas! Judas!
Judas! Judas! Judas! Judas!
Judas! Judas! Judas!
Judas!
Đi ra ngay!
Chuồn thôi!
Stevie! Stevie! Stevie!
Người đàn bà trong đó là ai?
Ai thế?
Bà ấy không muốn
bất kỳ ai được biết.
Stevie, Judas là ai?
- Sao cậu lại kêu Judas?
- Bà ấy không muốn ai được biết.
Stevie, đừng...
đó không phải mẹ tớ.
Ai thế? Chuyện gì xảy ra với Liz?
Chị gái tớ bị sao?
Stevie!
Mày nghĩ mày đang làm gì
với cô ấy vậy?
Để tôi nói với cô ấy!
Mở cửa ra!
Stevie! Stevie!
Stevie, cậu trông thấy gì?
Mẹ kiếp! Không! Thôi nào!
Chết tiệt!
Judas - Kẻ giết người hàng loạt ở San Pedro
Vị trí các nạn nhân của Judas
Jenniefer Glick - 20 tuổi.
Nạn nhân cuối cùng được tìm thấy ngày 10/11/1989.
Mẹ à?
"Jennifer Glick."
"Charles Barlow."
Được rồi.
Charles Barlow. Sinh năm 1947
tại bệnh viện St. New Baptist.
Và Judith Barlow.
Sinh năm 1950.
Bệnh viện St. New Baptist.
Thế này... Vậy là mẹ tôi
từng có một người anh trai?
Đúng vậy.
Và tôi không thấy thông tin gì
về ông ấy từ sau thống kê năm 1980.
Những gì nói ở đây chỉ là
ông ấy từng làm cửu vạn ở bến tàu.
A-lô?
- Tôi muốn gặp Stevie. Cô ấy có đó không?
- Giles!
Không. Hãy nghe tôi,
đừng để Giles nghe điện.
- Gọi cô ta đi.
- Được rồi. Chờ chút.
Chào Annie.
Stevie. Tớ cần cậu giúp.
Người đàn bà trong ngôi nhà đó
đã bị giết từ rất lâu rồi.
Và... mẹ tớ quen người đó, và...
Cậu cảm thấy gì
trong ngôi nhà đó?
Hồn ma đó nói với tớ rằng
mẹ của cậu đã làm điều gì đó.
Điều mà bà ấy không muốn
bất kỳ ai biết.
Nhưng... cái thứ này
đã cố giết chúng ta, đúng chứ?
Không. Nó chỉ cố
cho chúng ta biết điều gì đó.
Ngay khi cậu hiểu được điều nó
muốn cậu biết, cậu sẽ thoát khỏi nó.
Nhưng làm thế nào tớ hiểu được?
Tức là tớ phải làm cái quái gì ấy?
Tớ chỉ muốn biết chuyện gì
đã xảy ra với chị gái tớ.
Annie, tớ có thể cho cậu một thứ
để giao tiếp với thế giới bên kia.
Nhưng cậu chỉ được dùng thứ này
khi cậu sẵn sàng theo tới cùng chuyện này.
Cậu có thứ gì của người đàn bà
mà mẹ cậu quen biết không?
Có.
Cậu phải quay lại ngôi nhà đó.
Nếu tớ làm thế, cậu phải hứa rằng
nó sẽ để tớ yên.
Tin tớ đi.
Được rồi.
Hãy nói tớ phải làm gì.
Bà có phải Jennifer Glick không?
Chết tiệt.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi.
Bà muốn tôi biết điều gì?
Judas.
Khoan đã.
Ông ấy là anh trai mẹ tôi à?
Chúa ơi. Ừm...
Ông ấy đã sát hại bà?
Được rồi. Tôi xin lỗi.
Tôi... Tôi xin lỗi.
Bà muốn tôi biết điều gì?
Ở dưới à?
Mày là đồ chó điên chết tiệt!
Giỏi thì làm đi!
Không! Không! Không!
Cô sẽ ăn kem cùng cháu.