Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
BẮT CÓC 2
Hắn tàn sát người của chúng ta,
những anh em,
và những đứa con của ta.
Những người đã chết
gào thét chúng ta đòi lại công lý.
Trước linh hồn của họ,
tôi thề với các người.
Kẻ cướp đi những người
chúng ta yêu thương,
kẻ gieo sự đau đớn và buồn bã
cho chúng ta.
Ta sẽ tìm hắn.
Ta sẽ mang hắn về đây.
Ta sẽ không nghỉ
tới khi máu hắn thấm đẫm đất này.
Chúng ta sẽ báo thù.
Thưa ngài? Xin lỗi.
Ừ.
Chi phí rửa xe
bao gồm cả việc lau chùi.
Không sao, tôi thích tự mình làm.
Tôi hơi bị ám ảnh thế đấy.
- Lenore.
- Bryan.
Chào. Em khỏe không?
Khỏe. Còn anh?
Ừm, khỏe, khỏe.
Có chuyện gì à?
Không. Là thứ bảy, 2 giờ.
Buổi học lái xe của Kim?
Ừm... Buổi học nhạc thay đổi.
Buổi thứ ba hay buổi thứ sáu?
Em chịu.
- Anh biết bọn trẻ mà.
- Ừm.
Đặc biệt là đứa hết hy vọng
vượt qua kỳ thi lái xe
lần thứ ba.
Con bé không hết hy vọng.
Nhưng nó trượt hai lần rồi, Lennie.
Quan trọng đấy.
Vậy con bé đâu, hỏi thật đấy?
Em nói dối không hề giỏi nhỉ?
Đó không phải thế mạnh của em.
Nó ở chỗ bạn trai.
Nó có bạn trai à?
Anh có muốn vào
uống chút gì không?
- Có.
- Em nghĩ anh nên vào.
Vì Chúa, sao nó
không nói với anh?
Có lẽ nó không muốn
anh điều tra cặn kẽ
mọi việc cậu ta làm
từ khi học mẫu giáo.
Nhưng con bé ổn chứ?
Vâng, nó ổn.
Lennie, đây không phải
việc của anh,
nhưng em ổn chứ?
Không.
Không hẳn.
Bọn em ly thân rồi.
Lennie, nếu anh có thể giúp gì...
Tốt hơn là anh...
Cám ơn đã mời rượu.
Bryan.
Đừng.
Anh còn không biết cậu ta ở đâu.
Anh sẽ tìm thấy con bé trong thành phố
12 triệu dân trong vòng 72 giờ thôi.
Hứa với em.
- Anh đã bảo...
- Hứa đi.
Anh sẽ để nó tự do.
♪ Let me show you
what I know
♪ Let me take you
where I'll go
♪ I want to, yeah,
share with you
♪ Why won't you let me...
Ừm... Chờ một chút.
Sao thế?
Em rất thích anh.
Gì vậy?
- Ừm...
- Không sao. Không sao mà.
Cứ từ từ cũng được.
Chào.
Tôi giúp gì được chú?
- Kim ở đây không?
- Có, còn chú là... ?
Bố nó.
Bác Mills, thật vinh dự.
Cháu là Jamie.
Mời vào.
Cháu mời bác uống gì nhé? Rượu?
Xem con gái tôi ổn không thôi.
Bố?
Chào.
Bố làm gì ở đây?
Bố biết việc thi lấy bằng lái
quan trọng với con ra sao.
Khoan đã.
Kim, em chưa có bằng lái à?
Anh đã từng thử đỗ một con Escalade
vào giữa 2 xe chưa?
Bố đã bảo con
thi bằng xe của bố.
Hay lắm. Bố.
Cám ơn.
Rất hân hạnh được
gặp bác, bác Mills.
Con làm ơn lái
chậm lại chút được không?
Con không tin nổi
bố lại làm thế.
Con sẽ chuyển đi vào
mùa thu, tuần sau.
Đây là lúc duy nhất bố
có thể làm trước khi tới Istanbul.
Ta đã lên kế hoạch.
Khi đã lên kế hoạch, thì phải giữ.
Không, là bố lên kế hoạch.
Sao bố tìm được con chứ?
Mẹ con và bố đã nói chuyện.
Sao giấu bố việc con có bạn trai?
Vì bố sẽ phản ứng thái quá
và con chỉ muốn bình thường,
dù là giả vờ.
Nhớ phanh trước điểm dừng.
Bố.
Mẹ không biết Jamie sống ở đâu.
GPS hả?
Bố cài nó vào điện thoại của con.
Bố xin lỗi.
Con nghe nhiều chuyện đáng sợ
với cách xử sự ở tuổi con rồi đấy.
Bố, con không biết phải bắt đầu
cảm thấy bình thường lại thế nào,
nhưng chắc chắn không phải thế này.
Kim, con đi được rồi.
Dùng gương chiếu hậu ấy.
Hoàn hảo. Sao lúc thi
con không làm thế nhỉ?
Con chịu.
Có lẽ con không thực sự
muốn có bằng.
Bố này...
dĩ nhiên con biết
bố từ đâu tới.
Nhưng bố phải tin
để con tự tìm hiểu chứ.
Làm ơn đừng lặp lại nữa,
được chứ?
Bố không đâu.
Và đừng có nhờ bạn bố
kiểm tra lý lịch bạn trai con đấy.
Không đâu.
Được rồi.
Hẹn con thứ tư.
Lúc 2 giờ.
Con yêu bố.
Này, bố yêu con.
Vâng.
Chào, Sam. Là tôi đây.
Tôi muốn anh kiểm tra lai lịch
của Jamie Conrad.
Thông thường thôi.
Đừng kỹ quá.
Được thôi.
Tốt rồi. Cám ơn.
Thưa ngài.
Cám ơn.
Ông Pitrel à?
Có thư bảo đảm cho ông đây.
- Cậu cầm lên được chứ, Sébastien?
- Vâng, thưa ngài.
Đây.
Sébastien?
Hắn ở đâu?
Tao đã bảo rồi.
Tao không biết.
Hắn ở đâu?
Được.
Mày muốn chơi với tao đây.
Không!
Nhưng tao cũng không phải tay vừa.
Suỵt!
Nhìn đi.
Không, không!
Tao dự là
luật chơi đang thay đổi.
Thằng đó tới Paris.
Hắn đã dùng danh thiếp
để vào nhà bọn tao
và giết bạn bè tao.
Em trai tao.
Đây là danh thiếp của mày.
Hắn ở đâu?
Stu, anh đi đâu đấy?
Quay lại!
Chuyện gì vậy? Em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Vào đi.
Em đi gọi Kim.
Này, này.
Lennie, nói cho anh đi.
Bọn em lên kế hoạch đi
Trung Quốc vào kỳ nghỉ xuân của Kim
như một gia đình,
để cố giải quyết rắc rối.
Khi Stu và em...
Em chỉ nghĩ thật tốt
cho Kim và em
khi đi chơi xa cùng nhau,
rời xa mọi áp lực.
Hắn hủy bỏ tất cả.
Mọi thứ đặt trước.
Không thể tin hắn
làm thế với chúng em.
Em mệt lắm rồi.
Việc đấu tranh, rồi luật sư.
Hắn trở thành một thằng tồi.
Anh xin lỗi, Lennie.
Anh xin lỗi.
Em xin lỗi, đây thực sự
không phải vấn đề của anh.
Đã đến lúc em phải...
Em sẽ lo chuyện đó.
Nghe này,
sao em và Kim
không đi với anh?
Nhưng chúng em không thể
lợi dụng anh được. Anh còn phải làm.
Em có lợi dụng đâu.
Anh làm có 3 ngày thôi.
Và em có thể ghé qua.
Chắc là sẽ vui lắm.
Thật tử tế.
Em không biết nữa.
Giờ em không nghĩ được.
Ừ, anh hiểu.
Anh không ép.
Anh đi vào buổi sáng.
Làm 3 ngày thôi. Gọi anh nhé.
Nếu em tới, anh sẽ ở lại.
Còn không thì anh về.
Thế thôi.
Em đi gọi Kim.
Được.
Cảm ơn anh, Bryan.
Chắc chắn cô ấy sẽ tới.
Tôi không biết.
Thôi nào, Sam, tôi không biết.
- Anh nên nài nỉ chứ.
- Ừm.
Thôi nào các cậu, tha cho tôi đi.
Cô ấy đang trong lúc khó khăn.
Tôi không muốn làm cô ấy khó thêm.
Cô ấy đã tin tưởng tôi.
Ô! Tôi không biết
là hai người vẫn nồng ấm
tới mức cô ấy chia sẻ
vấn đề hôn nhân với cậu đấy.
Đợi chút.
Tôi biết hai người thân thiết,
nhưng thân thiết trở lại ư?
Thân thiết kiểu...
Cá tiền là cô ấy
vẫn có gì đó cho cậu ta.
Đừng lấn tới, anh bạn.
Có lẽ cậu ta vẫn
có gì đó cho cô ấy!
Ta nói về bóng chày được chưa?
Vì Chúa, thôi đi mà!
Istanbul.
Cám ơn, ông Mills.
Ông khiến việc lưu lại
của tôi thật an toàn.
Cám ơn.
Chúc thượng lộ bình an.
Ông cũng vậy.
Bạn đang gọi Lenore.
Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Này, là anh đây.
Không có tin nhắn từ em
nên anh nghĩ
em có nơi khác để tới rồi.
Hy vọng mọi chuyện
dễ dàng hơn một chút.
Nếu em cần trò chuyện
hoặc cần gì, thì anh ở đây.
Ý anh là, anh sẽ tới đó.
Chắc mai anh sẽ đi.
Không có tin gì từ Kim.
Anh nghĩ nó cũng
bận rộn bên bạn trai rồi.
Bố.
Ngạc nhiên chưa!
Chúa ơi. Kim, con yêu.
- Chào em, Lennie.
- Chào anh, Bryan.
Anh vừa mới nhắn cho em.
Khi anh không thấy...
Muốn làm bố ngạc nhiên mà.
Vậy thì thành công rồi đấy.
Lẽ ra hai mẹ con đã ngạc nhiên.
Anh có thể rời
khỏi đây và về nhà rồi.
Mẹ đã gọi cho chú Sam.
- Thế à?
- Đúng đó.
Con và mẹ bám theo bố đấy.
Chính xác. Anh không phải
người duy nhất biết theo dấu đâu.
Hình như là thế.
Chào mừng tới Istanbul.
Không tồi tàn quá chứ?
Chà.
Ôi lạy Chúa.
Mẹ ơi, nhìn này.
Ôi Chúa ơi!
Đẹp quá phải không?
Rất đẹp!
- Cám ơn anh rất nhiều.
- Anh rất hân hạnh.
Bố cho hai mẹ con ổn định
rồi 30 phút nữa
bố qua đón nhé?
Được.
Gặp sau.
Chào buổi sáng.
Tốt.
Đi.
Nhanh.
Đi nào.
- Chào.
Anh trông rất tuyệt.
Em cũng vậy.
Ta sẽ đi đâu đây bố?
Mẹ không đi đâu cả,
mẹ mệt lử rồi.
Mẹ sẽ tắm thật lâu
rồi lên giường đi ngủ.
Lennie, em chắc chứ?
Vâng.
Vậy là chỉ còn hai bố con thôi.
Con thích làm gì đó đặc biệt không?
Có lẽ vậy.
- Chào bố.
- Chào con.
Bố cũng sẵn sàng đi rồi chứ?
Không, bố nghĩ bố sẽ
cắm rễ thêm vài tiếng nữa.
- Thật chứ?
- Thật.
- Hay lắm.
- Không. Bố đùa thôi.
- Nhanh nào. Đi thôi.
- Thôi được. Ở đây thật cuồng nhiệt.
Phía này là Châu Âu.
Phía kia là Châu Á.
Và mọi cuộc chinh phục
từ 2500 năm trước tới nay,
dù là từ Tây sang Đông,
hay Đông sang Tây,
họ đều sử dụng đường biển này.
- Muốn uống trà không, con yêu?
- Có ạ.
Cho một tách thôi.
Sao bố biết hết
những việc đó vậy?
Sao bố biết à?
Bố đọc trong một cuốn sách
trên chuyến bay.
Và con có thể mượn nếu muốn.
Vâng, con sẽ mượn.
Vậy cậu Jamie này...
Có... nghiêm túc không?
Thay đổi đề tài rất dễ chịu đấy.
Con không biết.
Mới được vài tháng.
Con yêu cậu ta không?
Con nghĩ là chưa hẳn.
Trước đây con từng yêu chưa?
Không theo cách mà
mẹ nói về nó.
Mẹ miêu tả nó thế nào?
Mẹ nói khi bố mẹ gặp nhau,
thì nó vô cùng đặc biệt.
Vô cùng đặc biệt?
Mẹ nói thế à?
Con nghĩ từ chính xác
mà mẹ nói đó là
"Kỳ diệu."
Kỳ diệu hả?
Thật tốt khi gặp lại,
ông bạn của tôi.
Mọi thứ chuẩn bị chưa?
Đúng như ông yêu cầu.
Hoàn hảo.
- Sao?
- Hắn đang ở hành lang.
Đợi khi hắn ra ngoài.
Và nhớ là bắt sống.
Hắn nhìn về phía tôi.
Tôi đi đây.
- Chào bố.
- Chào.
Bố tưởng chúng ta
sẽ ăn trưa ở chợ.
Ờm...
Đi máy bay mệt quá
nên con nghĩ con sẽ
nằm ườn ở bể bơi, để bố mẹ đi.
Gặp lại bố mẹ sau nhé?
Cũng được. Con ổn chứ?
Dĩ nhiên. Con ổn mà.
- Được rồi. Tạm biệt.
- Này, Kim.
Nhớ cuốn sách bố nói tới chứ?
Nó trong tủ quần áo.
Chắc chắn rồi.
Không làm liều đâu đấy.
Anh sẽ đi gọi xe.
Chúc vui vẻ.
Này, Kim.
Mẹ biết con định làm gì đấy.
Sao ạ?
Sao?
Đứa con gái vẫn ở đây.
Vậy ta làm gì?
Tôi muốn cả 3 đứa nó.
Ừ.
Con bé nghĩ chúng mình
ngờ nghệch lắm ấy.
Ý em là gì?
Nó định chơi trò mai mối.
Ồ, anh hiểu rồi.
Nhớ lần đầu anh quay lại
và nói muốn bù đắp thời gian...
- ... anh đã mất với Kim chứ?
- Ừ.
Em đã nghĩ, "Phải rồi.
3 tuần, rồi anh ta lại đi."
Anh chỉ ở nhà được
từng ấy thời gian thôi.
Hơn kém một tuần.
Đừng đi sát quá.
Anh thực sự chứng minh là em sai.
Em tưởng anh không thay đổi được.
Sao không?
Em không biết.
Do tính cách của anh.
Khi anh cam kết điều gì đó,
anh sẽ tập trung toàn bộ năng lượng.
Như chó vớ được xương ấy.
So sánh hay đấy.
Anh biết ý em mà.
Khi đã làm,
phải là 100% của 100%.
Khi anh làm gì đó,
chỉ tập trung vào điều đó thôi.
Mặc dù anh tự nhủ
là nên thay đổi...
Anh không bao giờ bỏ cuộc.
Anh đã từ bỏ mẹ con em.
Không, không bao giờ.
Trong đây thì không.
Tài xế, rẽ trái.
Lennie, đừng.
Sao?
Cho em biết có chuyện gì được chứ?
Ổn thôi.
Hắn đâu?
Em thấy cổng vào lối đi bộ
ở giữa dãy phố chứ?
- Cho em biết có chuyện gì được chứ?
- Em thấy chứ?
Có, em thấy.
Khi xe dừng lại, anh muốn em
ra khỏi xe
như một người mua sắm.
Anh muốn em vào trong đó.
Cho em biết có chuyện gì được chứ?
Nghe anh đi.
Lennie, không có thời gian đâu.
- Cho em biết đi!
- Nghe đi.
Khi em ra khỏi phía sau
cửa hàng vải thì rẽ phải.
Rẽ phải ở con phố đầu tiên,
rồi rẽ trái ở phố kế tiếp.
Đi thẳng tới khi em gặp
một thềm bậc thang.
Có một hành lang màu đỏ.
Đó là một con hẻm.
Ra khỏi con hẻm đó
sẽ có một bãi đậu taxi.
Quay trở về khách sạn.
Đón Kim.
Gặp tay đội trưởng bảo vệ khách sạn
và yêu cầu ông ta
giới nghiêm phòng của em.
Đừng mở cửa cho bất kỳ ai.
Kể cả phục vụ phòng, cảnh sát,
không một ai cả. Chờ anh tới.
Không thể tin nổi
chuyện đang diễn ra.
Anh cần em tập trung.
Em sẵn sàng chứ?
Không.
Anh muốn em sẵn sàng.
Anh cần em sẵn sàng.
Cố lên, tập trung vào.
Tài xế, dừng lại.
Được rồi, đi đi.
Khoan, còn anh thì sao?
Anh sẽ ổn thôi.
Mấy thằng đang bám đuôi ta
sắp gặp vấn đề rồi.
Khi con chó có miếng xương,
thì điều cuối cùng em muốn
là cố giành miếng xương từ nó.
Cẩn thận.
Ra khỏi xe đi.
Nhanh nào. Đi đi, đi đi!
Thưa ngài! Làm ơn.
Làm ơn. Thưa ngài!
Hắn biết rồi.
Làm ngay đi.
Nhanh nào.
Chết tiệt.
Nhanh nào, Kim,
trả lời điện thoại đi.
Hắn đã biến mất!
Chúa ơi, không!
Ai giúp tôi với!
Chìa khóa!
Làm ơn mở cửa ra!
Chết tiệt!
Tao sẽ bắn vỡ sọ hắn.
Ôi, Bryan !
Làm ơn đi!
Hạ súng xuống.
Em thật sự mong anh ở đây.
- Anh cũng vậy.
- Anh không biết đâu.
Sao?
Bố em đang gọi.
Ông đang hẹn hò với mẹ em.
Em sẽ gọi lại ngay.
Anh nhớ em. Tạm biệt.
Mọi chuyện thế nào ạ?
Nghe kỹ lời bố đây, Kim.
Mẹ con và bố...
sắp bị bắt.
Bố ơi!
Ôi lạy Chúa.
Bọn chúng cũng sẽ tới bắt con.
Lặng lẽ rời khỏi nơi đó đi.
Đến chỗ có quyển sách
mà bố đã kể với con ấy.
Có một cánh cửa.
Vào trong đó rồi trốn trong tủ đồ.
- Con hiểu chứ?
- Vâng.
Tốt lắm. Bố sẽ gọi lại.
Đi ngay đi.
Không!
Con bé trong phòng 422.
Không! Không!
1, 2, 3...
4, 5, 6.
Rẽ phải.
Giọng nam hát.
1, 2, 3...
4.
Tiếng thuyền.
Bể bơi.
Bảo vệ, tầng 4.
Nghe tôi nói không?
Cho người tới ngay.
25...
26... 27...
28...
29.
Dừng lại.
Con bé không ở đây.
- Không ư?
- Kiểm tra phòng thằng bố.
Tiếng búa đập kim loại.
Rẽ trái. Về số 2.
1, 2, 3.
Tiếng chim.
Bắt được chúng không?
Có ạ, thưa ngài. Cả hai.
Đưa chúng tới cửa hàng.
Nhìn kìa!
Dép xỏ ngón.
Mày sang trái!
Nhanh lên!
Rẽ phải.
27.
Dừng lại.
Không! Không!
Tôi bắn phải một thằng!
Nhanh nào, Sam. Nghe đi.
Chào, Sam đây.
Hãy để lại lời nhắn.
Chết tiệt.
Bố mẹ ổn chứ?
Không, không.
Con ổn chứ?
Vâng.
Con chỉ sợ thôi.
Kim, nghe kỹ lời bố đây.
Bố cần con bình tĩnh
và nỗ lực hết mình.
Vâng.
Cái bọn đến bắt con
đã bỏ đi chưa?
Rồi ạ. Chúng muốn gì thế?
Bố sẽ tìm ra.
Mẹ không sao chứ?
Bố.
Mẹ con ổn.
Tốt rồi.
Chúng ta sẽ làm gì?
Bố muốn con tới Đại sứ quán Mỹ.
Ở đó con sẽ an toàn.
Thế còn bố và mẹ thì sao?
Bố sẽ tìm ra cách.
Giờ bố đang ở đâu?
Bố thật sự không rõ, Kim ạ.
Bố à, vậy thì con phải nói với họ
tìm bố ở đâu đây?
Con không thể. Giờ đi đi.
Không.
Kimmie...
Cho con biết phải làm gì đi.
Không được, Kim.
Bố à, cho con biết đi,
rồi con sẽ làm được.
Kim, đây không phải trò chơi.
Con biết thế.
Đây là sinh mạng bố mẹ con.
Xin bố đấy.
Bố đang phí thời gian.
Làm ơn đi.
Cho con biết phải làm gì.
Con có thể ra khỏi tủ đồ
an toàn chứ?
Vâng.
Nếu con có thể
thì hãy mang cái cặp theo.
Được ạ.
Con ra rồi đây.
Mật mã cặp là 23-28-84.
- Mở ra chưa?
- Rồi ạ.
Được rồi.
Con thấy bản đồ chứ?
Vâng.
Lấy bản đồ đi.
Con sẽ thấy thang tỷ lệ
bằng đơn vị km ở phía trên.
Con thấy không?
Có, con thấy.
Lấy một sợi dây giày của bố
ở trong tủ đồ.
Dùng nó làm dây quay.
Trong cặp có một cái bút.
Cầm lấy.
Vẽ một vòng tròn
có tâm là vị trí khách sạn.
Xong ạ.
Lấy đường kính vòng tròn
khoảng 3km.
Được chưa?
Đã xong.
Vẽ một vòng tròn khác
có tâm là siêu thị.
Rồi ạ.
Các vòng tròn
có giao nhau tại điểm nào không?
Không ạ.
Giờ thì lấy một trong các lon nhỏ đó,
loại có chốt giật trên nắp ấy.
Lựu đạn đấy.
Bố muốn con cầm trái lựu đạn đó
đi ra ban công.
Có chỗ nào an toàn
để ném nó không?
Có một ga-ra đỗ xe.
Có ai ở đó không?
Không ạ.
Bố muốn con giật chốt lựu đạn,
đếm to tới 3 để bố có thể nghe,
rồi ném xa nhất mà con có thể.
Sau đó con chạy lại vào phòng.
Giữ liên lạc điện thoại
để bố có thể nghe tiếng nổ.
1...
2...
3.
1, 2, 3...
Bố à?
Giờ vẽ một đường tròn trên bản đồ
có tâm là khách sạn
và có chu vi 4.5km.
Các đường tròn có giao cắt
tại điểm nào không?
Có ạ, tại 2 điểm.
Con đang ở tại
một trong 2 giao điểm đó.
Hãy đi ra ngoài và
nhìn những lá cờ trên mái nhà.
Con thấy mấy lá cờ không?
- Có ạ.
- Chúng bay phấp phới chứ?
- Vâng.
- Theo hướng Đông, phải không?
Chắc là vậy. Sao bố biết?
Giờ hãy xem bản đồ.
Bố muốn con tới giao điểm
của các đường tròn ở phía Đông.
Cầm lấy một khẩu súng,
leo lên mái nhà rồi chờ bố gọi.
Hai trái lựu đạn nữa.
Lên mái nhà
tới chỗ gần phía Đông nhất.
Leo lên mái nhà đi.
Chờ lệnh của bố.
Cứ thoải mái, Kim.
Trà trộn vào.
Vâng.
Bố ơi?
Cô là ai?
Đó đâu phải quần áo của cô.
Giúp với!
Trong đây có trộm!
Mày có biết người này không?
Người này?
Không.
Ông muốn gì?
Mày không nhận ra ai cả.
Họ không là gì đối với mày.
Nhưng với người khác,
họ là những đứa con,
những đứa cháu.
Những người cha, người chồng.
Và mày đã giết sạch họ.
Như thể họ chỉ là cỏ rác.
Còn người này?
Mày có nhận ra cậu ta không?
Mày nhận ra là cái chắc.
Và mày không chỉ giết cậu ta.
Mà mày còn trói cậu ta vào ghế.
Mày đấu điện vào ghế.
Rồi bật công tắc điện,
và mày để như thế
cho tới khi tim cậu ta nổ tung.
Cậu ta là kẻ đã bắt cóc
hàng tá cô gái trẻ và hủy hoại đời họ.
Nó là con trai tao.
Marko, người dân Tropojë.
Và tao đã phải đến
để bắt mày tới Tropojë
cho mày đối mặt với những người
đã bị mày hủy hoại cuộc đời.
Để đòi lại công lý cho họ.
Ý ông là để trả thù cho họ.
Miễn là khiến bọn tao thấy yên bình,
mày gọi là gì cũng được.
Tôi giết con trai ông
vì hắn bắt cóc con gái tôi!
Tao đếch quan tâm nó đã làm gì!
Tao chỉ biết...
Tao sẽ không bao giờ
được thấy mặt nó nữa.
Không bao giờ được nghe
giọng nói của nó nữa.
Và nếu mày bắt nó
chịu trách nhiệm về con gái mày,
thì tao bắt mày
chịu trách nhiệm về nó.
Mày sẽ không được chết nhanh chóng.
Sẽ không dễ chịu đâu.
Nhưng trước khi mày chết,
mày sẽ được thấy chuyện này.
Mang con đó vào.
Bryan...
Sẽ mất khoảng bao lâu
để máu dồn lên não nó
mà chẳng có nơi nào để thoát ra?
Khoảng 30 phút.
Mày nói đúng.
Mày là chuyên gia về chuyện này mà.
Nên mày có 30 phút
để xem nó chết.
Cô ấy chẳng liên quan gì cả.
Hãy làm gì tôi nếu ông thích.
Thả cô ấy đi.
Đừng có làm trò anh hùng với tao.
Giờ bọn tao sẽ bắt con gái mày.
Nó sẽ được bán
cho nhà thổ cặn bã nhất thế giới.
Không! Không!
Nó sẽ bị lạm dụng tình dục
bởi cả đống đàn ông,
và nó sẽ không hơn gì một miếng thịt
mà một con chó không có.
Đừng nghe chúng nói, Lennie.
Kim vẫn an toàn.
Anh đã nói với con bé.
Con bé an toàn.
Em cần phải bình tĩnh.
Thở chậm thôi.
Em cần phải thế.
Anh sẽ không để chuyện gì
xảy ra với em hay con bé đâu.
Anh hứa.
- Xin chào, Murad à?
- Suỵt!
Im lặng.
Ta mất con bé rồi.
Con bé trốn rồi.
Tao sẽ quay về ngay khi bắt được nó,
rồi chúng ta đi.
Đi nào!
Bình tĩnh, Lennie.
Bình tĩnh nào.
Hắn đang làm gì thế?
Tránh đường ra!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Quay lại!
Cô phải trả tiền!
Lennie.
Anh ở đây rồi, cưng.
Anh đây rồi.
Nhanh nào. Gọi đi.
Làm ơn, nhanh nào.
Lennie.
Bryan.
Lennie. Lennie.
Anh sẽ quay lại.
Làm ơn.
Con đây.
Ném trái lựu đạn khác đi.
- Bố ơi?
- Con ở gần rồi.
Bố muốn con
tiếp tục theo hướng Đông.
Đếm tới 30
rồi ném một trái khác.
1, 2, 3...
18, 19...
26, 27...
28, 29...
30.
Ra ngoài kiểm tra xem thế nào.
- Kim.
- Vâng.
Nhìn hướng Đông.
Tìm đám khói hơi nước màu trắng.
Con thấy rồi.
Chạy tới đó.
Cho bố biết khi con tới nơi.
Tao sẽ xuống dưới.
- Bố à?
- Con ở đâu?
Con ở trên ống khói rồi.
Thả súng xuống lỗ thông.
Chúa ơi, bọn chúng đang tới đây.
Thả súng xuống đây, Kim,
rồi chạy đi.
Chạy đi.
Bố! Chúng đang tới.
Anh sẽ quay lại.
Hạ xuống.
Quỳ xuống!
Đừng làm thế.
Làm ơn.
Bố?
Bố! Bố ơi!
Con yêu.
Mẹ đâu? Mẹ không sao chứ?
Mẹ con vẫn ổn.
Từ từ thôi, chậm thôi.
Tôi có khách rồi.
Tí tôi quay lại.
Gã đó có hình xăm
giống với bọn ở Paris.
Chúng muốn bố
chứ không phải con, Kim.
Con hãy chờ ở đây.
Bố sẽ đi cứu mẹ con.
Sau 5 phút
mà không thấy bố xuất hiện...
Thì hãy đến thẳng nơi này:
Đại sứ quán Hoa Kỳ.
- Kể mọi chuyện cho họ.
- Bố...
Không còn thời gian đâu, Kim.
Đưa bố điện thoại.
Chờ 5 phút, không hơn.
Dù có chuyện gì chăng nữa,
nếu hết giờ là phải chạy đi.
Con hiểu chứ?
Vâng.
Không!
Không.
Bryan!
Vâng?
Đi đi!
- Bố giết ông ấy rồi.
- Bố không có lựa chọn. Đi đi.
- Mẹ đâu?
- Mẹ con vẫn ổn, không cách xa đâu.
- Mẹ ở đâu?
- Đi nào, lái đi!
- Con không muốn lái.
- Tiếp tục đi, Kim.
Ta sẽ đi đâu?
Đi thẳng đi.
Ta phải tới Đại sứ quán.
Không biết con có làm nổi không.
- Con biết dùng súng chứ?
- Không ạ.
Thế thì lái xe đi.
Chúng nó đã trốn thoát.
Có nhân viên bị bắn ở Balat.
Rõ.
Chết tiệt, cảnh sát kìa.
Con phải dừng lại.
Không, bố vừa bắn một tên đấy.
Lái đi nào!
Rẽ phải.
Quay lại, quay lại!
Lái đi!
Nhanh nào, Kim.
Đi, đi đi!
Nhanh hơn nữa.
Tiếp tục đi.
- Rẽ trái!
- Vâng.
Chúng đang trên taxi!
Lái tiếp đi.
Ôi không. Chết tiệt.
Cúi đầu và tiếp tục lái đi.
- Nhanh hơn nữa nào.
- Con không thể.
- Con làm được mà!
- Con không thể!
Nhanh lên, lái đi!.
- Bố!
- Tiếp tục đi!
Lái đi!
Rẽ phải.
Chết tiệt.
Không!
Cố lên, Kim. Lái đi!
- Lái đi.
- Con đang cố!
Cố lên, tiếp tục đi!
Rẽ trái.
Khỉ thật.
Bố!
Lái đi. Cúi đầu xuống.
- Tăng tốc đi, Kim.
- Con không thể.
- Nhanh nữa nào!
- Bố!
Đi tiếp đi.
Con làm được mà.
Lái đi.
Đây rồi, đừng dừng lại!
Nhưng có quân đội.
Họ sẽ tránh thôi.
Nằm xuống, Kim!
Không ai được bắn.
Bom cảm tử đấy.
Con không sao chứ?
Vâng.
Cúi đầu xuống đi, Kimmie.
Chào, Bry.
Sam, bọn tôi đang ở
sân của Đại sứ quán Mỹ tại Istanbul,
trong chiếc xe nát bét.
Đừng hỏi gì.
Anh có thể gọi ai đó để đảm bảo
bọn tôi không bị bắn không?
Được, tất nhiên rồi.
Cảm ơn.
Là Bry.
Anh ấy gặp rắc rối ở Istanbul.
Mẹ không trốn được, phải không?
Không.
Lạy Chúa, bố ơi.
Nói thật với con đi.
Mẹ con...?
Không, không phải đâu, Kim.
Mẹ con không sao.
Nhưng chúng đang giữ mẹ con.
Và chúng sẽ sử dụng mẹ con
để có được điều chúng muốn.
Đó là bố.
Ở Đại sứ quán, con sẽ an toàn
cho tới khi bố quay lại.
Kimmie, rồi sẽ ổn thôi.
Chẳng có gì ổn cả.
Nghe đây, Kim.
Bố phải tìm ra chúng
và đưa mẹ con trở về.
Và bố phải đảm bảo rằng lũ người đó
sẽ không làm phiền chúng ta lần nữa.
Bố định làm gì?
Làm điều bố giỏi nhất.
Cô Mills.
Tôi nên làm gì với cô đây?
Tôi không có thù gì với cô.
Cô không giết con trai tôi.
Nhưng chồng cô thì có.
Giờ hắn phản bội cô bằng việc
chọn cứu đứa con gái,
thay vì cứu cô.
Nó bỏ rơi cô
như bỏ rơi một con chó.
Ít nhất con gái tao vẫn còn sống.
Cô Mills,
cô quả là một người mẹ tốt,
và là một phụ nữ gan dạ.
Vì thế, tôi sẽ gửi cô
trở về nhà...
không toàn thây.
Câm mồm!
Ohri, bắn vỡ sọ con chó đi.
Đi xem có chuyện đi.
Đi nào.
Đi qua đây tới chỗ tắm hơi.
Nhanh lên!
Mirko!
Mày ở lại đây.
Không!
Không.
Không. Bryan!
Nhanh nào!
Mày không thể vào!
Biến đi.
Lennie.
Anh đây cưng, anh đây.
Anh sẽ quay lại, Lennie.
Anh sẽ quay lại.
Được chứ?
Mày còn chờ gì nữa?
Ông còn thằng con nữa hả?
Hai đứa nữa.
Nếu tôi giết ông,
chúng sẽ đến trả thù.
Chắc chắn là thế rồi.
Rồi tôi cũng sẽ giết chúng.
Ông có thể thay đổi điều đó.
Ông có thể về nhà
và tận hưởng cuộc sống.
Quây quần bên con cháu.
Còn đứa con kia của tao,
Marko ấy.
Đứa bị mày giết.
Tao phải quên đi ư?
Không.
Ông sẽ phải sống với điều đó,
như cha mẹ
của những cô gái bị bắt cóc.
Hoặc ông có thể chết ở đây.
Mày định nói gì với tao?
Tôi muốn nói là,
nếu ông đồng ý điều kiện,
tôi sẽ bỏ súng xuống,
và lặng lẽ rời đi.
Tại sao?
Vì tôi quá mệt mỏi
với chuyện này rồi.
Lennie, anh đây.
Anh đây, cưng.
Anh đây.
Đi nào, cưng.
Ổn cả rồi. Ổn cả rồi.
Ổn cả rồi.
Chúng ta đã an toàn.
Bryan...
Kim.
Kim...
Con bé an toàn rồi.
Chúng ta cũng vậy.
3 TUẦN SAU
Được rồi.
Thẳng hàng vào.
Đúng rồi.
Giờ bắt đầu giảm ga.
Đừng nhanh quá,
đừng nhanh quá.
Lùi thẳng đi!
Lùi thẳng đi.
Đúng rồi.
Dừng lại, dừng lại.
Hoàn hảo rồi.
Số điểm tối đa.
Tuyệt quá!
Xin chúc mừng.
Cảm ơn cô.
Con hoàn hảo rồi nhé.
Bố đã nói thế
từ cái ngày con chào đời.
Chúc mừng con.
Vậy con muốn ăn mừng thế nào?
Ừm...
Con nghĩ ra rồi.
Thế hả?
Vâng. Con sẽ lái xe.
Tất nhiên rồi.
Của quý khách đây!
3 kem mềm nhiều socola.
Cám ơn chị.
Vậy ai sẽ dùng kem dâu?
Xin lỗi, nhưng tôi chỉ gọi 3 phần.
Thực ra người gọi bảo là 4.
Con gọi xuất thứ 4 đấy ạ.
Cho ai?
A, Jamie.
Chào cháu.
Chào cả nhà.
Chào anh. Đúng giờ đấy.
Jamie.
Anh ấy ngồi cùng được không ạ?
Tất nhiên là được rồi, cưng.
Bố?
- Tất nhiên là được, cưng ạ.
- Chú ý cư xử!
Rất vui được gặp bác lần nữa.
Bác cũng vậy. Ngồi đi.
Chào anh.
Chúng ta gọi cho cháu kem dâu.
Ôi, thôi nào.
Cám ơn, bố.
Đừng bắn nhé,
con thích anh ấy thật mà.
You know I'm not one
to break promises
I don't want to hurt you
but I need to breathe
At the end of it all
you're still my best friend
But there's something inside
that I need to release
Which way is right
Which way is wrong
How do I say that
I need to move on
You know we're
headed separate ways
And it feels like I am
just too close to love you
There's nothing
I can really say
I can't lie no more
I can't hide no more
Got to be true to myself
And it feels like I am
just too close to love you
So I'll be on my way
You gave me more
that I can return
Yet there's oh, so much
that you deserve
There's nothing to say
nothing to do
I've nothing to give
I must leave without you
You know we're
headed separate ways
And it feels like I am
just too close to love you
There's nothing
I can really say
I can't lie no more
I can't hide no more
Got to be true to myself
And it feels like I am
just too close to love you
So I'll be on my way
And it feels like I am
just too close to love you
There's nothing
that I can really say
I can't lie no more
I can't hide no more
Got to be true to myself
And it feels like I am
just too close to love you
So I'll be on my way