Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Ba con Át, làm thôi.
- Thế thôi à? Ba đứa?
Hai đứa trên mái. Đứa nào
cũng có phần. Chia 5 vẫn đủ.
6 phần.
Đừng quên đứa đầu têu vụ này.
Hắn tin mình có thể
tay không dự tiệc mà.
Tao biết sao hắn bị gọi
là Joker đấy.
Sao người ta gọi hắn là Joker?
- Nghe nói hắn xài son phấn.
- Son phấn?
Ừ, để dọa người ta.
Giống hình xăm ấy.
Được rồi, lũ kia,
giơ tay, cúi đầu!
Tao nói, giơ tay, cúi đầu!
Tránh ra, mày.
Tao rút tiền cái nào.
- Tao nói, giơ tay!
- Không!
Giờ thì triệt báo động.
Và đã xong.
Cúi đầu!
Nào, cô em,
nhảy xuống cùng anh nào.
- Xuống! Tao nói, nằm xuống!
- Đừng làm hại tôi!
Lạ nhỉ, nó không gọi cho 911.
Mà nối tới số máy cá nhân.
- Có vấn đề sao?
- Không, xong rồi.
Ngồi xuống! Xuống!
Xuống! Tao nói, nằm xuống!
Bọn tao không muốn chúng mày
dùng tay làm bất cứ việc gì
ngoài rụt lại để giữ mạng.
Nằm xuống nền nhà! Ở yên đấy!
Không ai nhúc nhích!
Không ai! Ở yên đấy!
Chúng mày biết đang
cướp của ai không?
- Lũ bọn mày chết rồi.
- Nó hết đạn rồi, hả?
Cái...?
Mày học đếm ở đâu thế?
Chúng nối thứ này với điện 5000V.
Nhà băng gì mà chơi thế nhỉ?
Nhà băng XHĐ.
Chắc Joker điên như đồn đại thật.
Thằng ngắt báo động đâu?
Sếp bảo khi nó xong việc,
tao nên khử luôn.
Bớt đi 1 suất, nhỉ?
Hài thật, hắn cũng bảo tao
điều tương tự.
Cái gì? Không! Không!
Thế cả đống tiền đấy.
Nếu thằng Joker mà khôn thế,
hắn phải mang xe to hơn tới.
Tao đoán Joker bảo mày giết tao
ngay khi chúng ta chất xong tiền.
Không, tao giết thằng lái xe bus.
Lái xe bus?
Lái xe bus nào?
Tan học rồi. Ta đi thôi.
Chắc nó không tỉnh lại đâu nhỉ?
Thế cả đống tiền đấy.
Những thằng còn lại bị sao thế?
Mày nghĩ mày khôn hả?
Thằng đã thuê mày,
hắn cũng sẽ làm thế với mày thôi.
Tội phạm ở thành phố này
từng tin vào nhiều thứ lắm.
Danh dự,
tôn trọng.
Xem mày kìa.
Mày tin vào gì, hả?
Mày tin vào gì?
Tao tin cái gì không giết được mày
thì sẽ khiến mày,
quái đản.
Ngài Thị trưởng, ông đã được bầu
nhờ chủ trương dọn sạch thành phố.
- Khi nào ông định bắt đầu?
- Lạy chúa. Tôi làm rồi mà.
Về gã Người dơi. Ta nghe rằng hắn đang làm
điều tốt, khiến tội phạm bỏ chạy. Nhưng tôi nói...
- Không, tối nay không hứng bán.
- Mày bị sao thế, mê tín à?
Mày có nhiều cơ hội trúng
lô xiên hơn gặp hắn nhiều.
Không đúng. Người của tôi ở
đội Trọng án sắp bắt được rồi.
Wuertz, thị trưởng nói anh
sắp tóm được người Dơi kìa.
Điều tra còn tiếp tục cơ mà.
Tiến trình dọn sạch đường phố
là một việc dài hơi.
Tôi đã hứa trong chiến dịch tranh cử,
là có...
Có định về thăm vợ không vậy,
trung tá?
Tưởng cô phải về nhà
chăm mẹ chứ, thanh tra?
Tôi gửi bà vào bệnh viện rồi.
Tôi rất tiếc.
- Anh ta chưa đến hả?
- Thường thế mà.
- Tôi thích nhắc tất cả rằng anh ta vẫn canh chừng.
- Thế sao anh ta không đến?
Mong là...
vì anh ta bận.
Vì thế ta mới cần đến chó.
- Mấy hoàng tử của tao.
- Làm ơn.
Chúng đang lúc nhúc trong mồm tôi.
Làm ơn, tôi van đấy, lấy chúng ra đi!
Xem ma túy của mày
làm gì khách của tao này.
Tiêu dùng phải thông thái chứ.
Tao bảo hợp chất của tao
khiến chúng mày lên mây.
Chứ có bảo chúng mày
sẽ thích lên đâu.
Nghề của tao cần
khách mua trung thành!
Nếu không thích thứ tao mời,
mày có thể mua từ đứa khác.
Đó là nếu người Dơi
còn chừa lại thằng nào.
Chó tao đang đói đấy.
Đau ở chỗ có mỗi mình mày.
- Cái...?
- Không phải hắn.
Thả chó ra!
Hay hơn rồi đấy.
Đừng để tôi gặp lại
mấy cậu lần nữa.
- Chúng tôi định giúp thôi.
- Tôi không cần giúp.
Tôi không nghĩ thế.
Ai cho anh cái quyền đó?
Có gì khác giữa anh và tôi nào?
Tôi không mặc áo chơi thể thao.
Mọi người lùi lại!
Hắn không nhịn nổi việc
khoe mặt trước chúng ta.
Hắn đang giấu gì dưới
lớp son phấn đó vậy?
Mọi người, cho bọn tôi
một phút được không?
Lại là hắn. Vậy đám còn lại?
Một lũ bỏ đi khác ấy mà.
Là chỗ tiền bị đánh dấu
mà tôi đã đưa ông.
Bên tôi đã dùng chúng
để mua ma túy.
Nhà băng này từng để rửa tiền bẩn.
Nơi thứ 5 đấy.
- Ta đã tìm ra nơi gom tiền bẩn.
- Đến lúc hành động rồi.
Ta phải bắt đồng thời mọi nhà băng.
Cần SWAT, hỗ trợ.
Thế còn tên Joker?
Một tên hay cả đám tội phạm nào?
Hắn để sau được.
Tân công tố quận mà biết được,
anh ta sẽ muốn tham gia đấy.
- Ông tin anh ta không?
- Khó loại anh ta ra lắm.
Tôi nghe nói anh ta
bướng như anh vậy.
Thật tuyệt khi trang viên Wayne
được xây lại.
Cậu có thể thôi
thức trắng ở penthouse,
để thức trắng trong dinh thự.
Mỗi lần cậu tự khâu vết thương,
y như rằng máu me be bét cả.
Ừ. Nó khiến tôi học hỏi
từ sai lầm của mình.
Vậy cậu hẳn phải thành
nhà thông thái rồi nhỉ.
Giáp của tôi.
Nó quá nặng. Tôi cần,
cần nhanh nhẹn hơn.
Tôi chắc ngài Fox giúp được.
- Cậu bị hổ vồ à?
- Là chó.
Một con chó to.
Lại thêm một đám bắt chước tối qua,
Alfred à, có cả súng.
Sao cậu không thuê họ,
dành cuối tuần xả hơi?
Đó không phải những gì trong đầu tôi,
- khi nói muốn truyền cảm hứng cho mọi người.
- Tôi hiểu.
Nhưng mọi việc đã cải thiện.
Nhìn tân công tố quận xem.
Đây, rất gần.
Không biết liệu anh ta đáng tin không.
Cậu hứng thú với mặt con người
hay mặt quan hệ của anh ta?
Rachel dành thời gian cho ai
là việc của cô ấy.
Tôi tin cậu sẽ không theo dõi tôi
khi tôi đi nghỉ phép.
Nếu mà ông thử đi, tôi cũng thử thế.
Hãy biết rõ giới hạn của mình,
cậu chủ Wayne.
Người Dơi không có giới hạn.
- Cậu lại có, thưa cậu.
- Vậy, tôi không tìm ra nổi rồi.
Vậy mọi chuyện sẽ ra sao
vào cái ngày mà cậu tìm ra?
Ai chả biết ông rất khoái nói
"Tôi đã bảo cậu rồi mà."
Ngày đó, cậu chủ Wayne,
cho dù tôi không muốn.
Chắc là thế.
Xin lỗi, tôi tới trễ.
- Anh đã ở đâu thế?
- Em sợ phải thế chân à?
- Harvey, em thuộc lòng hồ sơ rồi.
- Vậy thì,
công bằng nào.
Ngửa, thuộc về anh.
Sấp, hắn là của em.
Sao? Anh muốn tung đồng xu
để xem ai giành quyền hả?
Đồng xu may mắn của bố anh đấy.
Anh nhớ nó cho anh hẹn hò với em.
Em không để cho mấy việc này
dựa vào may rủi đâu.
Không. Anh tự tạo
may mắn cho mình.
Mời đứng lên!
Thẩm phán Freel sẽ làm chủ tọa.
Tôi tưởng Công tố quận chỉ
chơi golf với thị trưởng thôi chứ.
1h30 mới đánh. Thừa thời gian
để tống giam ông cả đời, Sally.
Với việc Carmine Falcone
giam ở Arkham,
hẳn phải có người thế chân
để điều hành cái gọi là gia đình.
Kẻ đó đang ở trước tòa hôm nay?
- Liệu anh có thể chỉ ra hắn không?
- Anh thắng rồi, luật sư.
Đó là tôi.
Tôi có lời tuyên thệ của anh
rằng người này,
Salvatore Maroni, là kẻ đứng đầu mới
của gia tộc tội phạm Falcone.
Maroni? Hắn là kẻ bung xung.
Tôi mới là đầu não của tổ chức.
- Trật tự.
- Nhân chứng đang chống đối, thưa tòa.
- Chấp thuận.
- Chống đối? Đây mới là chống đối này!
Sợi carbon, cỡ đạn 7 li,
sản xuất tại Tàu.
Nếu muốn giết một công chức, ông Maroni,
tôi khuyên ông nên mua hàng Mỹ.
- Đưa hắn ra khỏi đây.
- Nhưng, thưa tòa, tôi chưa xong.
Không tìm ra mối liên hệ giữa khẩu súng
và Maroni, nên không buộc tội hắn được.
Nhưng chúng đang cố giết anh,
chứng tỏ ta sắp tóm được rồi.
Mừng vì em lạc quan vậy, Rachel.
Dù sao, anh vẫn ổn.
Thôi nào, Harvey. Anh là
Công tố quận của Gotham.
Anh mà chưa bị bắn, tức anh
vẫn chưa làm việc tận tâm đấy.
Nhưng mà này,
anh kêu mình bị mệt đi, rồi mình
sẽ được giải lao cả ngày luôn đấy.
Chịu thôi. Anh đã lôi đội trưởng
đội Trọng Án tới đây mất rồi.
Jim Gordon? Ông ta là bạn đấy.
Cố tử tế nhé.
Nghe nói anh đã có
cú đấm rất đáng sợ.
Tiếc là tên Sal thoát tội rồi.
Không sao, bọn tội phạm vẫn luôn
cho người ta cơ hội thứ hai mà.
Tờ tiền được chiếu xạ nhẹ.
Quá xịn so với cớm.
Có ai giúp hả?
Chúng tôi cộng tác với nhiều cơ quan...
Đủ rồi, Gordon.
Tôi muốn gặp anh ta.
Chính sách là bắt tên tư hình
người Dơi ngay khi chạm mặt.
Thế còn cái đèn pha trên
nóc trụ sở bên Trọng án?
Nếu anh có vấn đề
với thiết bị gặp sự cố,
tôi đề nghị anh mang chúng
tới bộ phận Bảo trì, luật sư à.
Tôi đã tống tất cả lũ thợ giặt
ở Gotham ra sau chấn song,
nhưng bọn tội phạm vẫn
rửa được tiền của chúng.
Tôi nghĩ anh và bạn anh đã lần ra
cửa chơi cuối trong thành phố.
Các người đang cố đánh vào
chỗ đau của chúng: ví tiền.
Gan đấy.
Cho tôi vào với chứ?
Ở thành phố này, càng ít người
hiểu chuyện, hoạt động càng an toàn.
Gordon, tôi không thích việc
anh có đơn vị đặc nhiệm riêng,
và không thích nó toàn lũ cớm
tôi đã điều tra ở sở Nội Vụ.
Nếu không làm cùng lũ cớm
anh đã điều tra khi ở Nội Vụ,
tôi sẽ làm việc một mình.
Tôi không cần mấy thứ lý tưởng chính trị,
tôi làm hết sức mình với những gì tôi có.
Anh muốn tôi xin trát
khám soát 5 ngân hàng
mà không nói tôi là
nhằm vào cái gì sao?
Tôi có thể cho anh biết
tên của các ngân hàng.
Ừm, thế này đi.
Tôi sẽ xin trát cho anh,
để đổi lấy sự tin tưởng.
Cần gì phải trao đổi thế, Dent.
Ai chả biết anh là Hiệp sĩ Trắng của Gotham.
Ờm, tôi lại nghe bên Trọng án
đặt cho tôi một cái tên khác cơ.
Tôi không biết về điều đó.
Ở Trung Quốc, cty Đầu tư CK Lưu
đại diện cho sự phát triển năng động.
Một liên doanh giữa hãng Wayne
với công ty sẽ mang tới phát đạt.
Ừm, ngài Lưu,
tôi thay mặt cho hội đồng quản trị,
cùng ngài Wayne, để bày tỏ
sự phấn khởi của chúng tôi.
Thưa ngài, tôi biết ngài Wayne tò mò
về việc làm đầy quỹ tín thác của anh ta,
nhưng nói thẳng, thế này thật xấu hổ.
Anh lo phần kiểm toán đi, Reese.
Tôi sẽ lo phần Bruce Wayne.
Xong rồi.
Mọi số liệu đều tốt.
Làm lại đi.
Ta không muốn quỹ tín thác
bị sụp đổ, phải không?
Lại một đêm thức hả?
Việc liên doanh là ý của anh,
còn các cố vấn rất thích nó.
Nhưng tôi thì không.
Cty Lưu tăng trưởng 8%/năm,
đều như đồng hồ chạy.
Dòng lợi nhuận của hắn
hẳn nằm ngoài sổ sách,
có khi là phi pháp.
Được, rút đề nghị đi.
Ra anh biết rồi.
Tôi làm chỉ để tiếp cận
sổ sách của họ thôi.
Còn gì anh muốn phiền tôi nữa không?
Tôi cần bộ đồ mới.
Ừ. Cúc áo 3 lỗ thì hơi
cổ lỗ rồi, ngài Wayne.
Tôi không nói về thời trang, Fox,
mà về tính năng cơ.
Anh muốn có thể xoay đầu?
Để tôi cất xe vào nhà
dễ dàng hơn ấy mà.
Vậy để tôi xem xét.
Mất 3 tuần mới
đặt được chỗ ở đây đó.
Anh đã phải bảo họ
mình làm cho chính phủ.
- Thật hả?
- Làm thanh tra vệ sinh cơ nhé.
Rachel. Khó tin quá.
Ừ, Bruce. Thật khó tin.
Rachel, Natascha. Natascha, Rachel.
- Natascha. Cô có phải vũ...?
- Vũ công chính của đoàn ba lê Moscow.
-  Harvey định dẫn em tới đó tuần tới.
- Thật sao? Vậy anh mê ba lê?
Bruce. Đây là Harvey Dent.
Bruce Wayne nổi tiếng đây rồi.
Rachel đã kể tôi mọi thứ về anh.
Tôi mong là không.
- Hãy gộp bàn lại đi.
- Tôi không chắc liệu họ cho phép.
Có chứ. Tôi sở hữu nơi này mà.
Ai lại muốn nuôi dạy con trẻ
ở thành phố thế này chứ?
- Anh được nuôi dạy ở đây, vẫn sống tốt đấy thôi.
- Dinh Wayne thuộc vùng nội thành sao?
Vách Palisades? Phải.
Là tân Công tố quận, chắc hẳn anh muốn
tìm hiểu giới hạn thẩm quyền của mình.
Tôi định nói về một thành phố
thần tượng một tư hình bịt mặt cơ.
Gotham tự hào có một thường dân
dám đứng lên vì lẽ phải.
Gotham cần người hùng như anh,
những viên chức được bầu ra,
- chứ không phải kẻ nghĩ mình trên cả luật pháp.
- Chính xác, ai bổ nhiệm người Dơi cơ chứ?
Chúng ta, những kẻ đã từ bỏ
thành phố lại cho lũ bất lương.
Nhưng đây là nền dân chủ, Harvey.
Khi kẻ thù ở trước cổng,
người La Mã đã gác chuyện dân chủ lại
và bổ nhiệm một người bảo hộ thành phố.
Đó không phải một vinh dự,
đó là một bổn phận.
Harvey, người cuối cùng được bổ nhiệm
để bảo hộ nền cộng hòa có tên là Caesar,
- và ông ta không hề từ bỏ quyền lực.
- Đồng ý.
Ta hoặc chết như người hùng,
hoặc sống đủ lâu để
thấy mình thành kẻ ác.
Nghe này, dù người Dơi là ai, hắn sẽ
không muốn làm việc này đến hết đời.
Sao nổi chứ? Người Dơi đang tìm
một người kế thừa vỏ bọc của hắn.
Một người như anh, Dent?
Có thể, nếu tôi đủ sức.
Thế nào nếu Harvey Dent là
hiệp sĩ thập tự che mặt nhỉ?
Nếu tôi lén lút bên ngoài hàng đêm,
hẳn giờ có người để ý thấy rồi.
Chà, dụ được tôi rồi đấy, Dent,
tôi sẽ cho anh một buổi gây quỹ.
Tốt bụng quá, Bruce, nhưng tôi
sẽ không tái tranh cử trong 3 năm.
Không, anh không hiểu rồi.
Chỉ một buổi gây quỹ
với các bạn tôi thôi,
anh sẽ không cần
thêm 1 xu nào nữa.
Quái gì thế này?
Như tất cả đã biết, một trong
các khoản tiền của ta đã bị lấy cắp.
Một khoản tương đối nhỏ, 68 triệu $.
Ai đủ ngu để trộm từ bọn ta thế?
Một thằng điên,
mặc đồ tím rẻ tiền và đánh phấn.
Hắn không đáng lo. Vớ vẩn ấy mà.
Cái đáng lo là tiền của ta
đang bị lũ cớm truy dấu.
Nhờ nguồn tin đúng chỗ
của ngài Maroni,
ta biết cảnh sát đã biết các nhà băng
của ta nhờ các tờ tiền bị đánh dấu,
và định tịch thu các quỹ
của các ông vào hôm nay.
Và từ khi gã tân công tố quận nhiệt tình
hất văng đối thủ của tôi ra khỏi cuộc chơi,
- tôi là kế sách duy nhất của các ông.
- Vậy, anh đề xuất điều gì?
Chuyển mọi khoản tiền tới địa điểm
an toàn, không phải nhà băng nữa.
- Rồi, ở đâu?
- Không ai biết, trừ tôi.
Nếu cảnh sát gây áp lực
lên một trong các ông,
tiền của tất cả sẽ gặp nguy mất.
Cái gì ngăn chúng bắt được anh?
Tôi sẽ đến Hồng Kông,
xa khỏi phạm vi của Dent,
còn Trung Quốc thì sẽ không
dẫn độ người nước họ đâu.
Bao giờ anh có thể chuyển tiền đi?
Tôi làm rồi.
Vì lý do hiển nhiên, tôi không chờ
sự chấp thuận từ các ông được.
Yên tâm là
tiền của các ông an toàn.
Tao cứ tưởng trò của mình
gây họa lớn lắm.
Cho tao lý do để không bảo
đàn em bẻ gãy đầu mày đi.
Ảo thuật được không?
Tao sẽ làm cái bút chì
biến mất.
Nó,
mất rồi.
À, với lại, bộ này,
nó không rẻ đâu.
- Mày biết mà, mày từng mua nó.
- Ngồi.
Tao muốn nghe lời đề nghị.
Vặn kim đồng hồ về
một năm trước nào.
Bọn cớm và luật sư không dám
chọc ai trong chúng mày.
Ý tao là, chuyện gì thế này?
Thành rùa rụt cổ hết rồi à?
Một đứa tầm thường như tao...
- Một đứa điên.
- Chuẩn vãi.
Một đứa tầm thường như tao...
Nghe này.
Tao biết tại sao bọn mày phải,
tổ chức họp nhóm trị bệnh
giữa ban ngày.
Tao biết sao bọn mày sợ
ra ngoài ban đêm.
Người Dơi.
Người Dơi đã cho Gotham thấy
bản chất bọn mày, tệ thật đấy.
Dent, hắn chỉ là bước đầu thôi.
Còn cái gọi là kế hoạch
của thằng trên TV,
người Dơi không có phạm vi đâu.
Hắn sẽ tìm ra thằng đó
và bắt nó phọt ra hết.
Mấy thằng miệng rộng
tao nhìn phát biết liền,
và...
Mày đề nghị điều gì?
Đơn giản lắm. Ta, giết người Dơi.
Nếu đơn giản, sao mày
không làm từ trước?
Nếu mà mày giỏi cái gì,
đừng có làm miễn phí.
Mày muốn bao nhiêu?
Ờ, nửa.
- Mày điên rồi.
- Đâu, tao không.
Đâu, tao không.
Nếu ta không duyệt luôn
vụ này ngay bây giờ,
sớm thôi,
thằng Gambol này sẽ không
mang được xu nào về cho bà nó đâu.
Quá đủ cho thằng hề rồi!
Đừng có nổi cơn,
- Đệt!
- kẻo tanh bành cả lút đấy.
Mày nghĩ có thể trộm của bọn tao
rồi quay đít ra về?
- Ừ.
- Tao tuyên bố đây.
500 ngàn cho cái xác thằng hề.
1 triệu nếu còn sống, để tao
có thể dạy nó phép cư xử.
Được. Nghe này,
sao bọn mày không gọi tao,
khi bọn mày muốn nói chuyện
một cách có nghiêm túc hơn?
Danh thiếp của tao đây.
Anh thật khó tiếp cận.
Lưu đi nửa đường tới Hồng Kông rồi.
Nếu anh nhờ, tôi đã tịch thu hộ chiếu
của hắn rồi. Đã bảo phải báo tôi mà!
Những gì để lại trong két
là các tờ tiền bị đánh dấu.
Chúng đã biết là ta đến.
Ngay khi văn phòng anh nhúng tay...
Văn phòng tôi?
Anh đang dung dưỡng lũ rác rưởi như
Wuertz và Ramirez và anh đang nói là...
Gordon, tôi suýt đã tóm ả lính mới
của anh vì tội tống tiền đấy.
Đừng cố che đậy sự thật hiển nhiên là
Maroni đã cài người vào chỗ anh, Dent.
Ta cần Lưu quay lại,
nhưng Trung Quốc sẽ không dẫn độ
công dân họ dù bất kỳ hoàn cảnh nào.
Nếu tôi giao hắn cho anh,
anh bắt hắn nói được chứ?
Tôi bắt hắn hát luôn.
Chúng ta đang bám theo
ống tiền của bọn tội phạm.
Chuyện sẽ đáng sợ đấy.
Tôi hiểu rủi ro trong công việc,
trung tá.
Sao anh đưa được hắn về, hay...?
Anh ta quen thế.
Bạn bè Trung Quốc của ta đã bỏ đi
trước khi tôi kịp nói hủy thỏa thuận.
Tôi cá ông luôn muốn
được tới Hồng Kông.
Gọi điện không được sao?
Tôi nghĩ ông Lưu xứng đáng
được tiếp xúc riêng tư hơn.
Giờ, để nhảy được từ trên cao,
anh sẽ cần oxy và bộ ổn định.
Tôi phải nói là, so với
các yêu cầu thông thường,
việc nhảy ra khỏi máy bay
khá là đơn giản đấy.
Còn việc quay trở lại máy bay?
- Tôi khuyên nên chọn hãng du lịch tốt.
- Mà không cần đáp đất.
Giờ mới đúng kiểu anh, ngài Wayne.
CIA đã có một chương trình
hồi thập kỉ 60,
để đưa người ra khỏi các điểm nóng,
gọi là Sky Hook.
- Ta có thể dựa theo cái đó.
- Ừ.
Các tấm Kevlar được gia cố bằng
sợi titan bện 3-dây để tăng linh hoạt.
Anh sẽ nhẹ, nhanh, và linh hoạt hơn.
Có lẽ anh nên đọc
hướng dẫn sử dụng trước.
- Phải.
- Nhưng, có một chữ "nhưng".
Khoảng cách giữa các tấm sẽ làm anh
dễ bị tổn thương bởi dao và súng hơn.
Dễ quá lại không sướng,
phải không?
Khả năng che chắn trước chó
thì sao?
Chó Rottweiler hay Chihuahua vậy?
Chắn được cả mèo luôn đấy.
Tôi tìm được một chiếc ở Arizona.
Một người dễ mến nói anh ta có thể
cho nó bay cả tuần, và đòi tiền mặt.
- Thế còn về đội bay?
- Bọn buôn lậu Nam Hàn.
Họ bay tới Pyongyang,
dưới tầm radar cả đoạn đường.
- Ông nghĩ ra cớ vắng mặt chưa?
- Rồi.
HỦY BUỔI BIỂU DIỄN
Con tàu tình ái: Chàng tỉ phú
lẻn đi cùng đoàn ba lê Nga.
Tôi tin đây là phi cơ của cậu.
Ông trông mệt đấy, Alfred.
Sẽ ổn nếu không có tôi chứ?
Nếu cậu dạy cho tôi câu tiếng Nga:
"tự bôi kem chống nắng cho mình đi."
Gambol, có người tới tìm đại ca.
Chúng nói vừa giết được Joker.
Chúng mang xác tới.
Chết rồi, vậy thì 500.
Còn sống thì sao? Hả?
Mày muốn biết vì sao
tao có sẹo không?
Thằng bố tao,
nó nghiện rượu,
và vũ phu.
Rồi một tối,
nó điên hơn thường lệ.
Mẹ tao cầm lấy con dao bếp
để tự vệ.
Nó không thích thế,
một chút nào.
Nên, tao tận mắt thấy,
nó đâm con dao vào bà,
vừa làm vừa cười ha hả.
Nó quay về phía tao và nói:
"Sao phải xoắn, con trai?"
Nó tiến chỗ tao cùng con dao.
Nó thọc con dao vào miệng tao.
"Đặt một nụ cười lên khuôn mặt nhé."
Rồi...
Sao phải xoắn nhỉ?
Giờ,
hoạt động của ta còn nhỏ,
nhưng có rất nhiều tiềm năng,
để mở rộng bành trướng.
Vậy ai trong số các quý vị
muốn nhập đội của tôi nào?
À, giờ chỉ còn một suất thôi,
nên chúng ta sẽ...
thi sát hạch.
Làm nhanh lên.
Chào mừng tới Hồng Kông, ngài Fox.
Ngài Lưu rất tiếc không thể
tiếp đón ngài hôm nay được.
Tôi hiểu.
Vì lý do an ninh, tôi phải yêu cầu
ngài bỏ lại di động.
Tất nhiên.
Tôi xin lỗi vì phải rời Gotham
khi ta đang đàm phán dở.
Sự hiểu lầm này với
lực lượng cảnh sát Gotham,
-  tôi không đặt cty tôi vào nguy hiểm được.
- Tất nhiên.
Một doanh nhân địa vị như ngài
có thể hiểu và...
giờ ngài ở đây rồi,
ta có thể tiếp tục.
Tôi rất biết ơn đã mời tôi tới đây
long trọng vậy, ngài Lưu, nhưng...
Chúng tôi không cho phép
mang di động vào đây.
Xin lỗi. Quên mất, tôi lại mang.
Thực tế, tôi đến để nói ngài rằng
thương vụ của chúng ta phải hoãn lại.
Ngài hiểu cho, bên tôi không thể
để bị xem là có dính líu tới...
những thứ mà ngài đang
bị buộc tội.
Tôi cá một người địa vị như ngài
sẽ hiểu điều đó.
Tôi nghĩ, ông Fox, một cuộc gọi đơn giản
là đủ rồi.
Ngài Wayne không muốn ngài nghĩ
mình cố tình làm phí thời gian của ngài.
Chỉ vô tình làm phí thôi.
Nói hay lắm, ngài Lưu.
"Vô tình." Nói hay lắm.
Thưa ngài.
Tầm nhìn từ đầu xe điện
thì đẹp hơn đấy.
Còn tầm nhìn từ tòa nhà LSI?
Bị hạn chế.
Lưu ẩn náu rất kỹ trong đó.
Cái gì đây?
Bên Nghiên cứu&Phát triển làm đấy.
Nó gửi đi xung động tần số cao...
ghi nhận thời gian phản hồi
và vẽ sơ đồ một môi trường.
Máy định vị sóng âm.
Giống...
Tàu ngầm, ngài Wayne.
Như một chiếc tàu ngầm.
- Còn thiết bị kia?
- Ở đúng chỗ rồi.
Ngài Wayne?
Chúc may mắn.
- Bọn cảnh sát đâu hết rồi?
- Đang tới ạ.
Thế tao trả tiền cho chúng
để làm cái chó gì vậy?
Làm ơn gửi đến cho
Trung tá Gordon
Nghe này, hãy giao nộp tiền
rồi ta sẽ bàn việc miễn hình phạt.
Tiền là lý do duy nhất
để tôi còn sống.
Tức theo anh, khi chúng phát hiện
anh giúp chúng tôi, chúng sẽ giết anh?
- Cô đe dọa thân chủ của tôi hả?
- Không.
Tôi chỉ giả sử thân chủ ông
hợp tác với cuộc điều tra thôi.
Giống như tất cả.
Không? Được thôi.
Chúc sống tốt ở nhà tù, anh Lưu.
Khoan!
Tôi sẽ không giao cô tiền,
nhưng tôi sẽ giao cô khách hàng của tôi,
tất cả họ.
Anh chỉ là một tay kế toán dễ mến.
Anh có gì để giúp chúng tôi
kết tội tất cả bọn chúng?
Tôi rất giỏi tính toán.
Tôi quản lý mọi khoản đầu tư của họ.
Một cục lớn.
Hay rồi.
Chờ 1 phút.
Luật RICO.
Nếu góp chung tiền, ta có thể
kết tất cả chúng chung một tội.
Kết tội kiểu gì?
Theo luật RICO, nếu có thể quy
một trong chúng phạm trọng tội...
Thì có thể kết tội chung tất cả chúng.
Tuyệt lắm.
Anh Lưu.
Anh có những chi tiết gì
về quỹ chung này?
- Sổ sách...?
- Được miễn tội, bảo vệ,
- và một máy bay đưa về Hồng Kông.
- Sau khi làm chứng trước tòa đã.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Khi tất cả khách hàng bị tống giam,
toàn bộ chỗ tiền đó tính sao?
Như tôi nói đấy, tôi rất giỏi tính toán.
Không thể để hắn trong nhà tù được.
Tôi sẽ giữ hắn ở buồng tạm giam đây.
Đây là gì, Gordon,
pháo đài của anh à?
Anh tin những người
bên nhà tù hơn sao?
Tôi không tin những kẻ ở đây.
Lưu sẽ ở lại.
Tôi không biết ông Lưu đã tổ chức chuyến đi
thế nào, nhưng tôi mừng vì ông ấy đã trở lại.
Truyền đạt đi. Chúng ta thuê thằng hề.
Hắn đã đúng.
Ta phải xử lý rắc rối thực sự.
Người Dơi.
- Tôi không biết liệu có sự can dự...
- Người bên chúng tôi ăn hình thật.
Ông chắc muốn sỉ nhục tôi
trước mặt bạn tôi chứ, trung tá?
À đừng lo. Họ cũng đi mà.
Đi tốt nhé. Hẹn tái ngộ
vào lần sảy chân tới.
712 điểm buộc tội về tống tiền.
849 điểm buộc tội về
kiếm tiền phi pháp.
246 điểm buộc tội về lừa đảo.
87 điểm buộc tội về mưu sát.
527 điểm buộc tội về
chống người thi hành công vụ.
Các bị cáo bào chữa sao?
Đề nghị trật tự!
549 tên tội phạm cùng một lúc.
Anh đã thuyết phục Surrillo
thẩm cứu trò hề này kiểu gì?
Bà ấy chung với tôi nhiệt tâm với công lý.
Và lại, bà ấy là thẩm phán.
Dù anh tài thánh khiến Surrillo
kết án toàn bộ,
anh sẽ lập kỷ lục mới
về số đơn kháng án đấy.
Không quan trọng.
Bọn trùm sẽ trả tiền bảo lãnh, phải.
Nhưng bọn làng nhàng, còn lâu.
Chúng không chịu nổi việc mất địa bàn đâu.
Chúng sẽ hợp tác với ta để được giảm án.
Hãy nghĩ về những lợi ích có được
với 18 tháng vắng bóng tội phạm.
- Ngài thị trưởng, ông không...
- Không, ra ngoài. Cả hai.
Ngồi đi.
Công chúng thích anh.
Đây là lá bài chủ duy nhất của ta.
Nhưng nó sẽ đè lên anh.
Giờ tất cả sẽ bám đuổi anh,
không riêng tội phạm đâu.
Cả chính khách, nhà báo, cảnh sát.
Bất cứ kẻ nào bị teo tóp ví tiền.
Anh chống đỡ được chứ?
Mong là thế.
Nếu chúng tìm ra được gì về anh,
rồi lũ tội nhân này trở về đường phố,
tôi và anh sẽ lại chạm trán chúng đấy.
Chúa ơi!
Xin người Dơi thật sự
hãy ra mặt
Tôi nghĩ buổi gây quỹ
sẽ cực kỳ thành công.
Vậy ông nghĩ tại sao tôi muốn
tổ chức tiệc vì Harvey Dent?
Vì cậu luôn thúc đẩy gần gũi
với người không phải là tôi,
hay lũ cặn bã bỏ đi của Gotham:
Để cố lấy lòng cô Dawes.
Khôi hài đấy, nhưng sai bét rồi.
Thực ra, là Dent.
Cảnh sát đã tung
đoạn phim tìm thấy trong thi thể.
Người xem hãy cân nhắc.
Hình ảnh rất phản cảm.
Nói chúng tên mày đi.
Brian Douglas.
Mày là người Dơi thật sự?
- Không.
- Không?
Thế sao mày lại ăn mặc
giống hắn?
Vì anh ấy là biểu tượng cho thấy bọn tao
không cần phải sợ lũ cặn bã như mày.
Ờ. Có đấy, Brian. Mày sợ kìa.
Vậy mày nghĩ người Dơi
đã khiến Gotham tốt đẹp hơn?
Nhìn tao đi!
Thấy chứ, đây là mấy thứ điên rồ
người Dơi đã mang đến Gotham.
Bọn mày muốn trật tự
lập lại ở Gotham,
thì người Dơi phải cởi bỏ mặt nạ
và giao nộp mình.
Và mỗi ngày hắn chưa làm,
có người sẽ chết.
Tính từ tối nay.
Tao là kẻ giữ lời đấy.
Harvey Dent,
tai họa của thế giới ngầm,
lại sợ phát khiếp trước
những người thực lợi kìa.
- Em sẽ quay lại.
- Rachel.
Làm ngụm dũng khí chứ,
ngài Dent?
- Cảm ơn. Alfred đúng không?
- Đúng, thưa ngài.
Rachel kể về ông suốt.
Ông tường tận cả cuộc đời cô ấy.
Chưa đâu.
Có tên bồ cũ điên khùng nào
tôi nên đề phòng không?
Ngài không biết đâu.
Xin lỗi tôi tới muộn. Rất mừng khi thấy
mọi người đã bắt đầu mà không cần tôi.
Giờ, đâu rồi Harvey? Đâu...?
Harvey Dent, con người của thời đại.
Rachel Dawes đâu nhỉ?
Người bạn lâu năm nhất của tôi.
Tới đây nào.
Khi Rachel lần đầu kể tôi đang hẹn hò
với Harvey Dent, tôi đã phải thốt lên:
"Cái thằng có quảng cáo tranh cử
ngu vãi đó hả?"
"Tôi tin ở Harvey Dent."
Hay ghê luôn, Harvey à.
Nhưng nó thu được
sự chú ý của Rachel.
Sau đó tôi bắt đầu
để ý Harvey,
cùng những gì anh ta đang làm
khi là tân công tố quận.
Và các vị biết sao không?
Tôi tin ở Harvey Dent.
Tôi tin khi có anh ta canh chừng,
Gotham có thể cảm thấy,
an toàn hơn, lạc quan hơn.
Bộ mặt này. Là bộ mặt của
Gotham tương lai rạng ngời.
Vì Harvey Dent. Hãy ủng hộ anh ta.
Harvey.
Harvey có thể chưa đoán ra
anh đang chế nhạo anh ấy,
- nhưng em thì có.
- Không, anh thật lòng đấy.
Em còn nhớ có ngày
em bảo anh về
lúc Gotham không còn cần
người Dơi nữa chứ?
- Nó sắp đến rồi.
- Bruce.
- Anh không thể bắt em chờ đợi điều đó.
- Nó đang xảy ra. Harvey là người hùng đó.
Anh ta đã nhốt nửa số tội phạm thành phố,
và làm vậy mà không cần đến mặt nạ.
Gotham cần một người hùng lộ mặt.
Anh tiếp đón tốt lắm, Wayne,
Tôi ghi nhận điều đó.
Cảm ơn lần nữa.
Phiền không nếu tôi mượn Rachel?
Trung tá, về lá joker ghim trên thi thể.
Pháp y đã phát hiện thấy 3 mẫu ADN.
- Nhận ra mẫu nào chưa?
- Cả 3 luôn.
Các mẫu ADN là của thẩm phán Surrillo,
Harvey Dent và ủy viên Loeb.
Joker đang nói cho ta
hắn đang nhằm vào ai đấy.
Phái một đơn vị tới nhà Surrillo.
Bảo Wuertz đi tìm Dent.
Cử người canh giữ bọn họ.
Ngài ủy viên đang ở đâu?
- Tòa thị chính.
- Phong tỏa tòa nhà.
- Không ai ra-vào cho tới khi tôi tới đó.
- Rõ.
Gordon. Anh ý đồ gì vậy?
Siết chặt an toàn. Hãy lục soát
toàn bộ các tầng của tòa nhà.
Xin lỗi sếp, chúng tôi nghĩ Joker
đang đe dọa mạng sống anh.
Đó là lũ nguy hiểm,
bà thẩm phán.
- Phải, nhưng thông tin anh đưa quá ít.
- Bọn tôi cũng không biết là ở đâu.
Cầm lấy phong bì, vào xe, mở nó ra.
Nó sẽ bảo bà nơi cần đến.
Em không thể bỏ anh lại
với những kẻ này được.
Có cả lũ tội phạm bám theo rồi
mà anh vẫn ngại bọn họ sao?
So với chuyện này,
tội phạm đâu đáng sợ.
Gordon, hẳn anh không thể
tự khám phá ra điều này, nên...
tin tôi đi, ủy viên cảnh sát
thường hay bị đe dọa lắm.
Tôi đã tìm ra cách phản ứng thích hợp
cho những tình huống này từ lâu rồi.
Việc bị chúng săn đuổi
khiến em nhìn ra nhiều thứ.
Vâng, chắc vậy.
Ừ, nó khiến em nghĩ về những thứ
mình không hề muốn đánh mất,
về người em muốn
dành trọn cả cuộc đời.
- Lời cam kết to tát đấy.
- Không đâu, nếu tội phạm xử được anh.
Anh phải giải thích cho vợ tôi...
lý do tôi lỡ bữa tối đấy, trung tá.
Trên lá bài joker có vết ADN của ông.
- Đừng làm thế.
- Được thôi.
- Thế ta nghiêm túc nhé?
- Được.
Câu trả lời của em là gì?
Em không có câu trả lời.
Sao chúng có ADN của tôi?
Hắn có kẻ đã đột nhập
văn phòng hoặc nhà ông,
và lấy đi một cái khăn giấy
hay chiếc cốc... Khoan!
- Anh đoán không nói tức là không?
- Harvey.
- Em có ai khác, phải không?
Hãy nói là không phải Wayne.
Gã đó hoàn toàn đ...
Anh làm gì vậy?
TRÊN
Gọi bác sĩ!
Chúng đến vì anh ta.
Ta làm được rồi.
Cứ trốn đi.
Buổi tối tốt lành, thưa các vị.
Chúng tôi là trò vui của tối nay.
Tôi xin có một câu hỏi.
Harvey Dent ở đâu?
Biết Harvey ở đâu không?
Biết hắn là ai không?
Giơ tay lên, nhóc đẹp trai.
Ông biết chỗ để tôi tìm Harvey không?
Tôi cần nói chuyện tý.
Chỉ nói tý thôi mà. Không rồi.
Ngoài đó sao thế? Wayne!
- Ơn Chúa, anh có phòng thoát hiểm.
- Này, khoan...
Hẳn anh đang đùa tôi rồi.
Vậy tôi sẽ tạm tiếp đón
những người hắn quý vậy.
Chúng tôi không bị đe dọa
bởi lưu manh đâu.
Ông biết không,
ông lại nhắc tôi về thằng bố.
Tôi ghét thằng bố tôi.
Được rồi, dừng lại.
À, chào người đẹp.
Chắc em là gấu của Harvey. Nhỉ?
Và em đẹp lắm.
Trông em lo lắng. Tại sẹo hả?
Em muốn biết sao anh
lại có chúng không?
Lại gần đây nào.
Nhìn anh này.
Anh từng có con vợ.
Nó đẹp lắm, giống em,
nó bảo anh lo lắng quá nhiều,
nó bảo anh nên cười nhiều hơn,
nó nghiện cờ bạc và dính phốt
với bọn cho vay nặng lãi.
Một ngày nọ chúng rạch mặt nó.
Bọn anh không có tiền để phẫu thuật.
Nó phát điên lên.
Anh chỉ muốn thấy nó
lại nở nụ cười.
Anh chỉ muốn nó biết
là anh không để ý chuyện sẹo.
Nên,
anh cho con dao lam vào mồm,
và làm thế này
với mình.
Và em biết sao không?
Nó không chịu nổi việc nhìn thấy anh.
Nó bỏ đi.
Giờ anh đã thấy mặt tích cực.
Giờ anh luôn mỉm cười.
Em có máu chống đối đấy.
Anh thích thế.
Vậy mày sẽ yêu tao rồi.
Hạ súng xuống.
Được. Chỉ cần mày bỏ mặt nạ ra
và cho bọn tao thấy mày là ai. Sao?
Thả cô ấy ra.
Dùng từ sai chỗ rồi.
Em không sao chứ?
Đừng làm thế lần nữa nhé.
- Harvey sao rồi?
- Anh ta an toàn.
Cảm ơn anh.
Jim, kết thúc rồi.
Miễn chúng chưa tóm được Lưu,
ta sẽ triệt nguồn tiền của chúng.
Việc truy tố xong rồi.
Sẽ chẳng ai đứng lên trước tòa
khi thẩm phán và ủy viên cảnh sát
bị sát hại đâu.
- Thế còn Dent?
- Nếu còn đầu óc, Dent cũng nửa đường tới Mex...
Vậy anh giữ rác rưởi
của mình ở đâu?
Anh phải ra tòa. Tôi cần anh sống
đủ lâu để đưa anh ra làm chứng.
Các người đâu bảo vệ được tôi.
Các người còn không lo nổi mình.
Nếu từ chối hợp tác, anh sẽ không
quay lại đây đâu, anh sẽ vô nhà tù.
Tính xem anh trụ được
trong đó bao lâu?
Nhằm vào tôi đâu lấy lại được tiền cho chúng.
Tôi biết tội phạm không dễ dàng chịu cúi đầu,
- nhưng lần này lại khác. Chúng đã quá giới hạn.
- Cậu đã quá giới hạn trước.
Cậu đã dồn ép chúng, đẩy chúng
vào thế cùng đường.
Và ở thế cùng đường, chúng quay sang
một kẻ chúng không hiểu rõ.
Bọn phạm tội không hề phức tạp, Alfred.
Ta chỉ cần tìm xem hắn muốn gì.
Với sự tôn trọng, cậu chủ Wayne...
có lẽ đây là kẻ mà cậu cũng
không hiểu rõ đâu.
Cách đây lâu rồi,
hồi tôi ở Miến Điện,
tôi và bạn bè đã làm việc
cho chính quyền địa phương.
Bọn họ cố chiêu dụ
các thủ lĩnh bộ lạc,
bằng cách mua chuộc họ
từ những viên đá quý,
nhưng đoàn xe của họ đã bị một tên cướp
tập kích trong khu rừng phía bắc Rangoon.
Nên chúng tôi đã đi tìm
những viên đá.
Nhưng suốt 6 tháng, bọn tôi không hề
gặp được một ai có làm ăn với hắn.
Một ngày, tôi thấy có đứa bé
đang nghịch một viên ruby
kích cỡ bằng quả quýt.
Tên cướp đã vứt chúng đi.
- Thế sao còn đi cướp?
- Vì hắn nghĩ đó là một gu thể thao.
Vì một số kẻ không theo đuổi
cái gì đó logic, tiền chẳng hạn.
Chúng không thể bị mua chuộc, dọa nạt,
thuyết phục hoặc thương thuyết.
Có một số kẻ chỉ muốn
nhìn thế giới cháy rụi.
Tên ngài là gì?
Chỗ đường 8 giao Orchard.
Bọn mày sẽ thấy Harvey Dent ở đó.
Kiểm tra tên đi.
"Richard Dent."
"Patrick Harvey."
Harvey Dent.
Tôi cần 10 phút bên hiện trường
trước khi bên ông làm xáo trộn nó.
- Cái gì? Họ chết vì lỗi của anh đấy.
- Thanh tra!
Cho bọn tôi một phút.
Phía bên dưới là gạch.
- Định phân tích đường bắn từ mảnh đạn à?
- Không.
Dấu vân tay.
Dù anh có làm gì, làm nhanh lên.
Vì ta tìm ra mục tiêu kế tiếp rồi.
Hắn đặt nó trên ấn bản ngày mai.
Hình như
tiếng súng chưa đủ lớn, thưa cậu.
Tôi có thể giúp gì anh, Reese?
Ông muốn tôi làm kiểm toán lại
thỏa thuận với Cty Lưu lần nữa.
Tôi thấy có bất thường rồi đấy.
CEO họ đang bị bắt giam.
Không phải ở các con số của họ,
mà là của ông.
Khoa học ứng dụng. Toàn bộ phân khu của
tập đoàn Wayne biến mất chỉ sau một đêm.
Tôi đã xuống khu lưu trữ
và bắt đầu lôi ra vài tài liệu cũ.
Đừng bảo ông không nhận ra bé con của mình
đè dẹp lép xe cảnh sát trên bản tin tối nhé.
Giờ ông cho bên Nghiên cứu&Phát triển
đốt mớ tiền
và nói nó liên quan đến
ĐTDĐ cho quân đội sao?
Giờ ông đang chế gì cho anh ta,
tàu tên lửa à?
Tôi muốn,
10 triệu đô mỗi năm
cho đến cuối đời.
Để tôi hiểu cho đúng nhé.
Anh nghĩ khách hàng của mình,
một người giàu có, quyền lực nhất
thế giới, là một tên tư hình bí ẩn
người dành hàng đêm nghiền nát
lũ phạm tội bằng đôi tay trần,
còn kế hoạch của anh
là tống tiền người này?
Chúc may mắn.
Khi...
Giữ nó đi.
Đây là bản scan gốc.
Đây là nó được tổ chức lại.
Còn đây là dấu tay ngón cái
hắn để lại khi nạp đạn vào ổ.
Tôi sẽ copy lại cho anh.
Wayne, anh đã tái lập
khu Nghiên cứu & Phát triển?
Phải. Dự án viễn thông
của Chính phủ.
Không ngờ ta có
hợp đồng với chính phủ đấy.
Ông biết không, Lucius,
tôi thích chơi trò giữ bí mật.
Dĩ nhiên.
Do không có tìn gì từ người Dơi,
nên dù đang để tang ủy viên Loeb,
cảnh sát vẫn phải tự hỏi liệu
Joker có thực hiện lời đe dọa
giết ngài thị trưởng như trên mục
cáo phó của tờ Gotham Times không.
Tôi đã xét mọi cơ sở dữ liệu.
Có 4 khả năng.
Tích chéo các địa điểm đó.
Tìm ở đại lộ Parkside,
chỗ bao quát được đoàn rước ấy.
Thấy một kẻ rồi.
Melvin White, 1502 chung cư Randolph.
Hành hung nghiêm trọng,
bị giam ở Arkham 2 lần.
Phía trên nóc có gì không?
Siết chặt rồi, nhưng nói thật,
có quá nhiều cửa sổ trên này.
Ủy viên Loeb đã cống hiến cả đời
để duy trì luật pháp,
và bảo vệ toàn thể nhân dân.
Tôi nhớ khi mới nhận chức,
tôi hỏi anh ta liệu còn muốn
tiếp tục làm ủy viên không.
Và anh ấy nói có, miễn là tôi không
chính trị hóa hoạt động của anh ấy.
Tất nhiên anh ấy không nói toạc
ra thế, cũng không cần làm thế.
Nhiều biện pháp anh ấy từng ban hành
khi là ủy viên đã không hợp lòng dân.
Chúng làm chất đầy văn phòng tôi
bằng các cuộc gọi và thư từ giận dữ.
- Ai thế?
- Đã có chuyện gì?
Hắn tước súng của bọn tôi.
Và cả quân phục nữa.
Và khi chúng ta nhận ra
sự hy sinh của người này,
ta phải ghi nhớ rằng cảnh giác
là cái giá cho sự an toàn.
Đội nghi lễ chuẩn bị!
Chú ý! Nâng súng.
Sẵn sàng! Nhắm! Bắn!
Sẵn sàng! Nhắm!
Nằm yên! Cấm động đậy!
Là ngài thị trưởng.
Đưa ông ấy ra khỏi đây.
- Gặp lại em sau.
- Anh quay lại làm gì?
Ra ngoài hết đi.
Nói cho tao mày biết gì về Joker.
Không.
Tôi xin lỗi, Barbara.
Jimmy, vào chơi với em đi.
Vào đi, con.
Nếu có gì chúng tôi làm được,
có gì chị cần, thì có chúng tôi đây.
Anh ngoài đó phải không?
Phải không? Anh đã đổ thứ
điên rồ này lên chúng tôi! Anh!
Anh đã đổ lên chúng tôi!
Tắt đi, chắc không đến đâu.
Anh ta không muốn nói chuyện với chúng ta.
Chúa sẽ phù hộ những kẻ
anh ta muốn nói chuyện.
Mình đến nơi lặng hơn được không?
Ta không thể nghe thấy nhau nói gì.
Sao cô lại nghĩ
tôi muốn nghe cô nói?
Cái gì?
- Vâng?
- Số 2.
Ừ.
- Harvey, anh đâu thế?
- Em ở đâu?
Nơi đáng lẽ anh phải có mặt, đội Trọng Án.
Em đang cố xử lý mớ hổ lốn này.
- Lấy cho tôi bản phân tích vân tay nhé?
- Rachel, nghe này. Ở đó không an toàn.
- Đơn vị của Gordon đấy.
- Gordon chết rồi.
- Ông ấy cam đoan về bọn họ.
- Và ông ấy chết rồi.
Joker đặt em làm mục tiêu tới.
Chúa ơi, liệu có ai, có người nào
trong thành phố còn đáng tin không?
Bruce.
Ta có thể tin Bruce Wayne.
- Không. Rachel, anh biết em là bạn hắn, nhưng...
- Harvey, tin em đi.
Penthouse của Bruce giờ là nơi
an toàn nhất thành phố.
Vậy em tới thẳng đó đi.
Đừng kể ai hết
và anh sẽ tới đó tìm em.
Anh yêu em.
Tao muốn thằng Joker.
Lời khuyên giữa dân chuyên
với nhau này:
nếu mày tính hù dọa ai,
chọn chỗ tốt hơn đi.
Từ độ cao này,
cú ngã không giết được tao đâu.
Tao tính đến điều đó rồi.
- Hắn ở đâu?
- Tao không biết ở đâu. Hắn tự tìm đến.
Hắn phải có bạn chứ.
Bạn? Mày từng gặp thằng này chưa?
Phải có người biết chỗ hắn.
Sẽ chẳng ai nói gì cho mày đâu.
Chúng hiểu rõ hành động
của mày rồi.
Mày có luật.
Joker, hắn không có luật.
Sẽ chẳng ai vứt hắn cho mày đâu.
Nếu muốn thằng này, có một cách đấy.
Nhưng mày biết thừa
đó là gì rồi.
Chỉ cần bỏ mặt nạ ra,
để hắn đến tìm mày.
Hoặc có thể để thêm vài người nữa
bị giết trong lúc mày còn do dự.
Mày thích chơi đến cùng?
Cảm thấy sao?
- Mày không dám đâu.
- Không hả?
Mày không nghĩ tao có thể hả?
Mày có lý.
Đó là lý do tao sẽ không
quyết định một mình.
Ngửa, mày giữ lại cái đầu.
Sấp,
thì xui đấy.
Thế muốn kể cho tao về Joker chưa?
- Làm lại nào.
- Tôi không biết gì hết! Chúa ơi, đừng!
Mày đang hết dần vận may đấy, anh bạn.
Làm lại nữa nào.
Anh giao sinh mạng người
cho trò may rủi sao?
- Không hẳn thế.
- Tên hắn là Schiff Thomas.
Hắn bị tâm thần phân liệt,
từng trị bệnh ở Arkham.
Loại trí óc mà Joker thích dụ dỗ.
Anh mong moi được gì từ hắn?
Joker giết Gordon rồi.
Hắn sẽ giết cả Rachel.
Anh là biểu tượng của hy vọng
mà tôi không thể đạt được.
Cuộc đấu tranh chống tội phạm
có tổ chức của anh...
là tia sáng chính thống đầu tiên
ở Gotham suốt hàng thập kỉ.
Nếu có ai thấy việc này,
mọi thứ sẽ bị sụp đổ.
Lũ tội nhân bị anh bắt
sẽ được thả,
và Jim Gordon sẽ chết vô ích.
Anh sẽ triệu tập
một cuộc họp báo vào ngày mai.
- Tại sao?
- Không ai sẽ phải chết vì tôi nữa.
Gotham giờ nằm trong tay anh.
Anh không thể.
Anh không được chịu thua.
Anh không được chịu thua!
Harvey gọi tới.
Anh ấy nói người Dơi
sẽ giao nộp mình.
Anh không có lựa chọn.
Anh thực sự nghĩ điều đó sẽ
ngăn Joker giết người sao?
Có thể không. Nhưng máu đã
vấy quá nhiều lên tay anh rồi.
Giờ anh đã hiểu mình phải trở thành gì
để ngăn chặn loại người như hắn.
Có lần em từng bảo anh
nếu có một ngày khi anh xong việc,
chúng ta sẽ bên nhau.
Bruce, đừng biến em thành
hy vọng duy nhất trở lại với đời thường của anh.
Hồi đó em nói thật lòng?
Phải.
Bruce.
Nếu anh giao nộp mình,
họ sẽ không để ta bên nhau đâu.
- Cả sổ ghi chép?
- Tất cả.
Những thứ nào có thể gây liên lụy
đến Lucius hoặc Rachel.
Nhiều người sắp chết, Alfred.
Tôi làm gì khác được đây?
Chịu đựng, cậu chủ Wayne.
Nhẫn nhịn.
Nó sẽ khiến họ ghét cậu,
nhưng đó là giá trị của người Dơi.
Hắn có thể bị ruồng bỏ. Hắn có thể
làm điều mà không ai khác có thể.
Điều đúng dắn.
Không, hôm nay tôi đã tìm ra
điều người Dơi không thể làm.
Hắn không chịu nổi điều này.
Hôm nay ông có thể nói:
"Tôi đã bảo cậu rồi mà".
Hôm nay, tôi không muốn.
Nhưng tôi từng nói thẳng
với cậu thế này.
Tôi đoán họ cũng sẽ
tống giam cả tôi,
vì đồng lõa với cậu.
Đồng lõa? Tôi sẽ nói với họ
tất cả là ý của ông cơ.
Quý vị, cảm ơn đã tới. Tôi mở
cuộc họp báo này vì hai lý do.
Thứ nhất, để đảm bảo
với người dân Gotham
rằng những gì có thể làm để trừng phạt
tên giết người Joker đều đang được làm.
Thứ hai, bởi vì người Dơi
đã đề nghị giao nộp mình.
Nhưng trước tiên, hãy
xem xét tình hình.
Chúng ta phải nhượng bộ
yêu cầu của tên khủng bố?
Các vị thật sự nghĩ hắn sẽ...?
Anh thà bảo vệ một tư hình ngoại luật
hơn mạng sống của công dân?
Người Dơi là kẻ ngoại luật.
Nhưng đó không phải lý do ta yêu cầu
anh ta nộp mình, ta làm thế vì sợ hãi.
Trước giờ ta vẫn vui vẻ để
người Dơi dọn sạch đường phố mà.
- Mọi thứ đang tệ chưa từng có!
- Amen.
Đúng thế.
Nhưng lúc màn đêm tối nhất
là lúc ngay trước bình minh.
Và tôi hứa với mọi người,
bình minh sắp tới rồi.
Có ngày, người Dơi sẽ phải trả lời về việc
phá hoại luật lệ. Nhưng là trước chúng ta,
không phải trước tên điên này.
- Không thêm cảnh sát hy sinh!
- Phải!
Hắn nên nộp mình đi!
- Hãy giao chúng tôi người Dơi!
- Hắn ở đâu?
Thôi được. Hãy
bắt giữ người Dơi đi.
- Cái gì?
- Hắn ở đây?
Tôi là người Dơi.
- Cái gì?
- Thôi nào.
Alfred.
Sao anh ấy để Harvey làm vậy?
- Cậu ấy đã xuống buổi họp báo.
- Cháu biết. Anh ấy chỉ đứng yên.
Có lẽ cả Bruce và ngài Dent
đều tin người Dơi đại diện
cho thứ quan trọng hơn
sự ngông cuồng của một tên khủng bố,
cô Dawes à.
Dẫu nó khiến hắn ta bị căm thù.
Đó là sự hy sinh của hắn.
Hắn không hành xử như anh hùng.
Hắn còn làm hơn thế.
Phải, bác hoàn toàn đúng.
Để Harvey ra chịu trận
thì chẳng anh hùng gì.
Bác hiểu anh ấy hơn tất cả mà.
Phải.
Đưa nó cho anh ấy hộ cháu,
vào lúc thích hợp được không?
Làm sao bác biết?
Cháu chưa dán thư đâu.
Tạm biệt nhé, Alfred.
Tạm biệt, Rachel.
Xin lỗi. Anh không có thời gian
để giải thích.
- Anh đang làm gì vậy?
- Họ chuyển anh tới nhà tù trung tâm.
Đây là cơ hội cho Joker, và khi hắn
tấn công, người Dơi sẽ hạ gục hắn.
Nghe này. Nó quá nguy hiểm.
Đưa người này vào nhà tù, rồi họ sẽ
lo liệu. Đường phố sẽ được khai thông,
Nào đi thôi. Đoàn hộ tống
không được phép đỗ dừng.
Mong là anh biết lái.
Hắn dùng anh làm mồi đấy. Hắn chưa chắc
tóm được Joker đâu. Hắn đang thất bại rồi.
- Làm sao em biết hắn nghĩ gì?
- Em biết. Dù sao, không chỉ vì riêng anh đâu.
Còn những người đang chờ anh dọn sạch
đường phố một cách quang minh chính...?
Harvey. Kể mọi người sự thật đi.
Đầu, thì anh theo đến cùng.
Đây là cuộc đời anh. Đừng
phó mặc nó cho may rủi.
Không đâu.
Anh tự tạo ra may mắn
cho mình.
Chờ giống như người khác đi, anh bạn.
Cái quái gì thế?
Vật cản trước mặt!
Mẹ kiếp! Tất cả đơn vị rẽ xuống
đường hầm. Nhắc lại, thoát xuống.
Thoát xuống!
Đường hầm? Thế ta thành
gà thịt cúng Tết rồi.
Chúa ơi. Nhanh, ta ra khỏi đây.
Đi thôi.
Báo, chúng tôi cần cứu viện.
Chúng tôi đang đón khách.
Có biến rồi, các cậu.
Khóa chốt và lên đạn đi!
Quái gì thế này?
- Tính trước vụ này rồi hả?
- Hắn sẽ cần thứ
lớn hơn nhiều để xuyên thủng nó.
Cái gì thế?
Gì thế, súng cối à?
Thế này ai dám
làm nhiệm vụ!
Cẩn thận!
Nào, đẩy ga!
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
Xin lỗi nhé. Tao muốn lái.
Quét toàn hệ thống.
Ta phải lên trên.
Cần không lực hỗ trợ ngay!
Tao thích nghề này.
Tao thích lắm.
Hư hại nghiêm trọng.
Khởi động quy trình tách.
Tạm biệt.
Chúng tôi đây, đã sẵn sàng
chơi ăn miếng trả miếng.
Đúng lúc lắm. Không Kỵ đây rồi.
Rồi, chơi chúng nào.
Chơi chúng nào, chơi chúng nào.
Nhọ rồi.
Thôi nhọ rồi!
Giờ, có một người Dơi.
Mày muốn chơi à?
Vô đây.
Nó hụt rồi!
Anh không được dừng lại.
Chúng ta sẽ ăn đủ đấy!
Lại đây. Lại đây.
Lại đây nào. Tao muốn mày làm thế,
tao muốn mày làm thế. Lại đây!
Lại đây.
Lại đây. Tao muốn mày làm thế,
Tao muốn mày làm thế. Nào, đâm tao đi.
Nào, đâm tao đi. Nào, đâm đi!
Đâm đi!
Thôi nào!
Làm ơn cho tao một phút được không?
Tóm được mày rồi,
đồ chó đẻ.
Gor... Anh thích chơi trò
làm ra vẻ bí mật đấy.
Bắt được hắn rồi, Harvey.
Ngài Dent! Cảm giác sao khi là
đại anh hùng của Gotham?
Tôi không phải anh hùng.
Cảnh sát Gotham mới là anh hùng.
Nhưng có phải anh và cơ quan anh
hợp tác với người Dơi ngay từ đầu?
- Không, nhưng tôi tin anh ta sẽ làm đúng.
- Chuyện gì?
Cứu mạng chó
của tôi.
Thôi mọi người, thế đủ rồi.
Để anh ấy yên.
Cảm ơn thanh tra.
Tôi còn cuộc hẹn với
một cô bạn đang rất bất an.
- Tôi đoán ra rồi, luật sư.
- Ngài Dent,
- xin một bức cho trang nhất nhé?
- Ngài Dent.
Đứng xa ra! Tất cả mọi người!
Tôi không muốn có điều gì để tay luật sư
gian xảo của hắn khai thác, hiểu chứ?
Về từ cõi chết hả?
Tôi
không thể liều với an nguy
của gia đình được.
Ta có gì nào?
Không gì hết. Không dấu vân tay,
ADN, hay mẫu răng trùng khớp.
Quần áo tự may đo,
không nhãn mác.
Túi hắn không có gì,
ngoài dao và xơ vải.
Không tên.
- Không bí danh khác.
- Về nhà, Gordon.
Tên hề sẽ được giam tới sáng.
Giờ nghỉ ngơi đi.
Sẽ có ích đấy.
Mai anh phải nhận trọng trách mà.
Đừng có bàn cãi gì hết nhé,
Ủy Viên Gordon!
Xin lỗi, anh không thể
liều với an nguy của em.
Nhìn lũ chuột cống này kìa!
- Tôi thấy không khỏe.
- Mày đã giết cảnh sát.
May cho mày là vẫn còn
chưa bị đơ hẳn đấy.
- Làm ơn!
- Đứng xa song sắt ra!
Trong tôi đau lắm.
Người Dơi đã cứu bố ạ?
Thực ra, lần này,
bố cứu chú ấy.
Hắn khai gì chưa?
Chào buổi tối, ông ủy viên.
Harvey Dent vẫn chưa về nhà.
- Tất nhiên không rồi.
- Mày đã làm gì anh ta?
Tao?
Tao ở đây cơ mà.
Mày để hắn lại với ai?
Người của mày?
Chắc là, tất nhiên rồi,
chúng vẫn làm cho mày
chứ không phải Maroni.
Thấy chán không, Ủy Viên?
Khi biết mày đơn độc
đến nhường nào?
Nó khiến mày thấy có trách nhiệm trước
hiểm cảnh hiện tại của Harvey Dent không?
- Anh ta ở đâu?
- Mấy giờ rồi?
Điều đó thay đổi được gì?
À, tùy thời điểm, hắn có thể
là một cục hoặc nghìn mảnh.
Nếu ta chuẩn bị chơi đánh đố,
tao sẽ làm một cốc cà phê.
À, lại trò "cớm tốt, cớm tồi" hả?
Không hẳn đâu.
Đừng đánh vào đầu ngay. Nạn nhân
sẽ choáng. Hắn không thể cảm thấy...
Thấy chưa?
Mày muốn tao mà. Tao đây.
Tao muốn xem phản ứng của mày.
Và mày không làm tao thất vọng.
Mày đã để 5 người chết.
Rồi mày để Dent thế chỗ mày.
- Đến cả tao còn thấy lạnh lùng.
- Dent đâu?
Lũ tội phạm ngu đần ấy muốn mày cút
để mọi thứ có thể trở lại như hồi trước.
Nhưng tao biết sự thật.
Nó chẳng thể như trước.
Mày đã thay đổi mọi thứ.
- Mãi mãi.
- Vậy sao mày muốn giết tao?
Tao không muốn giết mày.
Tao làm gì nếu không có mày?
Quay lại thịt bọn xã hội đen? Không.
Không. Mày...
Mày hoàn thiện tao.
- Mày là đồ cặn bã giết người vì tiền.
- Đừng nói như kiểu mày giống chúng. Không đâu.
Dù cho mày có muốn thế.
Với chúng, mày chỉ là tên điên,
giống tao.
Giờ chúng còn cần mày,
nhưng khi không còn,
chúng sẽ đuổi mày như hủi.
Ba cái thứ đạo đức,
luật lệ của chúng,
chỉ là chém gió.
Đụng tường phát là tịt ngay.
Gió chỉ mạnh khi thế giới này
còn cho thổi. Tao chỉ cho nhé.
Khi hết gió rồi, thì...
Lũ người văn minh này,
chúng sẽ ăn thịt lẫn nhau.
Đấy, tao có phải quỷ đâu.
Tao chỉ nhìn xa trông rộng thôi.
Dent ở đâu?
Mày có nguyên tắc,
và mày nghĩ chúng sẽ cứu giúp mày.
- Anh ta kiềm chế được.
- Tao có một nguyên tắc.
Vậy mày sẽ phải phá bỏ nó
để biết sự thật rồi.
Đó là gì?
Cách sống tỉnh táo nhất
là không có nguyên tắc.
Và tối nay mày sẽ phá bỏ
nguyên tắc của mày.
Tao đang tính thế đây.
Chỉ còn vài phút thôi, thế nên
mày sẽ chơi trò tao bày ra,
nếu muốn cứu một trong số chúng.
"Chúng"?
Mày biết đấy, có lúc,
tao tưởng mày là Dent thật.
Cái cách mày lao mình
rơi theo nó ấy.
Mày cáu rồi kìa.
Harvey biết chuyện
về mày và gấu của hắn chứ?
Họ ở đâu?
Giết chóc là việc đưa ra lựa chọn.
- Họ ở đâu?
- Giữa mạng sống một người và kẻ khác.
Thằng công tố quận bạn mày,
hay vị hôn thê e lệ của hắn.
Mày chẳng có gì,
chẳng có gì để hăm dọa tao đâu.
Sức mạnh của mày cũng
vô dụng thôi.
Đừng lo, tao sẽ kể mày
chúng ở đâu, cả hai.
Và hay ở chỗ này nè.
Mày sẽ phải lựa chọn.
Hắn ở số 250 đường 52...
còn nó Đại lộ X, khu Cicero.
- Anh sẽ cứu ai?
- Rachel.
Chúng ta lo Dent!
Số 250 đường 52!
Xin chào?
Có ai nghe thấy tôi không?
Xin chào!
- Rachel?
- Harvey.
Harvey, ơn Chúa. Anh sao không?
Anh không sao. Anh đang ở...
Anh đang ở một nhà kho.
Chúng buộc anh vào các thùng dầu.
Em cũng vậy.
Harvey.
Tao muốn gọi điện.
Tao muốn điều đó.
Tao muốn gọi điện thoại.
Hay đấy.
Tao giết bao nhiêu đứa
bạn mày rồi nhỉ?
Tao 20 năm trong nghề rồi,
và tao hiểu sự khác nhau giữa
bọn côn đồ cần học cách cư xử
và lũ điên thích tận hưởng
điều đó như mày.
Mày đã giết 6 người bạn của tao.
Sáu?
Làm ơn. Trong tôi đau quá.
Tao mặc kệ. Lùi lại.
Tên trùm nói hắn sẽ khiến
những giọng nói biến mất.
Hắn nói sẽ vào bên trong
và thay chúng bằng ánh sáng rực rỡ
giống Giáng sinh!
Mày mất trí rồi. Lùi lại!
Gọi cứu thương tới buồn giam!
Nhanh. Mở cửa ra.
Chúng mày lùi lại!
Nghe này, ta không còn
nhiều thời gian đâu.
Chúng bảo chỉ có một người
trong chúng ta qua được,
và chúng sẽ để bạn chúng ta
chọn lựa.
Không sao, Rachel.
Sẽ ổn thôi. Sẽ tốt đẹp thôi.
Họ sẽ đến cứu em.
Nghe em, em sẽ giúp anh. Chỉ cần
tả em mọi thứ xung quanh anh.
- Anh tìm được thứ gì nhọn không?
- Anh đang cố.
- Thế...?
- Tệ thật.
Harvey?
Harvey, sao vậy?
Các đơn vị trực chiến,
đổ về 250 đường 52 mau!
Mày muốn biết tại sao
tao dùng dao không?
Súng quá chóng vánh.
Mày không thể tận hưởng mọi
xúc cảm nhỏ.
Mày biết đấy, trong những
thời khắc cuối cùng,
con người ta sẽ lộ rõ
bản chất thực.
Nên về mặt nào đó, tao hiểu rõ
bạn mày hơn cả mày đấy.
Mày có muốn biết
đứa nào là đồ hèn không?
Cái gì thế?
Hắn có một vết...
- đụng giập.
- Tao biết mày thích điều này.
Vậy tao sẽ cố thích
hơn thế vậy.
Hạ nó xuống!
- Đừng manh động! Đừng manh động!
- Vứt vũ khí mau!
- Là lỗi của tôi, cứ bắn hắn đi!
- Thả anh ta ra! Bỏ ra!
- Gì cơ? Xin lỗi?
- Mày muốn gì?
Chỉ một cuộc điện thoại thôi.
Chuyện...? Chuyện...? Chuyện gì thế?
Nói cho em đi, một câu thôi.
- Được rồi.
- Tốt.
Đó là điện thoại sao?
Lên vỉa hè!
Harvey, nếu thế này,
em muốn nói một điều, được không?
Đừng nghĩ thế. Họ sẽ đến.
Em biết, nhưng em
không muốn vậy.
Em không muốn sống thiếu anh,
và em có câu trả lời dành cho anh.
Là em đồng ý.
Không! Không!
Không phải tôi! Đến cứu tôi làm cái gì?
Không!
Rachel! Rachel!
- Harvey.
- Không! Rachel!
Không sao!
Rachel!
Không! Không!
Harvey, không sao.
Không sao. Nghe này
Đừng, ủy viên!
Rachel! Không!
Chào đằng ấy.
Về trụ sở đội Trọng Án,
Joker biến mất rồi.
Cùng với Lưu?
Joker đã lên kế hoạch bị bắt.
Hắn muốn tôi giam hắn
trong trụ sở đội Trọng Án.
Gửi Bruce:
Em cần phải thành thật.
Em sắp sửa cưới Harvey Dent.
Em yêu anh ấy, và muốn
dành cả đời cùng anh ấy.
Lúc em nói khi Gotham không còn cần
người Dơi nữa, ta có thể ở bên nhau,
là thật lòng.
Nhưng giờ em chắc ngày anh không còn
cần người Dơi nữa sẽ chẳng đến đâu.
Em mong nó đến.
Và nếu nó đến,
em sẽ ở bên anh
nhưng là một người bạn.
Tôi xin lỗi, Harvey.
Em xin lỗi phải làm anh thất vọng.
Nếu anh mất lòng tin ở em,
hãy giữ lòng tin ở mọi người.
Yêu và luôn yêu anh, Rachel.
Đây là bữa sáng nhẹ.
- Ngon miệng nhé.
- Alfred.
Vâng, cậu chủ Wayne?
Là tôi đã đưa cô ấy vào hả?
Tôi định truyền bá cái tốt đẹp,
chứ không phải cái điên rồ,
hay chết chóc.
Cậu truyền bá cái tốt. Nhưng cậu
đã phỉ nhổ bọn tội phạm ở Gotham.
Mà cậu không nghĩ
sẽ có thương vong sao?
Điều tệ hại luôn đến trước
điều tốt đẹp.
Nhưng Rachel, Alfred.
Rachel tin vào tôn chỉ của cậu.
Tôn chỉ của chúng ta.
Gotham cần cậu.
Không, Gotham cần
người hùng thực sự của nó,
và tôi đã để tên đồ tể thái nhân cách đó
nướng một nửa anh ta.
Vậy thì, từ giờ...
họ sẽ phải nhờ cậy
vào cậu rồi.
Cô ấy định đợi tôi, Alfred.
Dent không hề biết.
Anh ta chẳng thể biết.
Cái gì thế?
- Để sau đi.
- Tên cướp...
trong khu rừng ở Miến Điện.
- Các ông bắt được hắn không?
- Có.
Cách nào?
Chúng tôi đốt trụi khu rừng.
Anh ta rất uy tín, một luật sư về
M&A ở một cty tư vấn hàng đầu.
Anh ta nói đã chờ hết mức có thể
để người Dơi làm điều đúng đắn.
Giờ anh ấy sẽ tự
đứng ra thực hiện.
Chiếu trực tiếp lúc 5 giờ về
danh tính thật của người Dơi.
Tôi rất tiếc chuyện Rachel.
Bác sĩ nói anh đang cực kỳ đau đớn,
nhưng không chấp nhận cứu chữa.
Và anh từ chối
việc ghép da.
Còn nhớ cái tên
các anh đã dành cho tôi
khi tôi bên sở Nội Vụ không?
Nó là gì nhỉ, Gordon?
Harvey, tôi...
Nói đi.
Nói đi!
Hai-Mặt. Harvey Hai-Mặt.
Sao tôi phải che giấu
mình là ai nhỉ?
Tôi biết anh đã cảnh báo.
Tôi rất tiếc.
Wuertz đã đón anh.
Ông ta làm cho chúng hả?
Anh biết ai đón Rachel không?
Harvey, tôi cần biết
mình có thể tin được ai.
Sao giờ anh mới nghe tôi?
Tôi xin lỗi, Harvey.
Không.
Anh chưa hề.
Vẫn chưa.
Sự điên rồ này,
đi quá xa rồi.
Ông nên nghĩ về điều đó
trước khi phát động thằng hề.
Ông muốn hắn?
Tôi có thể nói
hắn sẽ ở đâu chiều nay.
Mày cũng không điên
như bề ngoài!
Tao bảo rồi, tao là kẻ giữ lời mà.
Tên người Ý đâu?
Mọi đội tác chiến sẽ tập hợp
tại địa điểm trong 20 phút.
Tôi muốn các đội hỗ trợ bao vây
mọi đường tẩu thoát có thể.
Này.
Joker, mày định làm gì
với tiền của mày?
Thấy đó, tao là người
có thị hiếu đơn giản.
Tao khoái...
chất nổ...
thuốc súng...
và xăng.
Cái qu...?
Và mày biết điểm chung
của chúng không?
Chúng rất rẻ.
Tôi muốn biết họ trả anh bao nhiêu
để lật tẩy người Dơi?
Thời cơ là đây. Tôi muốn Lưu sống.
Còn Joker, thì tùy.
Jim. Lại xem này.
Mời cuộc gọi tiếp theo.
Harvey Dent đã không
nhượng bộ gã điên này.
Anh tin mình chín chắn hơn sao?
Tôi tin nếu trò chuyện với Dent hôm nay,
anh ta hẳn sẽ đổi ý.
Và ta mong anh ấy chóng bình phục.
Chúa cũng biết chúng ta cần anh ấy.
Mày nói mày là
kẻ giữ lời mà.
Đúng vậy.
Tao chỉ đốt nửa của tao thôi.
Bọn mày chỉ biết đến tiền.
Thành phố này đáng được
lớp tội phạm đẳng cấp hơn,
và tao sẽ dâng cho chúng.
Bảo đệ của mày làm cho tao đi.
Đây là thành phố của tao.
Chúng không phục vụ
một đứa điên đâu.
"Điiiên."
Sao bọn tao không băm nhỏ mày,
rồi vứt cho chó của mày ăn nhỉ?
Rồi ta sẽ biết lũ chó đói ăn
thì trung thành cỡ nào.
Đây không phải chuyện tiền bạc,
mà chuyện gửi đi một thông điệp.
Tất cả bốc cháy!
- Ai vậy?
- Tao có một viễn cảnh,
về một thế giới không có người Dơi.
Bọn tội phạm kiếm chút xíu lợi nhuận,
còn cảnh sát thì cố triệt phá
từng đám một.
Và nó thật nhàm chán.
Tao thay đổi chính kiến rồi.
Tao không muốn thằng Reese
phá rối mọi chuyện,
nhưng sao có mỗi tao vui chơi vậy?
Phải trao người khác cơ hội chứ.
Nếu Coleman Reese
không tử trong vòng 60 phút,
tao sẽ cho nổ một bệnh viện.
Triệu tập mọi sĩ quan!
Bảo họ tới bệnh viện gần nhất
rồi tiến hành di tản và lục soát!
Gọi cho bên vận tải, trường học, nhà tù.
Phái mọi xe bus tới bệnh viện!
Ưu tiên là BV Đa khoa Gotham.
Chở mọi người ra khỏi đó ngay!
Anh, anh và anh, các anh theo tôi.
- Chúng ta đi đâu sếp?
- Đi đón Reese.
Tôi cần ông tìm hiểu ngay
người của Gordon và thân nhân họ.
- Tìm về?
- Giấy phép nhập viện.
Cậu định dùng chiếc Batpod?
Ngay giữa ban ngày sao?
Thế không tinh tế.
Thế thì Lamborghini vậy.
Tinh tế hơn nhiều.
Xin lỗi. Cho tôi qua nào.
Xin lỗi. Được rồi.
Anh giúp hộ với?
Tôi sẽ kiếm xe bus
cho anh ta.
Ngài ủy viên, ông thực sự nghĩ
một công dân bình thường
sẽ định giết người này sao?
Ngài ủy viên!
Đưa xe vòng ra đằng sau!
Cứ quay đi, Sam.
Tôi thấy O'Brien và Richards.
Không họ hàng gần gũi nào
được đưa vào BV Gotham cả.
- Họ đang cố giết tôi.
- Có khi người Dơi cứu được anh đấy.
Davis, có khoảng trống này.
Đưa anh ta ra.
Davis.
Tôi thấy Burns và Zachary.
Không phải họ.
Và một cảnh sát tôi không quen.
Nào, giờ sao đây?
Giờ ta làm gì?
Ta đi đâu vậy?
Gửi thông tin cho Gordon.
[Cẩn thận]
Ra khỏi đây đi.
Davis.
Này cô, chúng ta phải
chuyển anh ta đi ngay.
- Cậu là Berg hả?
- Ngài ủy viên.
Không sao chứ?
Chào.
Mày biết không,
tao không muốn có quan hệ
xấu giữa chúng ta, Harvey.
- Khi mày và...
- Rachel!
Rachel bị bắt cóc...
thì tao chết gí trong cũi sắt
của Gordon.
Tao đâu có lắp ngòi nổ.
Là đệ mày, kế hoạch của mày.
Trông tao giống thằng
lên kế hoạch sao?
Biết tao là gì không?
Tao là con chó đuổi theo xe.
Tao cũng chẳng biết làm gì tiếp
nếu đuổi kịp cả.
Tao cứ nhắm mắt làm thôi.
Tội phạm có kế hoạch.
Bọn cớm có kế hoạch.
Gordon có kế hoạch.
Mày biết đấy, chúng là kẻ mưu đồ.
Những kẻ mưu đồ cố kiểm soát
thế giới bé nhỏ của chúng.
Tao không phải kẻ mưu đồ.
Tao muốn cho lũ mưu đồ thấy
thảm hại ra sao cái nỗ lực
kiểm soát mọi thứ của chúng.
Nên khi tao nói... À. Lại đây.
Khi tao nói chuyện mày và bạn gái mày
không phải là tư thù,
mày biết tao đang nói sự thật.
- Tôi cần vũ khí của anh.
- Sao cơ?
Tại sao? Vì vợ tôi đang ở trong viện?
Phải, đó là lý do.
Là bọn mưu đồ kia
đã đẩy mày đến nước này.
Mày từng là kẻ mưu đồ,
mày vạch kế hoạch
và xem nó dẫn mày đến đâu nào.
Cảnh sát đang túc trực
và kêu gọi người dân không
tự tiện hành động.
Tao chỉ làm đúng chuyên môn
của mình thôi.
Tao dùng kế hoạch của mày
để đập lại kẻ thiết kế ra nó.
Xem tao đã làm gì với thành phố này
với vài thùng xăng và mấy viên đạn đi.
Mày biết tao nhận thấy
gì không?
Không ai hoảng loạn khi
mọi thứ "đi theo kế hoạch".
Dù là một kế hoạch ghê tởm.
Nếu ngày mai tao nói với báo chí
rằng một thằng lưu manh bị bắn,
hoặc một xe chở đầy lính
sẽ bị nổ tung,
chẳng ai hoảng loạn cả.
Vì tất cả là một phần của kế hoạch.
Nhưng khi tao nói
một tên thị trưởng già sẽ chết,
khi đó, tất cả hốt hoảng ngay.
Gieo hạt giống nổi loạn,
đảo lộn trật tự sẵn có,
và mọi thứ trở nên điên đảo.
Tao là tác nhân điên đảo.
Mày có biết cái hay
của lúc điên đảo không?
Nó công bằng.
Mày sống.
Mày chết.
Được. Vậy xem nào.
Ngài Reese.
Ngài Wayne phải không?
- Việc anh làm thật dũng cảm.
- Cố vượt đèn vàng đó hả?
- Chứ anh không định bảo vệ chiếc xe à?
- Vì sao? Có ai trong đó?
Ông không nghĩ
tôi cần đến bệnh viện sao?
Anh không xem nhiều tin tức,
phải không, ngài Wayne?
Đông Nam.
Là BV Đa khoa Gotham.
- Di tản hết khu nhà chưa?
- Rồi.
Anh phải biết trong đó có bao nhiêu.
Có list bệnh nhân, bản phân công...
Sếp, hiện giờ ta thất lạc
50 người. Một xe bus.
Những chiếc khác đang tỏa đến các
bệnh viện. Chắc ta lạc mất một rồi.
Vậy anh đoán được
Harvey Dent đâu chưa?
Tiếp tục tìm đi. Và kín miệng vào.
Nếu ai hỏi, bảo là ta đưa ra rồi.
Nối máy tôi tới văn phòng
ngài thị trưởng.
Ta sẽ cần cảnh vệ quốc gia.
còn 50 người đang mất tích,
bao gồm Mike Engel đài GCN.
Và đây là một đoạn video
mà GCN vừa nhận được.
Tôi là Mike Engel của Gotham Tonight.
"Phải cần gì thì
lũ bọn mày mới cộng tác?"
Bọn mày tha chết cho thằng luật sư.
Tao phải nhấc bọn mày ra khỏi ghế,
- và bỏ vào cuộc chơi vậy.
- Ghế. Cuộc chơi.
- Đêm xuống, thành phố là của tao.
- Tao.
- Ai còn sống sót sẽ chơi theo luật của tao.
- Luật.
Ngài Fox, có tín hiệu một vụ
xâm nhập vào khu Nghiên cứu&Phát triển.
Nếu không hứng thú cuộc chơi,
- thì phắn mau.
- Phắn mau.
Những kẻ nào ra cầu và xuống hầm
chắc chắn sẽ có bất ngờ.
- Cảnh sát Gotham đã phong tỏa...
- Lạy Chúa.
các khu vực cầu và đường hầm.
Sao anh không ra ngoài,
làm gì đó đi?
Hôm nay tôi nghỉ.
Tôi đi tiểu đây.
Trông quán hộ tôi nhé?
Gì nữa đây?
Cần người vẩy trym cho anh hả?
Xin chào.
Dent.
Chúa ơi. Tưởng anh chết rồi.
Một nửa.
Ai đã đón Rachel, Wuertz?
- Chắc là người của Maroni.
- Câm ngay!
Ông đang bảo tôi là sẽ che chở cho
kẻ phản bội còn lại ở chỗ Gordon hả?
Tôi không biết, hắn
không nói gì với tôi!
Dent, thề có Chúa, tôi không hề
biết chúng định làm gì với anh.
Hay đấy,
vì chính tôi cũng không biết
chuyện gì sẽ đến với ông.
Đẹp, đúng không?
Đẹp.
Trái đạo lý.
Nguy hiểm.
Anh đã biến mọi ĐTDĐ ở Gotham
thành micro.
Và thiết bị thu phát sóng cao tần.
Anh lấy ý tưởng định vị sóng âm của tôi
và áp dụng cho mọi ĐT trong thành phố.
Nếu nửa thành phố gửi trả về sóng âm,
anh có thể bao quát toàn bộ Gotham.
Thế này là sai.
Tôi phải tìm ra gã này, Lucius.
Với cái giá nào?
Cơ sở dữ liệu đã được
mã hóa khóa vô hiệu.
Chỉ có thể được truy nhập
bởi một người duy nhất.
Thế quá nhiều quyền lực
vào tay một người.
Thế nên tôi mới trao nó cho ông.
Chỉ mình ông được dùng nó.
Việc theo dõi 30 triệu người
không thuộc quyền hạn của tôi.
Đây là audio mẫu. Nếu hắn nói chuyện
trong phạm vi của một chiếc ĐT bất kỳ,
ông có thể dò vị trí của hắn.
Tôi sẽ giúp anh lần này.
Nhưng hãy cân nhắc nó
như đơn từ chức của tôi.
Chừng nào cỗ máy này còn trong
Tập đoàn Wayne, thì không còn tôi.
Khi ông xong việc,
gõ tên ông vào.
Sĩ quan của tôi đã rà soát
mọi chiếc cầu và đường hầm,
nhưng với lời đe dọa của Joker,
không chọn chúng được đâu.
- Thế đường bộ phía Đông?
- Tắc hàng giờ rồi.
Còn các phà thì sẵn sàng
đón được 30,000 người.
Tôi muốn dùng các phà để
đưa tù nhân ra khỏi đảo.
Những kẻ anh bắt giam đó hả?
Đó không phải ưu tiên của tôi.
Nên chứ.
Dù Joker đang dự tính gì,
tôi cá nó có dành phần cho tù nhân của
Harvey. Tôi muốn đưa chúng ra khỏi đây.
Vậy Harvey đâu?
- Chúng tôi chưa thấy anh ta.
- Chúa ơi.
Anh có thể giữ kín chuyện này
trong bao lâu?
Cứ kệ đèn đỏ, cớm,
vượt tất đi.
Đang tái ngộ con vợ hả?
- Mày yêu nó chứ?
- Phải.
Mày từng nghĩ đến cảnh
nghe tin nó chết chưa?
Nghe này, xử Joker ấy.
Hắn đã giết bồ mày. Hắn khiến mày
trông thế này.
Joker chỉ là con chó điên.
Tao muốn thằng tháo xích cho hắn.
Tao xử xong Wuertz rồi, nhưng ai là
đứa tay trong còn lại ở chỗ Gordon?
Ai đã đón Rachel?
Hẳn đó là kẻ cô ấy tin tưởng.
Này, nếu tao nói ra,
mày sẽ tha tao chứ?
Đừng làm mất cơ hội.
Là Ramirez.
- Nhưng mày nói...
- Tao nói mày chưa mất cơ hội.
Mày gặp may đấy.
- Nhưng nó không.
- Ai?
Lái xe của mày.
Lùi lại.
Này, không đúng.
Chúng tôi phải được lên tàu.
Anh muốn đi tàu cùng chúng?
Xin mời đấy.
Sếp, họ tắt động cơ rồi.
Ừ, gọi radio đi.
Bảo họ ta sẽ quay lại đón họ
sau khi tống xong lũ mọi này.
Tự Do, Ý Chí đây. Trả lời đi.
Cái quái gì thế?
Cái qu...?
Tự Do, xin hãy trả lời.
Đây là Ý Chí. Trả lời đi.
Tự Do, chúng tôi cũng bị vậy.
Mất cả hai động cơ rồi.
- Tự Do, hãy trả lời.
- Fox.
Có chuyện gì đó
trên phà.
Xuống buồng động cơ ngay đi.
Anh bạn, có chuyện gì thế?
Thuyền trưởng, dưới đó có đến 100
thùng được lắp kíp nổ. Và cái này.
Chúa ơi.
Hình như là kíp nổ.
Sao chúng lại trao ta kíp nổ
của chính quả bom của mình?
Tối nay, các vị sẽ tham gia
một thí nghiệm xã hội.
Nhờ ma thuật của dầu diesel
và ammoni nitrat,
tôi sẵn sàng có thể
thổi tung các vị lên trời.
Tự Do, trả lời đi, hết.
Nó hỏng rồi!
Nếu có ai tìm cách trốn
khỏi tàu, tất cả sẽ chết!
Tôi đang dò vị trí.
Mỗi tàu có một remote
để thổi tung tàu kia.
Giọng hắn là ở trên phà,
nhưng đó không phải nguồn phát.
Tây.
- Gordon đây.
- Tôi có vị trí Joker rồi.
Tòa nhà Prewitt.
Hãy tập trung ở tòa nhà đối diện.
Đến nửa đêm, tôi sẽ
cho nổ tung tất cả.
Nhưng nếu có một ai nhấn nút,
tôi sẽ để tàu đó sống sót.
Vậy đó sẽ là ai đây?
Bộ sưu tập cặn bã xã hội
của Harvey Dent,
hay các công dân tốt bụng,
lương thiện?
Do các vị chọn.
Và chắc các vị muốn
quyết định nhanh đấy,
vì mấy người bên tàu còn lại
chắc không quá cao thượng đâu.
Về chỗ.
Anh là ai mà đòi quyết định?
Ít nhất ta có thể bàn bạc chứ.
Ta không cần phải chết chung.
Những kẻ đó không đáng sống.
- Không bàn gì về chuyện này hết.
- Tại sao ta lại không được bàn?
Chúng đang bàn điều tương tự
trên tàu bên kia đấy.
- Bỏ phiếu đi.
- Đúng!
- A lô?
- Barbara, Anna Ramirez đây.
Jim cần cô dọn đồ
rồi đưa bọn trẻ ra xe ngay.
Nhưng đội bên ngoài...
Lũ cớm đó không đáng tin đâu.
Jim cần cô thoát khỏi chúng
càng nhanh càng tốt.
Tôi sẽ điều chúng lui trong 10 phút,
và cô phải đi thật nhanh lên.
- Nhưng tôi phải đưa chúng tới đâu?
- Số 250 đường 52.
- Đi ngay khi xe tuần tra rút về.
- Được.
Cô ấy tin cô?
Đó bởi vì cô ấy tin cô
giống như Rachel đã từng.
- Tôi không biết...
- Không biết chúng định làm gì hả?
Cô là tay cớm thứ hai
nói với tôi như vậy.
Thế chính xác cô tưởng
chúng định làm gì?
Chúng túm gáy tôi lâu rồi.
Viện phí của mẹ tôi...
- Đủ rồi!
- Tôi rất tiếc.
Sống để sau này còn
chiến đấu nhé, sĩ quan.
Ta thấy chiếc xe bus thất lạc rồi.
Vậy ta đang có một
vụ bắt cóc con tin rồi.
Đây khác gì bia bắn.
Sao hắn lại chọn một chỗ
có cửa sổ lớn đến vậy?
Ta có thể hạ dễ dàng
5 tên hề.
Đội bắn tỉa xử chúng, phá cửa sổ.
Một đội đu dây vào.
Đội khác leo đường cầu thang.
Thương vong tối đa là 2-3.
- Làm đi.
- Không đơn giản thế đâu.
- Với Joker, thì không bao giờ.
- Điều đơn giản chính là...
mỗi giây, những người trên phà
lại tiến gần việc cho nổ...
- Không xảy ra đâu.
- Vậy hắn sẽ cho nổ cả hai!
- Đâu có thời gian để bỏ phiếu giấy.
- Tôi muốn tất cả ghi biểu quyết
lên mảnh giấy này.
Ai có bút thì chuyền cho nhau đi.
Cảm ơn. Còn ai không?
Tôi qua đây. Còn ai không? Cảm ơn.
Chúng ta cần biểu quyết
thật nhanh.
Nào.
Ông còn đợi gì nữa?
Nhấn nút đi!
Ta sắp hết thời gian rồi!
Tôi cần 5 phút độc lập!
Không! Không có thời gian!
Chúng tôi có tầm bắt tốt!
Dent đang ở đó cùng chúng.
Chúng ta phải cứu Dent!
Tôi phải cứu Dent.
Sẵn sàng đi.
2 phút, sau đó đột kích.
Fox, gửi hình ảnh đi.
- Xin chào?
- Jim, ta gặp chuyện rồi.
Anh có điểm nhìn thẳng
trên alpha,
bao quát trên beta.
Có vẻ bọn hề và con tin
ở 2 tầng.
Một đội SWAT ở cầu thang.
Đội SWAT khác trên nóc nhà.
Tầm nhìn thoáng!
- Barbara, bình tĩnh.
- Hắn giữ bọn trẻ!
- Chào Jim.
- Harvey?
- Gia đình tôi đâu?
- Nơi gia đình tôi đã chết.
Đội xanh, khóa mục tiêu!
Đội đột kích, cài bom đi.
Fox, SWAT nhằm vào nhầm người rồi.
Bọn hề chính là các con tin.
Đội đỏ, xông lên! Đội đỏ, xông lên!
Đội đột kích, cho nổ và xông lên.
Đừng cử động.
Bắn đi!
SWAT đang triển khai quân.
Bọn hề, hạ ngay súng xuống!
- Hạ súng xuống!
- Nằm xuống ngay!
Bác sĩ, ngồi xuống!
Tránh xa đường đạn. Hạ vũ k...
Đứng yên!
Đứng yên hoặc anh sẽ...
Phía trên.
Thấy kẻ địch ở tầng trên không?
Chúng đang chờ phục kích
đội SWAT trong thang máy.
60 giây.
Số phiếu là 140 chống, 396 thuận.
Đấy. Làm đi chứ!
Chúng ta vẫn còn đây!
Thế tức là bọn họ cũng
chưa giết chúng ta.
Xông lên!
Đội xanh, bọc lót!
Có rắc rối ở tầng trên.
Nằm xuống sàn mau!
Đứng yên! Dừng lại hoặc
chúng tôi sẽ bắn!
Chúng tôi bắn đấy. Thả sĩ quan đó ra.
- Thả sĩ quan đó ra ngay.
- Thả ra! Rồi quỳ xuống!
Đã xong. Hắn đã ra ngoài cuộc chơi.
- Giơ hai tay lên!
- Tránh xa gờ tường ra!
Dừng lại!
- Nằm xuống!
- Cấm nhích!
Chú ý.
Bọn hề là con tin, bác sĩ là mục tiêu.
À, mày làm được kìa.
Tao vui quá mất thôi.
- Kíp nổ đâu?
- Thịt nó đi.
- Hạ vũ khí xuống!
- Cấm nhích!
Ông không muốn chết,
nhưng ông không biết cách
tướt đoạt cuộc sống.
Đưa nó cho tôi.
Những người này rồi cũng sẽ
giết ông và cướp nó thôi.
Không ai muốn tay mình vấy bẩn.
Được. Thì tôi.
Những kẻ trên tàu kia hả?
Chúng đã có chọn lựa.
Chúng chọn giết người cướp của.
Chẳng có lý gì ta phải
chết cùng cả.
Sở thích cũ quay lại rồi!
Chờ lát.
Đội đỏ, tầng này ổn rồi.
Các con tin đã an toàn!
Đưa nó cho tôi.
Ông có thể kể họ
tôi lấy bằng vũ lực.
Đưa nó cho tôi, và tôi sẽ làm điều
ông đáng lẽ làm từ 10 phút trước.
Ta nên dừng cuộc đấu lại,
kẻo lỡ mất pháo hoa đấy.
Sẽ không có pháo hoa nào đâu.
Và đây rồi.
Mày đã cố chứng tỏ điều gì?
Rằng trong thâm tâm,
ai cũng xấu xa như mày?
Mày đơn độc.
Thời này không tin đứa nào được.
Tự làm mới chuẩn. Đúng không?
Không sao. Tao chuẩn bị rồi.
Thế giới này thật khôi hài. Nhân tiện nói
về nó, mày biết sao tao có sẹo không?
Không, nhưng tao biết
sao mày có những vết này.
Mày.
Mày thật sự không thể
bỏ mặc tao, đúng không?
Đây là kết quả khi
một sức mạnh không thể ngăn cản...
gặp một vật không thể bị dịch chuyển.
Mày không thể bị
tha hóa, phải không?
Mày sẽ không giết tao
bởi thứ cảm tính đặt nhầm chỗ
của đạo đức bản thân.
Và tao sẽ không giết mày,
bởi vì mày quá buồn cười.
Tao nghĩ định mệnh bắt tao và mày
làm thế này mãi mãi rồi.
Mày sẽ trong buồng giam
người điên đến hết đời.
Có thể ta sẽ dùng chung đấy.
Mày biết đấy, tỉ lệ người dân hóa điên
trong thành phố này sẽ tăng lên gấp đôi.
Thành phố này vừa
cho mày thấy,
nó đầy ắp những người
sẵn sàng tin điều tốt đẹp.
Cho đến khi ý chí chúng
suy sụp hoàn toàn.
Cho đến khi chúng nhìn rõ
bản chất của Harvey Dent,
và những việc anh hùng
hắn đã làm nữa.
Mày nghĩ tao liều để chịu thua
cuộc chiến vì tâm hồn Gotham,
để đấm đá với mày?
Không.
Mày cần một con Át
cho bộ bài.
Của tao là Harvey.
Mày đã làm gì?
Tao nhấc Hiệp sĩ Trắng của Gotham,
và đặt hắn xuống cùng hàng
với chúng ta.
Cũng chẳng khó lắm.
Chứng điên, mày biết đấy,
giống như trọng lực vậy.
Chỉ cần có chút lực đẩy.
Dent!
Đây là nơi chúng đưa cô ấy đến.
Gordon, sau khi người của ông giao nộp.
Đây là nơi cô ấy đã chết.
Tôi biết, tôi từng ở đây
- cố gắng cứu cô ấy.
- Ông đâu làm được.
- Tôi không thể.
- Đáng lẽ có. Nếu ông chịu nghe tôi.
Nếu ông đứng ra chống lại sự tha hóa,
thay vì thỏa hiệp với ác quỷ.
Tôi chỉ cố đánh bọn tội phạm thôi!
Ông không dám bao biện cho mình
nếu biết tôi đã mất gì đâu.
Ông đã từng nói với người
mà mình yêu nhất,
bảo họ rồi sẽ không sao đâu,
khi thừa biết không phải vậy?
Ông sắp sửa biết nó là
thế nào rồi đấy, Gordon.
Sau đó, ông có thể nhìn thẳng vào tôi
và nói rằng mình xin lỗi.
- Anh đừng làm hại gia đình tôi.
- Không.
Chỉ người ông yêu nhất thôi.
Đây là vợ ông hả?
Hạ súng xuống, Harvey.
Harvey, hạ súng xuống đi.
Làm ơn, Harvey. Làm ơn.
Khốn kiếp!
Anh có thôi chĩa súng vào
gia đình tôi đi không?
- Không!
- Có người thắng cuộc rồi!
Không, Jim, ngăn hắn lại!
- Harvey.
- Đừng để hắn...
Harvey!
Tôi xin lỗi.
Vì mọi thứ.
Xin đừng làm hại con tôi.
Ông đưa cớm của mình tới hả?
Họ chỉ biết có chuyện
nguy cấp thôi.
Họ không biết ai hay cái gì cả.
Họ chỉ đang tạo vòng vây thôi.
Ông nghĩ tôi muốn trốn chạy sao?
Không có lối thoát cho chuyện này đâu.
Anh không muốn làm hại
thằng bé đâu, Harvey.
Không phải việc tôi muốn gì,
mà việc công bằng là gì!
Anh tưởng ta có thể là người cao quý
trong thời đại không cao quý sao?
Nhưng anh lầm rồi.
Thế giới tàn nhẫn lắm. Và đạo lý duy nhất
trong một thế giới tàn nhẫn
là may rủi.
Công minh.
Khách quan.
Công bằng.
Con ông ta có cùng cơ hội
như cô ấy.
50-50
Chuyện với Rachel không do may rủi.
Chúng ta đã quyết định hành động.
Ba chúng ta.
Vậy sao chỉ tôi là kẻ duy nhất
mất tất cả?
- Không phải thế.
- Joker đã chọn tôi.
Vì anh là người giỏi nhất.
Hắn muốn chứng minh rằng
đến cả người tài giỏi như anh
cũng gục ngã.
Và hắn đã đúng.
Anh là kẻ chĩa súng, Harvey.
Vậy hãy chĩa vào những kẻ
phải chịu trách nhiệm.
Công bằng đấy.
Anh trước.
Lượt tôi.
Harvey, anh đúng.
Rachel chết là do tôi.
Xin đừng trừng phạt thằng bé.
- Trừng phạt tôi đây này.
- Tôi chuẩn bị rồi.
Bảo con ông
nó sẽ không sao đi, Gordon.
Nói dối mau,
như tôi từng nói dối.
Sẽ không sao đâu con.
Bố ơi? Bố, chú ấy sao rồi?
- Cảm ơn.
- Không cần cảm ơn tôi đâu.
Có đấy.
Joker đã thắng.
Vụ khởi tố của Harvey,
mọi thứ anh ta phục vụ
tiêu tan rồi.
Cơ hội mà anh đã trao cho thành phố
đã chết cùng thanh danh Harvey rồi.
Chúng tôi đã cược
tất cả vào anh ta.
Joker đã chọn người tài giỏi nhất
trong chúng ta để hủy hoại.
Người dân sẽ mất hy vọng.
Không đâu.
Họ không cần phải biết
anh ta đã làm gì.
5 cái chết.
- Gồm 2 cảnh sát. Không giấu được đâu.
- Không.
Nhưng Joker không thể thắng.
Gotham cần một người hùng thực sự.
- Không.
- Ta hoặc chết như người hùng,
hoặc sống đủ lâu để
thấy mình thành kẻ ác.
Tôi có thể gây ra những việc này,
vì tôi không phải người hùng,
không như Dent.
Tôi đã giết những người này.
Tôi có thể như vậy.
Không, anh không thể. Không được.
Tôi là bất kỳ thứ gì mà Gotham cần.
Báo động đi!
Một người hùng.
Không phải người hùng mà ta đáng có,
nhưng là người hùng mà ta cần.
Giống như một hiệp sĩ...
ánh sáng.
Họ sẽ săn lùng anh.
Ông sẽ săn lùng tôi.
Ông sẽ kết tội tôi.
Xua lũ chó đuổi tôi.
Vì đó là điều cần phải xảy ra.
Bởi vì đôi khi,
sự thật không đủ tốt đẹp.
Đôi khi người ta đáng có thứ hơn thế.
Đôi khi người ta xứng đáng có
phần thưởng cho lòng tin của họ.
Người Dơi.
Người Dơi!
Sao chú ấy bỏ chạy, hả bố?
Bởi vì bọn bố phải
truy đuổi chú ấy.
Ta sẽ vào bên trong! Đi nào! Di chuyển!
Chú ấy chẳng làm gì sai cả.
Vì chú ấy là người hùng Gotham đáng có,
nhưng không phải người mà nó cần lúc này.
Nên bọn bố sẽ săn đuổi chú ấy,
vì chú ấy chịu đựng được.
Vì chú ấy không phải anh hùng.
Chú ấy là người canh gác
thầm lặng,
một người bảo hộ cẩn trọng.
Một hiệp sĩ bóng đêm.