Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Jerry này.
- Chào ông Kowalski.
- Gọi Dennis là được rồi.
Chỉ muốn nói rằng chúng tôi rất hài lòng.
Cậu đang làm việc rất xuất sắc.
Cảm ơn ông Kowalski.
Tôi nói thế với bà luật sư.
Tôi đã khen "rất xuất sắc".
- Bà ta là luật sư của cậu à?
- Bà ấy là bác sĩ tâm thần, Dennis.
Cảm ơn ông vì...
đã nói thế với bà ấy.
Đừng khách sáo.
Jerry, số là Milton Fixtures hằng năm
đều tổ chức tiệc công ty,
- tiệc nướng.
- Vâng ạ.
Và mỗi phòng ban cử ra một đại diện
để chuẩn bị chương trình,
thông thường là tân binh.
Mà tân binh ở Vận chuyển chính là cậu.
Thì ra, ông muốn tôi
giúp lên kế hoạch bữa tiệc?
Tự nguyện thôi, sau giờ làm.
Có cả những người khác nữa.
Một người bên Bán hàng,
một người bên Thiết kế,
em gái Anh dễ thương
bên Kế toán đó, Fiona.
- Cậu muốn tham gia chứ?
- Vâng! Chắc chắn rồi. Cảm ơn ông.
Tốt. 5:00 chiều mai
họp buổi đầu tiên.
Dạ, tôi muốn góp sức.
Tôi muốn góp sức lắm.
- Công ty mua cả pizza và bia.
- Dạ, tôi tham gia.
- Cảm ơn ông, Dennis. Cảm ơn, Dennis.
- Sẽ vui mà. Được rồi, được rồi.
Bosco!
Bạn tớ là ai?
Bạn tớ là ai? Bạn tớ là ai?
Ai là người tốt? Ai là người tốt?
Cậu là người tốt!
- Cậu đang làm gì vậy, Jerry?
- Lo công chuyện ý mà.
Lũ dở đó giờ lại giao
bài tập cho cậu hả?
Thử áo cho ngày mai.
- Họ có việc gì đó muốn tớ làm.
- Một cái áo?
- Không phải áo bó cho người điên à?
- Nín ngay.
Cậu hành động như thể họ
chiếu cố cho cậu làm việc ở đó ấy,
khác nào họ cho cậu nở hoa
mà không cần bôi trơn, cứ sướng là quất,
khác nào một vinh hạnh to lớn,
cho cậu làm việc miễn phí
khi họ đi dã ngoại.
- Sao câu biết vụ dã ngoại?
- Cái gì đây chả biết, Jerry.
Tớ không nói với cậu nữa.
Chúng sẽ bôi bác cậu
khi cậu vừa ra về, Jerry.
- Cậu là đồ mít ướt ủy mị.
- Tớ không phải mít ướt.
Cậu đang khóc kia kìa,
đồ nói dối. Cố lên.
Lý do duy nhất
chúng chưa thông nát cậu
vì cậu là kẻ sợ hãi tuyệt vọng,
cậu mua vui cho chúng.
Câm mõm!
GIỌNG NÓI
Trước khi kết thúc ở đây,
tôi muốn điểm lại các nhiệm vụ.
Chúng ta sẽ rà theo vị trí ngồi nhé?
Cậu phát biểu sau được không?
Tôi chỉ muốn nói rằng buổi dã ngoại
sẽ là một nơi lý tưởng
để vươn tới và hình thành mối quan hệ
với những người khác.
Chí phải, Jerry.
Tất cả chúng ta đều muốn
đi khỏi đây, nên...
John, cậu sẽ đảm thiết kế
lò nướng ở bãi đỗ xe,
Dave lo đồ uống,
Sheryl trình bày bài trí,
âm nhạc giao cho Fiona.
Còn ai thắc mắc không?
Có ạ. Tôi đã nảy ra một ý tưởng
trong lúc chúng ta ngồi đây.
Ông nhớ hành lang văn phòng chứ?
Theo tôi nó là vị trí lý tưởng
để nhảy rồng rắn.
- Giống ở tiệc cưới phỏng?
- Hoặc trên du thuyền.
Dễ lắm.
Ai cũng nhảy được hết.
Tôi sẽ cho đầu mình bùng cháy
trước khi nhảy rồng rắn.
Đấng mày râu sợ nhảy.
Cái tôi đàn ông quá mỏng manh.
Tôi không sợ. Tôi là đàn ông.
Tôi thấy cũng thú vị đấy chứ.
Cảm ơn nhé, Jerry.
Đây chả phải là việc quá hay hớm gì,
nhưng rốt cuộc chúng ta đang bàn về
một bữa tiệc ở nhà máy toilet.
Thống nhất thế đi.
Chúng ta sẽ nhảy rồng rắn.
Tiếp tục.
Jerry?
Ngày mai tôi sẽ lắp
hệ thống truyền thanh,
nếu mọi thứ trơn tru,
thì tôi sẵn sàng rồi.
Và cảm ơn mọi người,
số máy nhánh Giao hàng của tôi là 5-1865.
Sẵn sàng chứ, Jerry?
- Không.
- Dave, đi chết đi.
Sheryl, Dave, thôi nào.
Buổi họp kết thúc tại đây.
Hẹn gặp nhau ở buổi dã ngoại.
Ai muốn chỗ pizza còn thừa,
vui lòng cứ lấy.
Này, anh muốn ăn
pizza không, John?
Pizza lạnh ngắt?
Thôi, xin kiếu.
Pizza miễn phí.
Còn gì ngon hơn pizza miễn phí chứ?
Nhiều lắm.
- Sushi chẳng hạn.
- Tôi không biết. Dạng cá sống đó hả?
Không phải. Nó là phần cơm nấu chín tới
được một đầu bếp chế biến,
anh ta rải lên trên đỉnh
những lát cá đã chọn lọc
hảo hạng nhất,
cá câu từ đại dương.
Cá sống. Khiếp.
Cậu đi mà trung thành
với đồ ăn nhanh.
- Jerry?
- Chào Fiona.
Chào. Hệ thống âm thanh của anh
phát được nhạc từ iPod chứ?
Tôi nghĩ là được.
Tốt, có kế hoạch đây.
Hẹn gặp lại.
- Cậu khỏe không, Jerry?
- Rất khỏe, cảm ơn bà. Tuyệt vời.
Kể thêm đi.
À... chỗ làm họ thích tôi.
Cậu là người dễ mến mà.
Chúng tôi sắp có một...
một buổi mà bà gọi là... dã ngoại,
và họ nhờ tôi giúp một tay.
Tôi sợ nói đồng ý...
- thế mà tôi đồng ý.
- Và?
Và tôi sẽ thiết kế
hệ thông âm thanh.
Tin rất vui đấy.
Cậu đang trở thành một phần
của một tổ chức nào đó.
Thuốc có gây tác dụng phụ nào không?
Tôi không biết.
- Cậu đang uống thuốc chứ?
- Tôi không biết.
Cậu phải uống thuốc.
Được ạ.
- Có ý định tự tử không?
- Không, không hề.
Đã bao giờ
cậu nghe thấy giọng nói chưa?
Giọng nói á? Không. Nghĩa là...
khi ai đó đang trò chuyện với tôi.
Cậu hơi hơi ấp úng câu này.
Tại nó làm tôi nhớ đến mẹ.
Bà gọi những giọng nói
của mình là thiên thần.
Đúng vậy.
Thiên thần là cơ chế đương đầu của bà.
Những giọng nói với bà là thật.
Thiên thần là nỗ lực có cơ sở
để hình thành một định nghĩa lô-gíc.
Tôi biết. Tôi biết chứ.
Mỗi bà biết bí quyết
làm người mẹ tuyệt nhất, phải không?
Phải, chính xác.
Cậu có câu hỏi cho tôi chứ, Jerry?
Có đây.
Tôi có một câu hỏi lớn cho bà.
Được thôi.
Chuyện là một cô gái.
Tôi thích cô ấy.
Tiếp đi.
Tôi chẳng biết kể
với cô ấy đến đâu,
về bà, về việc này,
về mẹ tôi và mớ bòng bong.
Sao nữa?
Tôi không muốn
xua đuổi cô ấy.
Nhưng tôi cũng không muốn
nói dối cô ấy.
Tôi đang tính rằng
lỡ đụng chuyện,...
thì tôi đành kể với cô ấy.
Nhưng nếu không,
thì tôi sẽ giữ kín.
Cậu đã tự trả lời
câu hỏi của mình rồi, Jerry.
Sao cậu lại cười?
- Ngày mai chúng tôi sẽ nhảy rồng rắn.
- Nhảy rồng rắn?
Vâng. Giống ở đám cưới ấy.
Nó sẽ rất ấn tượng.
Nhảy rồng rắn?
Chào bồ tèo! Bosco ơi,
hôm nay sung sướng thôi rồi!
Tớ ước gì cậu ở đấy!
Cậu đã thịt con hàng đó chưa?
Tớ thèm mà trả lời.
Cậu sẽ không bao giờ thịt được ả,
vì cậu ghê tởm ả.
Con mèo bịt mõm vào.
Ả là người Anh, Jerry.
Trong mắt ả, cậu là gã nhà quê lố bịch.
Thế à. Biết sao không?
Tớ không phải nhà quê, Ngài Whiskers.
Tớ nghĩ rằng đi dạo tầm này
là tuyệt cú mèo, Jerry.
Ý kiến quá hay luôn.
Cậu quá ảo tưởng sức mạnh.
Ả thưởng trà trên xe ngựa
và hưởng giai.
Chứ Jerry Hickfang còn khướt.
- Ngỏm vì ngạt lông đi.
- Đồ ghét mèo.
Thôi nào, Bosco.
Đi thôi, anh bạn. Nhanh.
- Này Jer, xin người đấy.
- Được rồi, tôi sẽ hát nhỏ đi xíu.
Tóc anh xum xuê nhờ, Tom.
Đằng sau ấy.
Tốt tươi phết.
Hết ca rồi, Jer.
- Jerry.
- Xin chào.
Fiona.
Cô bảo tôi thỉnh thoảng nên
ghé qua phòng Kế toán.
- Vậy sao?
- Ừ.
Hôm chúng ta đang chuẩn bị
cho buổi dã ngoại đó.
Không, tôi...
không nhớ đã nói thế.
Xin chào, Jerry. Tôi là Lisa.
Chuyển khoản Phải thu.
Jerry.
Đóng gói và Vận chuyển.
Mấy chị em phòng Kế toán
đang định đi làm đôi chén,
nếu anh muốn thu xếp
để bám càng chúng tôi.
Muốn chứ.
Nghe thật... Được.
- Đi thôi.
- Ừ, đi thôi.
Được.
Hắn nhìn vào mắt tôi dẩu mỏ,
"Hãy chuyển đến Mỹ, Fi.
Hãy kết hôn".
Thế là con bé bán hết đồ đạc
và chuyển đến,
ấy là lúc thằng đầu bùi đó quyết định
rằng hắn không phải loại thích cưới xin.
Vâng, sáu tháng sau,
hắn cưới Jill.
Giờ họ đã có ba con, còn tôi thì mắc kẹt
trong cái công việc tạm bợ ngu ngốc này.
Tôi nghĩ đã đến lúc hồi hương.
Tôi biết karate đó.
Cảm ơn đã chung vui,
Jerry. Rất vui.
Anh muốn Krunchy Choo-Choo lạc đàn
của tôi không?
- Tôi mới cắn một miếng thôi.
- Tất nhiên rồi.
Này, anh cho tôi đi nhờ ra xe nhé?
Hoặc về nhà luôn, anh biết đấy.
Xin lỗi.
Anh sẽ cho Fiona đi nhờ.
Thôi. Khỏi phiền, Jerry.
Tôi có người đón rồi.
- Vậy là...
- Đừng khách sáo, Fi. Tôi muốn chở cô.
Được. Vậy, anh...
anh... được rồi. Tôi bắt taxi vậy.
Cuối tuần cô có kế hoạch gì chưa?
Tôi mong...
Tôi muốn dẫn cô tới
nhà hàng Trung Quốc
có tiếng này. Shi Shan.
Của Trung Quốc?
Đúng, nhưng loanh quanh có
trứng cuộn và bánh may mắn thôi.
Cô muốn đi không?
- Khi nào?
- Tối thứ Sáu.
- Tôi sẽ đón cô sau giờ làm.
- Thôi, phiền ra. Khỏi cần đón tôi.
Hay hẹn gặp ở đó nhỉ?
Buổi biểu diễn bắt đầu lúc 7:00.
- Biễu diễn á?
- Phải.
Chỉ là biểu diễn thôi.
Màn biểu diễn chất nhất quả đất.
Cô sẽ thích cho mà xem.
Chuẩn bị để choáng ngợp đi.
Được. Hay đó.
Tôi sẽ đến sớm
giữ chỗ cho cô.
- Vậy đi.
- Thế nhé. Cảm ơn đã chở tôi về, Jerry.
- Được rồi. Không có gì, Fiona.
Chúc ngủ ngon.
Được hẹn hò với Fiona Anh quốc
vào tối thứ Sáu.
Chết dở. Tớ là quân khốn nạn.
Xin lỗi bạn hiền nhé.
Cậu đã đúng.
Thức ăn mèo để trong tủ lạnh, Jer,
mà tớ không mở được hộp.
Tớ không có ngón tay cái.
Bạn tốt của tớ là ai?
- Chào Jerry.
- Chào Lisa.
- Chào...
- Alison.
- Sao thế?
- Fiona đâu rồi?
Cô ấy vừa mới ra ngoài.
Anh có gì cho cô ấy à?
Vâng, cô ấy cần địa chỉ này.
Shi Shan.
- Đấy là nhà hàng chúng tôi hẹn nhau.
- Chúng tôi chắc chắn cô ấy sẽ nhận được nó.
- Còn gì nữa không?
- Hết rồi.
Chắc chắn cô ấy nhận được nó, nhé?
Quan trọng lắm.
- Được rồi, yên tâm đi.
- Thế nhé.
- Anh ta đi chưa?
- Anh ấy đi rồi.
- Thứ này là sao đây?
- Nó là nhà hàng Trung Quốc.
Tôi đã nói có thể gặp anh ta ở đó.
Ôi, không. Cô không thể.
Tối nay là karaoke.
Đúng rồi, karaoke.
Hãy gọi anh ấy
và bảo cô không đi được.
Thôi,
tôi không muốn làm anh ta buồn.
Tôi sẽ đợi lúc văn phòng đóng cửa
rồi nhắn một tin vào hòm thư thoại.
Cô đáng yêu ghê, Fiona.
Chào cá.
'Chào Jerry. Cậu thế nào?'
Tớ đang hơi bực mình.
'Lại chả. Nàng đã cho cậu leo cây'.
Tớ chắc là có lý do.
'Tớ cũng mong vậy.
'Ước gì tớ có thể giúp cậu, Jerry,
nhưng tớ chỉ là một chú cá'.
- Ôi Chúa ơi.
- Cô có thấy Alison không?
Không.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ hát tiếp.
- Ôi không.
- Giờ điện thoại của tôi hư rồi.
Vô tư đi.
- Tôi tính đi bộ về lại chỗ cái cây...
- Ôi không. Tôi sẽ chở cô ra.
Cảm ơn cô!
Cô tốt quá!
- Nào, sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Đi thôi!
- Cô không sao chứ?
- Không sao.
Ác ôn thấy gớm!
Cứ như lại được ở Anh ý.
- Có cần tôi đợi không?
- Thôi. Chúc ngủ ngon.
Điên tiết!
Mẹ mày!
Jerry!
Fiona?
Jerry.
Fiona, cô ướt hết rồi. Lên xe đi.
- Cảm ơn nhé.
- Không có gì.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Tôi đang nghe nhạc.
Tôi đã đến Shi Shan.
Tôi không thấy cô ở đó.
Anh không nhận được
tin nhắn của tôi à?
Không. Không. Không.
Tôi rất xin lỗi, Jerry.
Thế, cô cần một cốc sô-cô-la nóng
hay gì không?
Tôi cho là mình nợ anh,
đúng không? Đi đi đã.
Tôi đang chết cóng đây.
Cô... cô đang ngồi lên mền đó.
- Cấm nhìn, Jerry.
- Ôi Chúa ơi, tôi rất xin lỗi.
- Không sao.
- Tôi rất xin lỗi.
Có gì ghê gớm đâu, Jerry.
Chúa ơi, tôi đang đói.
Kiếm gì ăn đi.
- Tôi có bánh quy giòn trong ngăn phụ đấy.
- Không được.
Chúng ta cần món gì đó
bình dân ngầy ngậy tối nay.
- Anh biết quán Doran's không?
- Không.
Anh sẽ miễn chê luôn.
Nó là quán thức ăn nhanh đêm
bình dân, giá rẻ ở biên giới bang.
- Triển thôi.
- Và tối nay cô muốn đến đó?
Chuẩn không cần chỉnh!
Xông lên, Thuyền trưởng.
- Và đừng để dành tương ớt.
- Vâng, tuân lệnh.
Họ bàn tán đủ thứ về anh
ở phòng Kế toán.
Cụ thể?
Cô nàng Lisa mỹ miều đó
nghĩ anh hấp dẫn.
Còn những người khác, chúng tôi
chỉ thắc mắc anh từ đâu đến thôi.
À, gia đình tôi chuyển từ Berlin đến đây
năm tôi bảy tuổi.
Bố mẹ đi đâu,
con theo đấy mà.
Tôi còn chả có nổi
cái lý do ấy.
Thế tại sao cô sống ở đây?
Lạy Chúa,
nếu anh biết, gọi tôi với.
Không, xin lỗi.
Không, đừng hiểu lầm. Tôi xin lỗi.
- Cô không thích Milton à?
- Không phải. Không phải. Nó hiền hòa.
Người dân thân thiện.
Nó dễ thương.
Không. Bóng đá cấp ba
và quán xá karaoke là chưa đủ.
Tôi chán.
Chán chả buồn chết.
- Cô thích thiên đường hơn chăng?
- Thiên đường?
- Cái gì?
- Quê cô ấy.
Thiên đường?
Sai lè. Không, tôi đến từ Reading.
Reading thì rõ là gần địa ngục.
Cô thích đố vui chứ?
- Có. Tại sao?
- Tôi có câu này hay hay.
Có vô số thiên thần trong Kinh thánh,
nhưng chỉ bốn người họ có tên,
tên ba người là
Michael, Raphael, và Gabriel.
Hỏi người thứ tư là ai?
Anh sẽ không lôi hết tôn giáo ra
hù tôi chứ, Jerry?
Không, tôi... câu này...
câu này hay mà. Cứ đoán xem nào.
- Người thứ tư là ai?
- Tôi chịu. Freddy Thiên thần.
Không phải Freddy.
Cô biết đáp án đấy.
Cô biết tên anh ta. Tôi xin hứa.
Cô đang quên mất một điều.
Cô đang quên mất
rằng anh ta là một thiên thần.
Jerry, giết tôi đi.
Tôi muốn chết.
Lấy dao của anh
rạch họng tôi đi.
Đừng lo,
tôi sẽ giúp anh.
Gì cơ?
- Không, không, Jerry! Không! Đừng.
- Tôi bắt buộc phải làm.
Chúa tôi ơi.
Thiên thần thứ tư là Lucifer.
Hả?
Lucifer là một thiên thần,
đó là... một thiên thần sa ngã.
Fio... Fiona.
Fiona! Anh ta nhờ tôi làm vậy mà.
Fiona, đừng chạy.
Kẻo bị lạc đường đấy.
Fiona!
Cô có sao không?
Tôi không hiểu vì sao
chuyện đó xảy ra.
Tôi xin lỗi
nếu tôi làm cô bị thương.
Cô... cô đang đau à?
Cô đang đau lắm hả?
Tôi yêu cô.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
- Chào, Jer.
- Lúc khác đi, anh bạn.
Cậu đã làm cái quái gì vậy?
Bình thường, Bosco.
Tình cảnh khá tệ đấy, bạn à.
Tớ biết.
Có lẽ cách xử lý hay nhất là,
đến chỗ cảnh sát và giải thích mọi chuyện.
Kể cho họ chuyện đã rồi?
Ừ.
Tớ nghĩ cậu nói đúng.
Thành khẩn thú nhận hết tội lỗi.
Tớ mà đợi,
nó sẽ còn tệ gấp triệu lần.
Cảm ơn, Bosco.
Hai cha nội ngây thơ vãi ra.
Cậu đến chỗ cảnh sát và nói,
"Chào anh, tôi đã lỡ tay
đâm cô gái người Anh đó.
Cậu nghĩ tất cả bọn họ
sẽ gật đầu và hiểu cho
cách mà con chó ngu ngốc khuyên hả?
- Tớ không biết.
- Tớ biết đấy.
Nơi bọn nghiện xăm trổ
sẽ thông cậu hằng ngày
ít nhất 15 năm bóc lịch.
Cậu là người tốt vừa mắc sai lầm.
Không ai đi hấp diêm cậu cả, Jerry.
- Nhưng cậu ấy cố ý làm thế.
- Tầm bậy.
Không phải bác hươu.
Đó là một tai nạn.
Tớ đang nói về cô gái.
Cậu đã muốn giết cô ta.
- Không bao giờ.
- Vậy tại sao cậu cầm dao?
Ôi Chúa ơi. Tớ là kẻ xấu.
Không đúng.
Tớ giết mọi thứ đều có chủ đích, Jerry.
Mắc mớ chi phải xấu hổ.
Nó là bản năng.
Lần duy nhất tớ cảm thấy
thực sự tồn tại là khi đi đồ sát.
Lần duy nhất đến nay
tớ cảm thấy thực sự tồn tại.
Cậu hiểu ý tớ chứ?
Nhưng cậu phải làm gì đó
với cái xác, Jer.
Với cái xác là sao?
Một người đi bộ nào đó
bước qua vấp trúng nó,
và lập tức có "CSI: Milton".
Đoán xem tóc, chỉ vải,
nước bọt và máu của ai ở khắp nơi.
Của cậu đấy, Jerry.
Đi khử cái xác mau, bã đậu.
Tớ không biết.
Chào Jerry. Khỏe không?
Chào Cảnh sát trưởng Weinbacher.
Tôi khỏe, rất khỏe ạ.
Ô tô làm sao thế kia?
Một con hươu nhảy bổ vào cửa kính.
Thật kinh khủng.
- Nhưng cậu không sao?
- Vâng... không sao.
Cậu xử lý con hươu kiểu gì?
Thịt chắc ngon phải biết.
Tôi đành... tôi bỏ nó bên lề đường.
Nhưng lẽ ra tôi không nên làm vậy.
Tôi hoảng quá.
Tôi rất xin lỗi về việc đó.
Không, tại nạn thôi mà. Tôi sẽ không
phạt cậu vì đi săn trái mùa đâu.
Cảm ơn ông. Cảm ơn ông,
Cảnh sát trưởng Weinbacher. Tôi cảm kích lắm.
Thoải mái đi, Jerry.
Cậu đem sửa cửa kính đó đi nhé?
Vâng, chiều nay tôi làm ngay.
- Tốt. Lái xe cẩn thận, Jerry.
- Ông cũng vậy.
A lô?
Chết thật. Tầm đó là...
bây giờ, phải không?
Được rồi.
Không, tôi đang đến. Đang đến mà.
Đau đầu?
- Khó ngủ?
- Không.
Ý định tự tử?
Cậu nghe thấy giọng nói không?
Giờ thì tôi có.
Những giọng nói quái gở.
Những giọng nói dường như
tới từ nơi khác.
Không hẳn.
Jerry...
gần đây cậu khóc nhiều không?
- Không.
- Không ư?
Cậu vẫn đang uống thuốc chứ?
Thường xuyên.
Cậu phải uống nó hằng ngày
mà không được bỏ.
Tôi biết.
Tôi biết, nhưng...
Nhưng sao?
Thuốc thang làm mọi thứ trơn tru,
thế là tốt, phải không?
Nhưng dù vậy vẫn có
những lúc tồi tệ...
- Những lúc rất tồi tệ.
- Rất tồi tệ.
Có cả những lúc thăng hoa
và tươi đẹp,
khi toàn bộ thế giới
đều trở nên ý nghĩa,
quy trình tao nhã bí ẩn
của Con người và Chúa
được hé lộ trên
nhiều phương diện của họ,
vũ trụ được mở toang
trước mắt tôi là một nơi an lành.
Cậu bỏ uống thuốc rồi hả?
- Đúng vậy.
- Cảm ơn vì đã trung thực, Jerry.
Quan hệ của chúng ta dựa vào
sự hợp tác của Bộ Cải huấn.
Nếu cậu cứng đầu,
thì tôi phải báo cáo việc đó.
Họ sẽ tống giam tôi?
Đừng tìm hiểu. Cậu biết
nghe lời đi đã. Hãy uống thuốc.
Được. Được. Đừng tìm hiểu.
Sao thế, anh bạn?
- Tớ rất thích cô ấy.
- Tớ hiểu mà.
Cô ấy là bé ngoan.
Tôi cá là cậu rất nhớ cô ấy.
Ừ.
Tớ yêu các cậu.
Đừng uống chỗ thuốc đó, Jerry,
trừ khi cậu muốn nói vĩnh biệt
những người bạn cũ.
Dù gì tớ cũng không chắc
nói chuyện với đồ mèo nhà cậu là ý hay.
Phải.
Cả chó nữa.
Uống chỗ thuốc đó, cậu sẽ bước vào
một thế giới lạnh lẽo và cô độc, Jerry.
Jerry.
Chào Fiona.
Xem anh đã làm gì tôi đây.
Tôi rất xin lỗi.
Hôm thứ Sáu tôi đã hát hò thoải mái.
Tôi đã có rất nhiều bạn bè.
Tôi đã là hoa khôi của phòng.
Nay tôi là một cái đầu bị chặt
để trong tủ lạnh.
Nhục nhã thân tôi, Jerry.
Bây giờ tôi biết làm sao chứ?
Uống thuốc đi,
tên bất tài vô dụng.
Uống đi. Uống đi!
Thấy chưa?
Khó khăn lắm đâu, nhỉ?
Mẹ ơi?
- Mẹ ơi?
- Jerry!
- Con đang ở đâu?
Jerry.
- Chuyền thằng bé qua.
- Nhanh.
Chuyền thằng bé qua.
Tôi đỡ được rồi.
- Tớ yêu cậu, Jerry.
- Bunny Monkey là bạn của con.
Bunny Monkey không có thật!
Mẹ? Bố?
Phải học sống thực từ sống ảo, Jerry.
Mày bắt buộc phải học.
Nó là cái tất!
- Dũng cảm lên, Jerry.
- Tớ yêu cậu, Bunny Monkey.
- Đúng là...
- Đừng nghe lời Mack.
- ...sốc...
- Hãy ở trong thế giới của tớ, Jerry.
...đéo chịu được!
Sốc quá!
Sốc đéo chịu được.
Tao ước gì đừng đẻ mày ra!
Mày và mẹ mày
là đồ thần kinh.
Bosco? Này.
Ngài Whiskers?
Nói gì đi chứ.
Thôi nào, nói gì đi.
Bảo tớ đi chết đi.
Đừng bỏ tớ một mình.
Đừng mà.
- Ú òa, Jerry.
- Fiona, cô đã về!
Phải.
Và vui mất xác luôn.
Phê lòi óc.
Quá vui mất xác ý chứ.
Trông cô thật rạng rỡ.
- Chỗ thuốc đó lởm ghê.
- Tôi siêu ghét chỗ thuốc đó.
Chẳng qua tôi uống
vì nghe lời cô thôi.
Điêu.
Thứ thuốc tởm lợm gì đâu.
Chúng biến tôi thành y chang
quả bí ngô.
Cô biết sao không.
Cô hôi như cú nữa.
Nhưng giờ mùi cô như...
Thơm như dầu gội em bé ý.
Cô xinh lắm.
Cảm ơn, Jerry. Đúng là
một ngày siêu đẹp trời để tái xuất.
Ngày hoàn hảo. Tôi sẽ ăn
Honey Nut Crunchys với 2% sữa.
Hoan hô! Hoan hô!
Ngũ cốc thế nào, bạn hiền?
Ngon lắm.
Rất hấp dẫn. Đỉnh của đỉnh.
Jerry này. Jerry.
Anh tìm một người bạn cho tôi nhé?
Một người bạn?
Tôi thấy lẻ loi trong tủ lạnh.
Giống giết người
có chủ đích á hả?
Theo lời George là thế.
Giết người.
Lisa phòng Kế toán thì sao?
Không được, không được.
Đi mà, Jerry?
Đừng có õng ẹo
chuyện đó như vậy.
Đi mà?
Tôi không biết.
- Tôi yêu anh, Jerry.
- Tôi cũng yêu cô, Fiona.
Tôi yêu cô rất nhiều.
- Muốn ăn ít Crunchys của tôi không?
- Xin nghe, thưa Thống đốc.
- Chào Jerry.
- Chào ông Kowalski.
Tôi thấy cậu hôm thứ Sáu.
- Ông thấy tôi?
- Đúng thế. Cậu không thấy tôi à?
Tôi không hề thấy ông.
Cậu ở Shi Shan.
Tôi thấy cậu qua cửa sổ,
đang ăn mì xào bò.
À! Ở nhà hàng.
Quán tủ của tôi đấy. Shi Shan.
Cảm ơn ông đã nhìn thấy tôi.
Tôi... tôi vô tình thấy thôi.
Không, ý tôi là, tôi lấy làm mừng...
vì nhìn thấy lẫn nhau.
- Cậu ổn chứ, Jerry?
- À, vâng. Tôi ổn.
- Biết vậy. Chào nhé, Jerry.
- Vâng ạ.
Còn điều này nữa.
Cậu có thấy Fiona không?
- Fiona?
- Fiona người Anh ở bữa tiệc ấy.
Không thấy. Sao thế ạ?
Nay đã là cuối quý rồi.
Chúng ta đang cố chốt sổ kế toán
mà cô ấy chả chịu nghe máy.
Chưa kể, xe của cô ấy
vẫn để ở bãi đỗ của xưởng.
Buồn thật. Cô ấy đáng yêu lắm.
Không chừng cô ấy về quê luôn rồi.
Cô ấy sẽ không cần xe của mình nữa.
Tôi sẽ rất nhớ cô ấy.
Jerry.
Thốn phết.
Thốn hơn kìa.
Thôn hơn nữa kìa.
Ôi, Jerry, chuyển kênh ngay
trước khi tớ nổ tung mất.
Đỡ hơn rồi đó.
Tớ thấy khỏe ra bao nhiêu.
- Jerry đã trở lại.
- Phải! Tông môn đống thuốc đó.
Cậu có vui thì bà bác sĩ cũng chả quan tâm.
Mụ chỉ muốn cậu nghe lời thôi.
- Bà ấy không phải người xấu.
- Trừ khi cậu muốn trở thành nô lệ của thuốc.
Hãy nói "không".
Thật đấy.
Xem xem kìa. Một con cá sấu
ăn thịt một con linh dương.
- Là linh dương đầu bò chứ.
- Phải rồi.
Cậu còn giết người nữa không?
Tớ á? Không.
Đừng hòng.
Con mèo bệnh hoạn, biến thái.
Tội gì nhỉ, Jer?
Hai ta đều biết cậu muốn thế.
- Không.
- Cậu vô tình giết người. Quá tốt.
Giờ hãy giết có chủ đích, Jerry.
Chỉ một lần thôi. Xem nó như nào.
Im đi. Tớ không phải nghe cậu.
Cậu chỉ là một con mèo.
Một con mèo biết nói và suy luận.
Phép màu hằng thế kỷ đó.
Thì làm sao?
Nhưng một gã mà nói chuyện
với mèo của mình...
thì cách nhà thương điên
một bước chứ mấy.
Tìm người khác, giết họ,
thì cậu sẽ hiểu
cái cảm giác thực sự tồn tại.
- Bằng cách giết chóc?
- Hay hơn chịch nhau nhiều.
Hắn sai rồi. Chúng ta
không giống mèo, Jerry.
- Chúng ta có đạo đức.
- Thế mới là người tốt.
Cậu nghe rõ chưa?
Tôi có đặc quyền được gọi là người tốt.
Đặc quyền của cậu
là bị ô tô đâm thì có.
Cốc, cốc.
- Chào Jerry.
- Chào Lisa.
Anh cao to có việc gì?
Tôi đáo qua đây
xem cô định làm gì thôi.
- Như mọi khi thôi.
- Ừ.
Tôi đang cố tìm cách
chuồn khỏi đây sớm.
Sớm à? Chuồn đi. 5:00 hơn rồi.
- Anh muốn nhậu không?
- Tất nhiên.
Cô muốn đến TGI Fridays à?
Fridays thứ Ba chả có vị gì đâu.
Chúng ta có thể đến David's.
Hay đấy.
Anh sẽ rất thích nó.
- Tốt.
- Được rồi.
Cô muốn... ngay chứ?
Ngay và luôn.
Nếu anh sẵn sàng, tôi sẽ...
Ly dị xong xuôi
khoảng tầm Tháng Chín.
Ý tôi là, nó diễn ra nhanh lắm,
vì về cơ bản tôi đã chấp thuận mọi thứ.
Anh ta lấy nhà và xe,
còn tôi lấy mèo.
Giống mèo gì?
Tôi không biết. Đại loại là trắng và đen.
Nó được giải cứu. Nó rất đáng yêu.
Anh có chiều mèo không?
Không, đúng ra phải hỏi là
mèo có chiều tôi không?
Vì chúng là chủ của chúng ta,
chứ không phải ngược lại.
Ối giời ơi.
- Phải không nào?
- Chính xác.
Tức là nếu tôi không đáp ứng
mọi thứ mèo muốn
thì như kiểu,
liệu hồn đấy.
Phải, phải.
Tôi cũng thế! Tôi cũng thế.
Tôi thử đổi thức ăn khô cho mèo.
Nó chê không thèm ăn.
Nó rạch nát cả đi-văng.
- Tôi biết mà. Phục vụ tôi cho đúng.
- Chúng nhiễu sự ghê, nhỉ?
Đúng đấy. Mèo nhà anh tên gì?
Ngài Whiskers.
Nó bựa gì không đâu.
- Còn nhà cô?
- Thủ Heo.
Bởi vì... đó chính là nó...
một cái thủ heo.
- Thủ Heo.
- Nhưng nó rất đáng yêu.
- Anh muốn gặp nó không?
- Có chứ.
Giờ này chắc nó đang cào nát
căn hộ của tôi rồi.
Bây giờ hả?
- Ừ.
Đ... được.
Được thôi, nếu anh vẫn lái được xe.
Tôi vào phòng vệ sinh đã.
- Cứ đi đi.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi không có
thói quen đưa người ta về nhà
sau một buổi hẹn.
Tôi... nhưng...
tôi nghĩ đôi lúc anh đành thốt lên,
"cái quái gì vậy".
Cô phải sống thoáng ra đi.
Ơ, thật ra, tôi...
tôi ở đằng kia cơ mà.
Chúng ta đi... chỗ khác nhé?
- Chỗ nào?
- Bất ngờ đấy.
Chúng ta đang ở đâu?
Đây là nơi tôi lớn lên.
Nó thật đẹp.
- Cô nghĩ thế à?
- Vâng. Chỗ này rất lãng mạn.
Gia đình anh trồng gì?
Chẳng gì hết.
Bố dượng của tôi có những kế hoạch lớn,
nhưng ông theo quân ngũ liên miên.
- Còn mẹ tôi... bà ấy khá là...
- Bác gái trông thế nào?
Người Đức.
Xinh đẹp...
nhưng buồn bã là chính.
Tại sao bác ấy lại như vậy?
Bà ấy phải chọn giữa việc
bỏ ông ấy và rời Berlin.
Cả đời bà là nỗi nhớ nhà.
Anh ổn chứ?
Nó là cửa sổ yêu thích của tôi.
Tôi dành rất nhiều thời gian ở đó.
Anh không có bạn bè à?
Không có.
Chúng gọi... trẻ con gọi tôi là
"Gesundheit" và "Fahrvergnügen"
và "Cỗ máy Khóc nhè Tối tân".
- Trẻ con độc mồm quá.
- Tôi biết.
Tôi thường...
Tôi thường ngồi ở đó
và ngước nhìn... bầu trời đêm,
tôi tin rằng những ngôi sao là bạn của mình.
Ngốc nghếch lắm hả?
Không, dễ thương chứ.
Họ đang đến bắt mẹ, Jerry.
Con sẽ...
Con sẽ ngăn họ lại.
Quá muộn rồi.
Họ đã biết.
Mẹ nói với họ.
Mẹ nói những gì?
Mẹ nói rằng
thỉnh thoảng mẹ nghe được
những đoạn hội thoại bí mật
của thế giới.
Những điều người thường
không nghe được.
Động vật... thiên thần
trò chuyện cùng mẹ.
Thỉnh thoảng con
cũng nghe được mà, mẹ.
Mẹ biết chứ, Jerry.
Đừng bao giờ nói với ai.
Mẹ đã nói với họ
và họ sẽ không để mẹ đơn độc.
Hứa với mẹ
con sẽ không bao giờ nói đi. Hứa đi.
- Con... con hứa.
- Không bao giờ.
Họ không thể hiểu.
Tiếng gì đó?
Là người của bệnh viện...
cả Cảnh sát Trưởng
cũng đi cùng.
Mẹ không thể quay lại.
Kết thúc đi.
Kết thúc đi. Kết thúc đi, làm ơn.
Jerry, kết thúc đi, làm ơn.
Làm ơn.
Làm ơn, Jerry... kết thúc đi, làm ơn.
Jerry.
Chuyện gì vậy?
Mẹ... mẹ tôi đã chết
trên căn phòng đó.
- Xin lỗi... Tôi xin lỗi.
- Không, đừng nặng nề. Này.
Không sao.
Chỉ là... tôi... buồn.
Đưa tôi về...
- Này.
- Cảm ơn.
Một đêm thật tuyệt vời, Jerry.
Anh cũng nghĩ vậy.
Em rất vui
khi được anh rủ đi chơi.
Anh cũng vậy.
Anh cực kỳ bí ẩn.
Lần đầu anh bước vào phòng Kế toán.
Em đã biết anh có gì đó sâu kín.
Có vẻ anh đang đăm chiêu.
Anh đang nghĩ gì thế?
Đêm qua hóa ra
khác hoàn toàn hình dung của anh.
- Khác tích cực?
- Đương nhiên.
- Anh không cảm thấy cô đơn.
- Em cũng vậy.
Chúng mình phải đi thôi.
- Đi làm.
- Phải đó.
Hình như nó là điều cuối cùng
mà em muốn nghĩ tới.
Anh hiểu.
Anh phải về cho chó mèo ăn đã.
Chúng sẽ nổi đóa với tôi mất.
- Em muốn anh chở đi không?
- Thôi. Em sẽ đi bộ.
- Được chứ?
- Hẹn gặp ở phòng Kế toán.
Anh hãy giả vờ đang chuyển gì đó.
Chúng mình có thể hôn hít trong phòng copy.
- Anh sẽ thử.
- Vậy đi.
- Tạm biệt.
Ai là người tốt nào?
- Ai là người tốt nào?
- Tớ muốn hít hà xương chậu của cô ta, Jer.
Lại đây, ngồi đi.
Thức ăn của tớ đâu hả, mặt mẹt?
Tớ đã có một đêm thăng hoa đã đời.
Ai là người tốt nào? Thế chứ.
Thức ăn.
- Chào Ngài Whiskers.
- Thức ăn.
Ngay.
Tớ để lại một món quà nhỏ
trên ghế.
Một lời nhắc nhở tại sao cậu không thể
bỏ mặc chúng tớ mà không có thức ăn.
Jerry. Chào.
Tìm bạn cho tôi!
Tớ phải làm gì bây giờ?
- Tớ không biết.
- Như mọi khi thôi.
- Cứ vờ như không.
- Thật hả?
Tới nước này rồi còn gì nữa?
Tớ cũng nghĩ thế.
- Này, Jerry?
- Gì ạ?
Họ cần cậu lên phòng Kế toán.
Vấn đề về bảng lương gì đó ấy.
Được ạ.
Em phát hiện một số bất thường
trong hồ sơ của anh.
Mình phải kiểm tra sổ sách.
- Là sao?
- Nhanh lên.
- Đóng cửa lại.
Lại đây.
Ôi, cảm ơn, Jerry.
Jerry mới vừa...
anh ấy mới fax...
à, sửa máy copy.
Tôi in sau cũng được.
- Tôi phải... Tôi sẽ đi.
- Thế nhé.
- Lisa chó cún.
- Gâu, gâu.
Này, cô vẫn đang quản lương chứ?
Vâng, tôi là quản lương chung thân mà.
Sao vậy?
Cô cho tôi địa chỉ của Jerry nhé?
Tôi muốn tặng anh ấy một món quà gì đó.
Bánh whoopie chẳng hạn.
Be bé thôi.
Hoặc cô có thể hỏi thẳng anh ấy.
Tôi muốn gây bất ngờ cơ.
Làm ơn?
Quá nhiều sandwich pho-mát
để ăn một lèo. 41 cái?
Và Sonya Thomas bé nhỏ đó
luôn luôn giành chiến thắng.
Giờ là một câu chuyện
rùng rợn hơn.
Một người phụ nữ bị sát hại...
nội tạng của cô ta bị bỏ lại trong rừng.
- Quá đau buồn.
- Quá tàn nhẫn.
Phóng viên Sheila Hammer
độc quyền trên Action One News.
Vụ phát hiện rùng rợn
hôm thứ Ba gần Milton
một nạn nhân nữ
chưa rõ danh tính
buộc cảnh sát địa phương vào cuộc
truy lùng tên giết người hàng loạt.
- Jerry, cậu là tên giết người hàng loạt.
- Cảnh sát trưởng Weinbacher.
Không phải cậu ấy.
- Suỵt!
- Nay, với sự trợ giúp của FBI,
chúng tôi đã lập một hồ sơ
về tên sát nhân bí ẩn.
Nam, cuối 20 hoặc đầu 30,
da trắng, tầng lớp hạ trung lưu.
Đúng cậu rồi, Jerry.
Tớ xin chữ ký được không?
Hắn sẽ lộng hành nữa chứ?
Nếu hắn không sớm dừng lại,
mọi dấu hiệu chứng tỏ...
hắn sẽ tiếp tục giết chóc.
Nghe rõ chưa, thằng khốn?
- Không, không, không.
- Mày là sát nhân.
- Ôi Chúa ơi.
- Một tên sát nhân hàng loạt!
Tớ không muốn vậy mà.
Quá muộn rồi, đồ cặn bã!
Hết đường lui rồi.
Thằng điên giết người máu lạnh kia!
- Đả bảo cậu rồi.
- Bảo tớ cái gì?
Tớ bảo cậu thích giết chóc.
Và giờ cảnh sát cũng nói y hệt.
Jerry.
- Chúng đang nói gì về anh hả, tình yêu?
- Rằng tôi là một tên sát nhân.
Bê tôi ra.
Cùng bàn xem nhé.
Nhỡ đúng thế thật thì sao?
- Sát nhân hàng loạt á?
- Ừ.
Nó là cái gì đó mà anh...
ví dụ như mắt nâu
hay thuận tay phải...
hoặc nó là cái gì đó mà anh chọn,
ví dụ như làm kế toán?
- Giá mà tôi biết được.
- Cậu vẫn có thể lựa chọn, Jerry.
Cậu vẫn là người tốt.
Tôi gắng sống tốt.
Tôi muốn sống tốt.
- Chỉ tại con mèo.
- Mẹ nhà cậu, vu oan tôi.
Chờ... chờ...
chờ chút đã.
Nghe này,
tôi biết tốt đẹp là gì. Tôi biết chứ.
Tôi... tôi muốn sống
công bằng và ngay thẳng.
Tôi muốn làm một thành viên trung thực
của cộng đồng.
Ấy vậy mà,
Ngài Whiskers toàn xúi bậy tôi.
Con mèo có ở đó
lúc anh giết tôi đâu, Jerry.
Thấy chưa? Thấy chưa?
Cảm ơn nhé, đầu-cô em.
Thôi, thứ nhất, sai toét.
Thứ hai, tôi biết phục thiện, nhé?
Tôi biết chứ.
Tôi gắng sống tốt.
Nhưng thế nào đó...
những biến cố khủng khiếp
ập đến khiến tôi chất đầy...
sợ hãi và khiếp đảm,
đứng trực chờ tôi.
Cho dù tôi biết mình đã làm gì,
nhưng tôi cảm giác...
đấy không phải do tôi.
Suy nghĩ con người
phức tạp nhỉ?
Chính anh đã giết tôi, Jerry.
Chính anh.
Việc ấy thì hẳn, nhưng theo chiều hướng
nào đó, đấy không phải do tôi.
Mà là...
- Cậu định nói là do tớ?
- Ý tớ không phải vậy.
- Thôi được rồi.
- Luật sư mèo ác quỷ.
Cứ cho là do tớ đi...
nhưng cậu biết rằng
tớ là một con mèo biết nói.
Độc nhất vô nhị luôn.
Mọi lời tớ nói đều kết tội cậu.
- Phải đấy, anh bạn. Do cậu tất.
- Cái gì?
Thôi nào, Jer. Cậu biết mà.
Hai thú cưng của anh nói đúng,
Jerry.
Tôi nghi vụ đó ghê.
Nhưng nếu là do tôi,
tôi bình thường, đứng ở đây,
tôi đang nói lúc này,
và tôi muốn sống tốt...
thì tới cô, cậu và cậu
cố biến tôi thành
một thứ gì khác.
Tôi có tốt không?
- Không, anh xấu lắm.
- Cô ấy nói sai rồi. Cậu là người tốt.
Các người sai tất.
Cậu là chính cậu.
Chính xác.
Tôi là...
- Có người ở đây! Trộm! Trộm!
- Bosco, Bosco.
Tớ ủng hộ cậu, Jerry.
Ở yên trong đây nhé.
Đợi xíu.
Tôi nhốt chó vào đã.
Jerry này,
bạn mới của tôi đó à?
Jerry ơi,
tớ cần hửi đít cô ấy đã.
- Jerry.
- Suỵt.
Jerry!
- Chào Lisa.
- Chào Jerry.
Đường đột quá.
Em xin lỗi.
Không, anh... anh... anh...
Em đến anh mừng lắm chứ.
Không, không.
Em quá đáng thật.
- Em xinh lắm.
- Cảm ơn anh.
Em mang bánh cho anh này.
Em chu đáo thật.
Cảm ơn em đã mang đến.
Bốn cái liền.
Xin lỗi, nếu... anh có bạn?
Hay em đang cắt ngang?
Không, không,
không, không.
À... anh... chẳng qua
những gì em nghe là...
đôi khi anh...
nói chuyện với thú cưng.
- Lắm khi thế.
- Không, em cũng vậy.
Mọi lúc luôn. Và thi thoảng
chúng nói chuyện với anh.
Em hiểu.
- Cảm ơn em vì hộp bánh.
- Anh bị sập cửa ạ?
Không sao.
Anh sẽ tìm ra cách nào đó để vào nhà.
Em không cần ở lại đâu.
Nhưng anh định vào kiểu gì?
Có cửa mái mà.
Anh hoàn toàn có thể vào nhà
bằng cửa mái.
Thật hả?
Em... em giỏi lẻn vào nhà cực.
- Em toàn mất chìa khóa, nên...
- Anh sẽ dùng cửa mái.
Jerry?
Anh ổn chứ?
Không sao!
- Em thế nào?
- Ổn ạ.
Jerry, em...
Jerry, em mới định...
được rồi.
Thế nhé. Tạm biệt, Lisa!
Cảm ơn đã ghé qua.
Jerry, em mở được cửa rồi.
Ô! Chào. Chào cưng.
Này, Jerry? Jerry!
Thôi nào. Thôi nào. Không, không.
Tao không muốn chơi. Đi nào.
Đi nào, đi nào. Đi nào, đi nào.
Tốt, ngoan lắm. Ngoan lắm.
Lisa.
Anh... đã nói anh sẽ
vào bằng cửa mái mà.
- Jerry, em xin lỗi.
- Tại sao... tại sao em lại...
Em xin lỗi.
- ...đi qua cửa như thế chứ?
- Em xin lỗi, là lỗi của em.
- Em sẽ về nhà ngay.
- Không, không, không.
Làm ơn, làm ơn. Xin em hãy ở lại.
Không sao đâu.
Cô ấy là...
điều tuyệt nhất đời tớ.
- Cô ấy là điều tuyệt nhất đời tớ.
- Jerry, anh đang nói với ai vậy?
Không, không. Đợi đã, đợi đã.
Không! Không!
- Jerry, em sẽ đi.
- Không, em sẽ không...
Tớ sẽ không hại cô ấy.
Anh sẽ không hại em.
Anh sẽ... Anh sẽ không hại em.
Yên tâm đi. Yên tâm đi.
Chuyện là...
- Họ sẽ căm hận tớ mất.
- Không...
Không, không, Lisa.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Lisa. Này. Lisa, làm... làm ơn.
Anh rất xin lỗi. Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, được chưa?
Mở cửa ra đi mà.
Không!
Không! Lisa, mở đi!
Lisa.
Lisa?
Bây giờ anh...
anh sẽ vào nhé?
Anh vô cùng xin lỗi.
Jerry,
em sẽ không nói với ai đâu.
Anh... Anh ước rằng
em không phải nhìn thấy cảnh đó.
Anh chỉ ước rằng chúng ta có thể
quay lại từ đầu, được không?
Chúng ta có thể.
Em thật lòng xin lỗi.
- Không, em xin lỗi.
- Em xin lỗi vì ban đầu đã sợ.
Anh biết.
Cảnh đó đáng sợ mà. Anh không...
Anh không cố ý... dọa em.
Không sao.
Giờ em bình tĩnh rồi.
Anh biết. Anh biết mà.
Em đánh anh đau chết đi được.
Chả đau mấy đâu.
Em không sao chứ?
Ôi Chúa ơi, anh không biết
tại sao nó xảy ra.
- Anh rất xin lỗi.
- Jerry...
Tôi... tôi muốn về nhà.
Jerry.
Ngoan nào. Ngoan nào.
Anh biết em đang đau đớn.
Anh sẽ giúp em.
Ăn hại. Cậu đã làm việc
cậu phải làm, Jerry.
Để sáng hẵng dọn.
Không sao đâu, anh bạn.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Cậu là người tốt.
Cái gì?
Cậu muốn tiếp chiêu hả?
Sao chăng... cái gì?
Cái gì?
Muốn chiêu này hả?
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng,
Nước Cha trị đến, Ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
Cho Jerry. Ngài Whiskers
và Bosco làm người tốt. Amen.
Chào Lisa thân mến,
cô có thể gọi cho tôi hoặc nhắn tin
khi nhận được thư thoại này không?
Hy vọng cô ổn cả.
Cô ấy không nghe máy nốt.
Hai người đang xem đoạn video
đứa bé tè lên thượng nghị sĩ à?
Không email,
không cập nhật Facebook.
Bữa nọ cô ấy đi cùng anh chàng Jerry
bên Đóng gói và Vận chuyển đó.
Anh ấy cũng chả nghe máy.
Jerry thích pizza á hả?
Trời đất, hắn là đồ lập dị.
- Cô đã nghe tin đồn chưa?
- Chưa ạ.
Vào trang web "Tri State Herald" đi.
09/07/1997.
Trang nhất.
Trộm! Trộm!
Tớ sẽ đỡ đạn cho cậu, Jerry.
Đừng xoắn xuýt thế.
Vô phúc thay, không phải người bắt chó.
Suỵt.
Chúng ta làm gì đây?
Jerry.
Tớ có ý này.
Chào Jerry.
Chào Alison.
- Jerry này?
- Sao?
Cậu nhớ tuần trước
khi... khi cậu...
khi cậu nói có một lằn ranh vô hình
phân chia giữa thiện và ác,
và cậu nghĩ mình
đã bước qua nó.
Tớ động viên, "Không, không, không.
Cậu là người tốt" ý?
- Tớ nhớ rồi. Thì làm sao?
- Tớ đã thay đổi suy nghĩ.
Vậy cậu nghĩ tớ là kẻ xấu ư, Bosco?
Tớ chắc cú luôn.
Chào mừng đã đến
thế giới của tớ, Jerry.
Tớ không muốn làm một phần
trong thế giới của cậu.
Cậu vốn đã ở đó rồi.
Trở thành thứ cậu đã được định sẵn.
Fiona?
Theo cô tôi nên làm gì?
Chà, anh không thể trở lại làm việc.
Cũng như không thể ở đây.
Tôi nghĩ đã đến lúc xem xem con mèo
có biết nó đang nói gì không.
Cô ấy nói đúng.
- Tôi hoàn toàn nhất trí.
- Meo meo cảm ơn.
Cứ đi loanh quanh giết người?
Tớ thích con người.
Giết chứ.
Kệ cha con chó.
Giết chóc vì khoái lạc
nó mang lại.
Cố lên, Jerry.
Chúng ta sẽ kiếm
một cái tủ lạnh to hơn.
- Năm người đầu luôn là khó khăn nhất.
- Đừng nghe lời nó, Jerry.
Tôi không hiểu đàn bà các cô,
nhưng gã Jerry đó... Anh ấy sắp phát điên.
- Anh ấy đang mất kiểm soát.
- Hiện tại anh ấy đang ở tình thế hỗn loạn.
Này, vậy mới là bạn tớ chứ.
Cậu làm được mà.
Im mồm!
Xin chào.
Jerry.
Tôi đang gặp
rất nhiều chuyện lúc này.
Đầu đuôi như nào?
Chả là tôi khóc như mưa.
Khóc suốt thôi.
Và tôi đã bỏ uống thuốc.
Cái gì? Tại sao?
Con mèo xúi tôi làm thế.
Con mèo của cậu
xúi cậu?
Không phải là như vậy.
Ý tôi là, Ngài.... Ngài Whiskers có nói,
nhưng do tôi quyết.
Thấy chưa?
Tôi đang tiến triển.
Không phải do con mèo.
Giờ tôi mới biết.
Jerry,
chúng ta đã có giao kèo.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Bác sĩ Warren,
tôi là kẻ xấu.
Đừng quá khắt khe thế
với bản thân.
Tôi đánh giá cao
sự trung thực của cậu,
Tôi thất vọng chứ,
nhưng nó đâu giống việc cậu giết người.
Sao nào, Jerry?
Nó... đại loại là như vậy.
Đại loại là ba lần liền.
Cậu nói gì thế, Jerry?
Ba ngư... ba người do tôi
mà không còn sống nữa.
- Ôi Chúa ơi.
- Tôi biết chứ.
Tôi cảm thấy nó
thật kinh khủng.
Và tôi...
tôi cần bà giúp ngay cho.
- Tôi sẽ giúp cậu, Jerry.
- Cảm ơn bà.
Nói đi.
Tôi đang nghe đây.
Bà nhớ...
bà nhớ nhảy rồng rắn chứ?
- Ở bữa tiệc công ty của cậu. Phải.
- Ừ.
Mọi ngư... mọi người đã hát
"Bài ca Hạnh phúc".
Và bà nhớ
cô gái người Anh Fiona đó chứ?
Chúng tôi đã nhảy rồng rắn
và định đến Shi Shan...
để thưởng thức
một buổi biểu diễn đỉnh cao...
Bà đang làm gì vậy, bác sĩ Warren?
Đưa nó cho tôi.
- Không!
- Xin lỗi, lộn số!
- Cứu tôi! Tôi đang bị bắt giữ!
- Nó là một tai nạn!
Tôi thích cả ba người
và ước gì họ còn sống.
Nhưng giờ thì tôi hết cách rồi.
Bà có băng dính đóng đồ không?
- Để làm gì cơ?
- Vì tôi không thể cho bà đi
và tôi vẫn cần rất nhiều liệu pháp.
Không, đứng yên!
Bà đứng yên ngay! Lùi lại! Lùi lại!
Jerry, bây giờ cậu đang rất quẫn trí.
Cùng phân tích nào.
Hãy bình tĩnh.
Tôi hiểu mà.
Jerry, đừng làm vậy.
Đừng làm vậy, Jerry. Không.
Suỵt, suỵt. Không sao.
Nào, thời gian chúng ta có hạn,
nên đành vào thẳng
những vấn đề lớn đi.
- Bà có tin vào Chúa không?
- Có.
Giống tôi. Và tôi hoàn toàn nghĩ rằng
Người dành nó cho tôi.
Người đem... cắt nhu nhược của kẻ khác
rồi đùn nguyên bãi lên tôi,
và tôi muốn biết tại sao.
Tại sao Người đặt một thằng bé
vào một ngôi nhà có người bố như thế
khiến mẹ tôi mất hết kiểm soát
rằng bà ấy thà chết còn hơn ở với tôi?
Nhưng nếu Người là đấng thông thái,
thì Chúa phải chấp thuận việc tôi giết người.
À, một bác sĩ tâm thần
muốn lên tiếng.
Nhưng nếu tôi cởi băng cho bà,
chúng ta sẽ giải quyết
sức khỏe tinh thần nhanh nhé?
Này, bà bắt điều điều trị
âm thâm thế,
thì tôi đâu lường được
mình sẽ làm gì.
Bây giờ... vì sao
tôi nghe được giọng nói?
Rất nhiều người
nghe được giọng nói.
Hoặc những ý nghĩ
họ không thể ngăn lại.
- Rất nhiều người?
- Phải.
Nó có thể là giọng nói bảo rằng
họ vô dụng hay ngốc nghếch hoặc...
hoặc nó có thể bảo họ
hãy thỏa mãn từng khát khao...
uống ly rượu đó, uống viên thuốc đó,
xuôi theo mọi muốn nhục dục.
Hoặc nó có thể là một giọng nói khuyển nho,
bảo họ chả có gì quan trọng,
rằng nỗ lực của họ
đều là vô nghĩa.
Bà nghe được những lời đó à?
Đúng.
Tôi có những suy nghĩ.
Chính xác khác với của cậu,
nhưng tương đồng.
Chủng bảo rằng tôi mập
hay tâm lý liệu pháp...
là một bài tập vớ vẩn,
rằng... nó viển vông,
rằng tôi lẽ ra phải cầu thị hơn
một công việc chính phủ.
rằng tiềm năng của tôi
đang bị xài hoang phí,
rằng tôi không đáng
được yêu thương.
Nhưng chẳng đúng gì hết.
Bà xử lý nó thế nào?
Tôi không thể bắt chúng
im hoàn toàn...
hay dù tôi có muốn...
nhưng tôi có thể đốp chát lại chúng.
Chỉ vì cậu có những suy nghĩ
không đồng nghĩa cậu phải làm theo chúng.
Bà không phải làm theo chúng ư?
Không hề.
Đơn độc trên cõi đời này
là gốc rễ của mọi khổ đau.
Nhưng Jerry à,
cậu không đơn độc.
Khác chi 10 năm điều trị trong 10 giây.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Về nhà. Tôi phải cho thú cưng ăn.
Hành động thôi.
Không, không, không. Ông vào nhà đi,
tôi sẽ đợi ở đây và cảnh giới đường xá.
Để nếu tôi thấy cậu ta xuất hiện,
tôi có thể nhấn còi cảnh báo ông,
ông có thể chạy ra xe ngay.
Ông mới đúng là anh hùng, John à.
Alison?
John, gọi cảnh sát.
Gọi...
Ngài Whiskers?
Bosco.
- Ôi Chúa ơi, Jerry, cậu đã làm gì vậy?
- Xin hãy trật tự.
- Tha cho tôi, vì Chúa.
- Ngài Whiskers?
- Cậu sẽ làm gì hả?
Tôi đã bảo là tôi không biết.
Hiểu chưa?
- Bosco!
- Cậu sẽ làm gì hả?
- Cậu định làm gì hả?
- Đã nói là tôi không biết mà.
Thú cưng của tôi
đang mất tích.
Jerry, tha cho tôi, vì Chúa.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Ngài Whiskers?!
Bosco?!
Ê, ăn hại. Đây có phải
con hàng cậu chơi tã rồi không?
Không. Không. Không. Ngài Whiskers.
Đó là bác sĩ tâm lý của tớ.
Mụ đang chữa bệnh quá giỏi.
Cậu là minh họa của sức khỏe tinh thần.
- Bosco đâu?
- Hắn bị xe con tông rồi.
- Thiếu cậu ấy, tớ hoang mang quá.
- Tốt.
Giờ cậu có thể giết mụ
mà không còn tiếng hắn ẳng ẳng.
Không, không, không. Bình tĩnh.
Bình tĩnh. Tôi gỡ nó ra thôi mà.
Ôi Chúa ơi.
- Jerry?
- Vâng.
- Tôi sợ.
- Tuần trước mụ đâu có sợ
khi dọa gửi trả cậu
về nhà thương điên.
Tôi cũng thế.
Tôi... có thể làm gì để
bà thấy thoải mái hơn?
- Tôi muốn gọi điện.
- Mụ sẽ gọi cảnh sát.
Bà sẽ gọi cảnh sát.
Không, không, tôi... tôi...
Tôi không muốn đơn độc thôi.
Nằm yên đó nhé.
Chờ nhé. Đợi, đợi, đợi, đợi...
Bà không còn đơn độc nữa.
À, đây, đây, đây.
Ngài Whiskers! Bác sĩ Warren!
Fiona! Thôi đi!
Ngài Whiskers!
Này.
Bà đã làm hết sức mình.
Bà không có lỗi.
Cậu sẽ làm gì tôi hả?
K... không gì hết. Không gì hết.
Yên... yên tâm.
Bỏ tớ xuống ngay, đồ tâm thần kia.
Tớ sẽ ị ra tay cậu.
Xe của nghi phạm
đang ở bãi đỗ.
- Bên đây. Bên đây.
- Cho hai người sang mạn phải.
Tản ra bao vây khu nhà.
Chặn tất cả lối thoát.
Nhẹ nhàng nhé, các đồng chí.
- Thật nhẹ nhàng.
- Cảnh giác lối sau.
Đây là kế hoạch đào tẩu ngoạn mục
của cậu hả, Jerry?
Chuồn qua cửa sau.
Cửa yêu thích của cậu phải không?
Tốt nhất của tớ đấy.
Cách này sẽ che mắt họ
vì cậu là áo chống đạn vô hình.
Chạy đi, Jerry.
Thật vui được quen biết cậu,
chiến hữu.
- Cảnh sát đây.
- Tôi ở đây.
- Tất cả đứng yên.
- Đừng hại tôi!
Tôi ngửi thấy mùi ga.
- Mọi người không ngửi thấy à?
- Chúng tôi sẽ kiểm tra.
- Jerry đâu rồi?
- Cậu ta đi vào đó.
Lần cuối nhìn thấy nghi phạm
trong phòng vệ sinh.
- Hắn có vũ khí không?
- Tôi không biết.
Tôi tìm thấy một con mèo.
Jerry.
Chúng tôi tìm thấy
một con mèo và một con chó.
- Gọi cứu hộ chó mèo đi.
- Chị không sao chứ?
Chúng tôi bảo đảm
hắn đang ở sàn chơi bowling.
- Chị nghĩ hắn mang vũ khí chứ?
- Tôi chịu.
Vậy chúng tôi cho là hắn mang đi.
Xin đừng làm hại cậu ta.
Cậu ta ốm yếu lắm.
Ưu tiên hàng đầu của chúng tôi
là an toàn của bản thân, Bác sĩ.
Đội đặc nhiệm vào hiện trường.
Phản ứng nhanh... an toàn.
Phòng ngủ... an toàn.
Nhanh! Nhanh!
Chuẩn bị trèo xuống.
Bị rò ga!
- Jerry.
Jerry, anh sắp về nhà rồi.
Về nhà, Jerry.
Hãy đi cùng chúng tôi.
- Jerry.
- Đến đây, Jerry.
Tất cả chúng tôi
đang đợi anh này.
Đến đây.
Anh sẽ không bao giờ đơn độc nữa.
Về nhà nào.
Đến đây, Jerry.
Chúng tôi đang đợi anh.
Jerry.
Đi cùng chúng tôi. Kẻo không cậu sẽ bị
nướng chín đấy, Jerry. Cậu chạy đi.
Không. Cậu ở lại.
Cậu vô dụng với bản thân
hoặc với người khác.
Cậu để ngọn lửa cho mình yên nghỉ.
Không phải họ nói thế
ngay trước lúc giết cậu sao?
Jerry biết chứ.
Tối nay cậu ấy có thể
chấm dứt đau khổ.
- Trừ khi cậu muốn thế.
- Jerry Người Đuốc, chạy biến đi.
Cứ đứng đấy, anh bạn.
Cuộc đời này
còn gì cho cậu đâu.
Chúng ta có thể kê thêm
10 cái tủ lạnh nữa, Jerry.
Im đi, con mèo hen.
Cậu ấy còn sống, sẽ chỉ càng gây ra
tai ương, đau khổ và chết chóc.
Kết thúc rồi. Jerry đang về nhà.
Cậu đã thắng, cún ạ.
Tớ phải thú nhận...
chuyện trọng đại này hợp với cậu đấy.
Hình như
tớ kết cậu mất rồi, Bosco.
Tớ cũng thế.
Tớ thích cậu, Ngài Whiskers.
Nay đã đến lúc
hai ta mỗi người một ngả.
- Tạm biệt, bằng hữu.
- Tạm biệt, Ngài Whiskers.
- Mẹ?
- Chào Jerry.
- Bố?
- Ngoan.
Chào Fiona, Lisa.
- Chào tình yêu.
- Xin chào, Jerry.
- Alison à?
- Chào Jerry.
Tôi xin lỗi đã giết ba cô.
Đừng nói chuyện buồn nữa.
Hãy vui lên nào.
- Chúa Giê-xu.
- Chào con, Jerry.
Xin cảm tạ tình thương
và cảm tạ người đã đến.
Đâu bỏ quên được nhân gian này.
- Hai thú cưng của con sẽ ổn chứ?
- Cứ yên tâm.
GIỌNG NÓI