Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Địa Trung Hải
- 50 dặm phía Nam
Cảng Marseilles.
Sát Nhân Mất Trí.
Thật quá tệ!
Chưa thấy người chết bao giờ sao?
- Anh ta chưa chết mà.
- Chưa chết là sao?
Có ngay!
Cẩn thận đó!
Chờ chút, tôi trở ra ngay!
Quấn lại trước đi!
Phải xem vết thương, phải
lấy đạn ra!
Các ông làm gì tôi?
Bình tĩnh!
Các ông làm gì vậy?
Mẹ kiếp! tôi đang ở đâu đây?
một chiếc tàu.
Tàu đánh cá.
Cậu nỗi lềnh bềnh trên biển.
Chúng tôi đã vớt cậu lên.
Biển gì?
Trên viên đạn có mã số.
Sao nó găm vào hông cậu?
Hông tôi?
Sao nó lại nằm trong hông cậu?
Phải nằm bên trong dưới lớp da.
Hả... Trời đất!
Cậu cần nghỉ ngơi.
Nào nhẹ nhàng từ từ nhé.
Tên tôi là Gian Carlo.
Cậu là ai?
Tên cậu là gì?
Cậu tên gì?
Tôi không biết...
Tội quá!
Trụ sở CIA - Bang Virginia.
Có tin xác nhận, thưa Sếp.
Sứ mệnh thất bại.
Anh biết tôi là ai không?
Tôi không biết mình là ai.
Hãy cho tôi biết... Tôi là ai?
Nếu ông biết...
Xin đừng đùa với tôi nữa...
Xin hãy cho tôi biết.
Nếu muốn ăn
thì cậu nên vào đó đi.
Nếu theo bản đồ này... ,
Có lẽ ta đã ở gần bờ biển...
Gì đây?
Cậu làm đấy à?
Vậy là bắt đầu nhớ rồi hả?
Không, chẳng nhớ được gì.
Mấy gút thắt cũng như những chuyện khác.
Tôi tìm thấy đoạn dây
rồi đã thắt đại.
Cũng như cách
tôi có thể đọc và viết.
Có thể cộng trừ.
Biết làm càfê. Xào bài.
- Tôi có thể xếp bàn cờ.
- Phải phải... Rồi sẽ nhớ thôi.
Nó không nhớ lại,
Mẹ kiếp! Đó mới là vấn đề.
Tôi ở trong này tìm kiếm cái đống này.
Trong này suốt hai tuần.
Cậu cần thư giãn.
Ngày mai cập cảng,
Mà tôi còn chưa nhớ được cái tên.
Nó không nhiều nhưng có thể
đưa cậu đến thụy Sĩ.
Cảm ơn.
Này.
Không thấy bảng cấm sao?
Đứng lên ngay! và theo chúng tôi.
Công viên đã đóng cửa...
Không ai được ở lại đây ban đêm.
Được rồi.
Trình giấy tờ tuỳ thân!
- Tôi không...
- Trình giấy tờ.
Tôi không có giấy tờ.
Tôi đã làm mất hết giấy tờ rồi.
Thôi đi nào. Đưa tay lên.
Tôi chỉ muốn ngủ...
Những người này đang đe doạ
gia đình tôi, con cái tôi.
Tôi sẽ có một truyện hay
cho các bạn đọc.
Và tất cả bạn bè tôi ngoài kia,
sẽ được đọc về bản thân mình.
Vì nếu quí vị muốn chơi
trò chơi này...
Sau khi tôi chơi quá đẹp,
Tôi sẽ cho quí vị thấy.
Đó là Nykwana Wombosi
đang phát biểu ở Pháp hôm kia.
Hắn là một kẻ gây rối
trước khi cầm quyền...
Đúng là một tai hoạ khi hắn
nắm quyền và kẻ sa thải
chúng ta chính là hắn.
Hắn đang viết một cuốn sách về
tiểu sử của cơ quan ở Châu Phi
Hắn sẽ nêu lên từng tên một.
Nói đúng hơn là một sự sàng lọc.
Hắn đang yêu cầu
sự trợ giúp của cơ quan.
Hắn muốn chúng ta đem quyền lực về
cho mình trong vòng sáu tháng.
Tôi sẽ công bố đoạn băng phỏng vấn
này cho tất cả ai cần...
Hắn đã có yêu sách vì hắn vừa
thoát khỏi một vụ ám sát.
Tôi đã quả quyết với ông ta rằng
các nhân viên lâu năm của ta
không ai có cẩu thả đến thế.
Tôi nhớ lại một buổi nói chuyện
cách đây không lâu...
Về dự án Treadstone.
Tôi vẫn nhớ có ai đó nêu tên
Nykwana Wombosi...
Tôi không dám chắc
những gì chúng ta đề cập.
Có ai đó đã tìm cách khử hắn...
Nhưng đã thất bại.
Có phải là người của Treadstone?
Ông hỏi tôi đấy à?
- Đúng vậy.
- Tôi tưởng ông sẽ không làm thế.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi...
Mất liên lạc với nhân viên.
Khoảng hai tuần trước đây!
Toàn đơn vị đã làm việc 24 trên 24.
Ngủ luôn ở sở... Tin tôi đi,
chúng tôi đang cố hết sức.
- Và anh không cho tôi biết vụ này?
- Trước giờ ông có cần báo cáo đâu.
Trước giờ anh đâu có sai phạm đâu.
Ngân hàng nhà nước
Zurich - Thụy sĩ.
Thưa ông cần chi?
À phải, tôi đến vì số tài khoản này.
Xin hãy viết số tài khoản ở đây,
Tôi sẽ phái đúng nhân viên cho ông.
Xin ông đưa tay cho tôi.
Tên mình là Jason Bourne.
Mình sống ở Paris.
Tôi vừa sực nhớ...
Lần chót tôi đến đây là lúc nào?
Tôi không chắc...
Khoảng ba tuần.
Vâng, Paris...
Xin cô tìm giúp số của Jason Bourne?
Vâng, thưa ông, xin chờ nối máy.
Vâng, cảm ơn cô.
Đây là số 4- 6- 9- 9- 0- 3- 8- 4.
Xin để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
- Tôi là người Mỹ.
- Okay.
Khoan, ngừng lại!
Ông không được phép vào đây.
Xin lỗi... Làm phiền nhé...
Đây không phải là địa chỉ của tôi?
Đây là địa chỉ của tôi
cách đây hai ngày...
Từ khi tôi bắt đầu
xếp hàng ngoài kia.
Giờ thì tôi đã mất nhà nhé?
Tức là không có địa chỉ.
Không có điện thoại,
không có tiền, không có thời gian.
- Và tôi vẫn chưa có Visa.
- Cô Kreutz, tôi yêu cầu cô
vui lòng nói nhỏ lại.
Xin lỗi, nhưng cái gã đã
tiếp chuyện tôi tuần trước đâu?
Mỗi tuần mỗi người mới.
Làm sao tôi có thể...
- Tôi không biết cô đã gặp ai tuần trước.
- Vậy thì để tôi giúp ông.
Ngay đây mà, nhìn này.
Cô phải nộp thẻ xanh của chính
phủ Mỹ cấp.
Đây là visa sinh viên!
Không phải vấn đề thẻ xanh nữa.
Không phải muốn kêu gì là được đâu!
Anh kia, anh túi đỏ!
Dừng lại đó!
Đưa tay lên!
Tôi đang ở khu Đông!
Vào vị trí ngay lập tức!
Nhanh lên! Đi ngay đi!
Kiểm tra kỹ!
Đơn vị Bravo đang lên cầu thang
dẫn lên lầu hai.
Nằm xuống hết, nhanh!
Trống!
Đi mau! nhanh lên!
- Giờ hắn đang ở Zurich...
Ngay lúc này?
- Phải, mới được tin xác nhận.
- Nhưng có chắc không?
Chắc là hắn không?
- Chắc, hắn đã đến nhà băng.
Người của ta ở ngân hàng
đã báo lại.
- Coi nào.
- Lẽ ra hắn phải biết là chúng ta
đang canh ở nhà băng chứ?
Tôi không biết, coi nào.
Ý tôi là, hắn vét sạch đồ trong thùng
ngoại trừ súng. Như vậy là sao?
Tôi đã bảo là không biết.
Nghĩ rằng hắn đã chết
như vậy tôi yên tâm hơn.
Oh, ScheiBe.
Anh nhìn gì tôi?
- Tôi đã nghe chuyện của cô.
- Sao?
Trong lãnh sự quán. Tôi đã nghe được.
Tôi nghĩ có lẽ ta nên giúp đỡ nhau.
- Cách nào?- Cô cần tiền,
Tôi thì cần một chuyến ra khỏi đây.
Bây giờ thì tôi không cho thuê xe.
Cám ơn anh.
Tôi sẽ trả cô 10 ngàn
để đưa tôi đến Paris.
Anh tưởng tôi ngu chắc.
Cô không nhận lời mới là ngu.
Gì đây, đùa hả?
Lường gạt gì đây?
Không lường gạt gì cả.
Và tôi sẽ đưa cô thêm
10 ngàn nữa khi tới đó...
Chúa ơi.
- Họ tìm anh phải không?
- Này, cô lái, tôi trả tiền.
Đơn giản thế thôi.
Tôi đã bị phiền đủ lắm rồi,
anh hiểu không?
Hiểu, vậy trả tiền lại đây cho tôi?
Phải rồi, tua tiếp, cứ đi tiếp đi.
Đó, stop lại.
Không, nó chắc nó nằm phía cuối.
Rồi, nghe tôi nhé,
Liên lạc với hàng không,
xe lửa... Khách sạn...
- Đây rồi.
- Có rồi, tôi đã tìm thấy.
Phải hắn không?
Vô lý.
Đây là 38 phút trước.
Cảnh sát Zurich đang tìm một
người Mỹ mang túi ngân hàng màu đỏ.
Hắn vừa làm rối tung Đại sứ quán,
và đã làm hai cảnh sát
phải vào bệnh viện tối qua.
Huy động cả đội. Làm ngay đi.
Tôi muốn cả nhóm ra tay.
Toàn nhóm?
Cùng một lúc?
Cậu nghe chưa? tôi muốn Bourne
nằm trong bao xác chiều nay.
Lên bản đồ ngay đi.
Nhanh lên anh em, làm việc đi.
Nhìn đây.
Lệnh đang chuyển.
Với tôi thì không sao
vì tôi đã sẵn sàng.
Anh biết đấy... Chỉ vì... ý tôi là...
Sau sáu tháng ở Amsterdam...
Dù anh có ở đó 20 phút
hay 20 năm cũng không chắc
anh hiểu nổi ý tôi không, .
Nên tôi đã rút hết số tiền tôi có...
Rồi đến đó với vài người bạn.
Và thấy một cửa hàng thật đẹp
bên ngoài Biarritz.
Nó ở ngay sát bờ biển...
Thật tuyệt vời.
Nhưng chỉ tuyệt vời trong ba tháng...
Đến khi xảy ra vụ này đây...
Một gã ngu xuẩn đã tìm thấy
hợp đồng cho thuê...
Làm mọi người thật bất ngờ.
Và gì nữa?
Gì nữa là sao?
Nghe tôi này.
Tôi đã nói
lảm nhảm suốt 60 cây số...
Lúc tôi căng thẳng, tôi hay nói
linh tinh như thế.
- Bây giờ thì tôi im đây.
- Đừng, đừng làm vậy.
Tôi chưa nói chuyện với ai
cũng đã lâu lắm rồi.
Phải nhưng không phải chúng ta
mà chỉ mình tôi nói thôi.
Từ lúc rời Zurich, anh chỉ nói
chừng... 10 từ là cùng.
Nghe cô nói chuyện... Là thư giãn.
Tôi đã không được ngủ...
Và tôi lại đang nhức đầu nữa.
Cứ như là có gì đó
không ngớt trong đầu tôi.
Và nó vừa bắt đầu
gợi lại ký ức nên...
Cô nói tiếp đi.
Thật đấy,
nếu cô muốn... Cứ tự nhiên.
Thôi được.
Anh thích loại nhạc gì?
Hả? Anh thích gì?
Thôi khỏi đi.
Có gì đâu chứ, nói tôi biết đi.
Anh muốn nghe gì chứ?
Tôi không biết
Thôi mà. Đâu có khó thế.
Anh thích gì nào? Nói đi.
Tôi không biết.
Có ai lại trả 20 ngàn
để đến Paris chứ?
Mẹ kiếp. Tôi không thể nhớ được
bất cứ chuyện gì cách đây hai tuần.
Anh còn may đấy
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi không biết mình là ai, .
Mất trí nhớ?
Ừ.
Tuyệt.
- Đó là cảnh rõ nhất của sân sau?
- Đó là cảnh duy nhất.
Vậy có máy thu hình ngoài đường
hay khu vực gì không.
Chắc phải có gì chứ.
Đợi chút.
Hắn đang làm gì vậy?
Là một trò đùa?
Hắn muốn cảnh cáo ta?
Một sự đe doạ?
Sếp, nhìn này.
Gì thế?
Cảnh quay ngoài đường,
Có lẽ là hẻm...
Xử lý to ra.
Ai thế kia?
Marie Helena Kreutz.
26 tuổi.
Sinh ở ngoại ô Hannover.
Bố là thợ hàn, mất năm 1983.
Không hề có mẹ.
Bà nội vẫn còn sống ở Hannover...
Và hình như cô ta
là một cái gai cho gia đình.
Sống du mục ngày đây mai đó,
Không ổn định một nơi.
Ả từng sống ở Tây Ban Nha
năm 95.
Ba tháng ở Bỉ năm 96.
Không đóng thuế, không thẻ tín dụng.
Tôi không ưa cô ta.
Tôi muốn đào sâu hơn.
Theo dõi điện thoại bà ngoại
và người anh ghẻ...
Và bất cứ ai có liên quan.
Tôi muốn biết từng nơi
mà ả đã ngủ suốt 6 năm qua.
Gởi cái này đến Paris.
Nhà an toàn Treadstone.
Paris.
Tôi không bịa đâu.
Mấy cái này là thật.
Đồng ý.
Ai lại có một hộp bảo hiểm...
Đầy tiền với 6 passport
và một khẩu súng chứ?
Tôi bước vào đây...
Và điều đầu tiên tôi làm là
nhìn xem lối ra ở đâu.
Thấy lối ra rồi,
không phải lo gì cả.
Ý tôi là, Anh đã bị bắn.
Người ta thường làm đủ thứ
chuyện lạ đời khi sợ hãi.
Tôi có thể nói cô hầu bàn
thuận tay trái.
Và anh chàng ngồi ở quầy rượu
cân nặng hơn 125 ký.
Và biết phải xử hắn ra sao.
Tôi biết chỗ giấu súng kín nhất
là phòng lái của xe tải ngoài kia.
Ở độ cao này, tôi có thể chạy
nửa dặm trước khi bắt đầu run.
Vì sao tôi biết những việc như vậy.
Làm sao tôi biết như thế
mà chẳng hề biết mình là ai?
Hey.
Tôi ngủ quên!
Thật không ngờ.
Anh cũng mệt quá rồi.
Tôi thích xa xỉ vào bữa sáng.
Cô đã ngừng lại đổ xăng?
Anh ngủ như chết,
có biết gì đâu.
Yeah.
Ohh.
Anh ngủ như chết, có biết gì đâu.
Không biết.
Tôi cũng chưa nghĩ đến.
Phải đây không?
1- 0- 4
Đúng rồi, là địa chỉ này.
Không, đừng ngừng. Cứ đi đi.
Okay.
Ở đâu?
Cứ rẽ trái rồi đi đến đằng kia.
Vậy là đây rồi phải không?
Chắc là vậy.
Nhưng tôi chẳng có chút ấn tượng gì.
Rồi, cô nên đi đi.
Jason.
Ôi trời... Tiền... Quên mất.
Ừ.
Đây.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn cô đã lái xe cho tôi.
Không có chi.
Cô có thể lên lầu và...
Hoặc có thể đợi ở đây.
Tôi lên xem sao... Vậy cô chờ nhé...
Không không không.
Anh sẽ quên tôi
đang đợi ở dưới này mất.
Làm sao tôi quên cô được?
Cô là người duy nhất tôi biết.
Ừ... Cũng đúng.
Chắc là không có ai ở nhà.
Ông Bourne, xin chào!
Chào ông! tôi cứ trông mãi...
Lâu lắm rồi ông không về.
Tôi về rồi đây.
Hình như tôi làm mất chìa khoá.
Xin chào?
Anh chắc là những thứ
này của anh không?
Chắc là vậy.
Nhà bếp mình đây.
- Có manh mối gì chưa?
- Hình như tôi làm trong ngành tàu biển...
Vậy là anh đang nhớ lại hả?
Tôi sử dụng nhà tắm được chứ?
- Đương nhiên.
- Okay.
Vâng, thưa ông. Khách sạn Regina Paris
Tôi có thể giúp gì cho ông?
- Đây là Paris à?
- Vâng.
Tôi đang... Tìm một người khách
tên là...
- ... Jason Bourne.
- Xin ông vui lòng chờ.
Cảm ơn cô.
Chúng tôi không có khách nào
tên đó cả, thưa ông.
À, cảm ơn cô.
Không, khoan đã!
Cô còn đó không? Alô? Vâng?
Xin cô tìm giúp một người khác...
Chờ chút nhé.
Um...
John Michael Kane.
Kane chữ K.
- Xin ông vui lòng chờ.
- Cảm ơn cô.
Ông đang tìm ông Kane?
John Michael Kane?
Vâng. Đúng thế
Ông là bạn ông ấy sao?
Vâng, đúng rồi.
E rằng tôi có tin
không vui cho ông.
Rất tiếc phải cho ông hay tin dữ...
Nhưng ông Kane đã chết
cách đây gần hai tuần.
Có một tai nạn trên xa lộ...
Nghe nói ông ấy chết ngay tại chỗ.
Thật tình, tôi rất tiếc phải
cho ông biết tin như vậy...
Lúc họ đến nhận đồ ông ấy,
Người ta đã cho tôi biết thế đấy?
- Ai... Ai đã đến?
- Anh trai ông ta.
Anh ông ấy có để lại số phone
Hay địa chỉ liên lạc gì không.
Chắc là không.
Tôi rất tiếc...
Jason?
Ở đây không có nước nóng...
Lạnh cóng đây này.
Tôi sẽ xuống bếp xem nước thế nào...
Cô cứ ở trong nhà tắm...
Để tôi xem mở được nước nóng không!
Ở đây nước cũng rất lạnh.
Nước cũng vẫn còn lạnh.
Nước ở dưới bếp cũng lạnh.
Tôi có mở ra thử.
Vậy...
Gì chứ?
Không có gì.
- Anh khoẻ không?
- Không có gì.
Chuyện gì đấy?
Có gì không ổn?
Jason!
Mở ra, mở ra đi!
Nói tôi nghe có gì bên trong.
Mày là ai?
Tao hỏi mày là ai?
Chúa ơi...
Ohh.
Nói mau, mày là ai?
- Hắn có ảnh của tôi nữa!
- Được rồi... Dừng lại.
Không, không.
Đừng! ở yên đó!
Lấy đâu ra tờ giấy này?
Làm sao mà lại có...
Đừng làm vậy, để tôi hỏi cho.
Cô ở đó, cứ yên đó.
Nhưng hắn...
Giầy cô đâu?
Lấy giầy đi!
Ừ đương nhiên rồi.
Hắn đã nhảy ra cửa sổ.
Sao lại có người làm thế chứ?
Chúng ta không thể ở đây.
Nó không an toàn.
Tôi có thể đưa hai đứa khỏi đây
nhưng chúng ta phải đi phải đi ngay.
Thôi được... Cô có thể đợi...
Tôi phải đi.
Marie?
Khẻ... Khẻ...
Đừng nhìn.
Mật mã.
Anfa 3- 7- 5- 0- 9.
Alô?
Hắn quay về căn hộ.
- Bắt được hắn không? Nói đi.
- Hắn đã giết người chúng ta.
- Sao, trong căn hộ à?
- Vâng.
Vậy phải dọn dẹp ngay đi.
Tôi không thể làm được.
- Có xác chết ngoài đường phố.
- Rồi sao?
Có cảnh sát... Đây là Paris.
Vậy ở yên đó và thu thập thêm
thông tin đi.
Cô cứ ở đây. Tôi tìm chỗ cất tiền.
10 phút sau tôi sẽ quay lại.
Đã bảo cô ở lại trong xe!
Lạy chúa tôi
Tôi đã bảo cô ở yên trong xe.
Tôi cần uống ít gì.
Dẫu sao tôi cũng đâu nghĩ rằng
anh sẽ trở lại.
Cô nên đến với cảnh sát.
Làm ngay đi.
- Đi đi trước khi chuyện này
trở nên quá tệ...
- Một mình tôi?
Không sao đâu. Mang hộ chiếu
của tôi... Đưa cho cảnh sát.
Cô có mấy tấm hình đó,
có 20 ngàn đó.
Kể hết với họ những gì xảy ra.
Kể tất cả. Họ sẽ tin cô.
Họ phải tin cô.
Marie, Cô không thể ngồi đây mãi...
Không an toàn đâu!
An toàn?
Hình này chụp trong Đại sứ quán.
- Ai có thể làm việc này?
Hình này mới hôm qua
- Tôi không biết.
Làm sao họ biết cả chuyện
chúng ta đi chung?
Tôi đang cố tìm giải pháp
tốt nhất cho cô đây...
Anh giúp tôi bằng cách nào...
Cô đến cảnh sát sao?
- Cô nghĩ tôi sẽ có lợi sao?
- Muốn tôi đi cũng được thôi.
- Cô đi báo cảnh sát,
Tôi chạy trốn.
- Anh phải kể sự thật cho họ biết.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra!
Tôi không quen cái gã đó!
Không biết về tấm ảnh...
Tôi còn không biết mình là ai!
Cô cứ làm như thể
tôi đang hại cô vậy...
Tôi thật không thể chạy với cô.
Không thể nào...
Nếu đi chung...
Tôi phải sống như thế này.
Thậm chí tôi không biết
mình đang trốn ai.
Những người đó biết tôi.
Giờ thì tôi phải...
Phải ở lại đây,
tìm cho ra sự thật...
Vậy thì đi tìm đi.
Cô chăm sóc xe này hả?
- Ý anh là sao?
- Thấy vỏ xe hơi mềm
trên suốt đường tới đây.
Nó hơi nghiêng về bên phải.
Cơ hội cuối cùng đó, Marie.
Vậy...
Gì?
Đường sắp dằn lắm đấy nhé.
Nhìn chỗ khác!
- Ohh!
Cô không dùng xe này được nữa.
- Hiểu chưa?
- Hiểu.
Chúng ta sẽ lấy hết đồ ra
Rồi tôi sẽ huỷ nó và chúng ta đi.
Y như thế nhé.
Okay.
Tôi phải tìm một chỗ nghỉ ngơi...
Và tôi phải suy nghĩ.
- Cô có mũ hay khăn gì không?
- Cho tóc tôi hả?
Phải thay đổi bề ngoài một chút.
Dễ thôi.
Okay.
Ông Kane.
À ông Kane.
Không phải hắn.
Người này không phải bị bắn.
Có tin gì?
Wombosi đã đến nhà xác.
Đã thấy xác... Nhưng không mua.
Hắn ở đâu rồi?
Đã nói với ông tôi không
lo những việc này.
Bây giờ hắn ở đâu?
Wombosi đang ở đâu ngay lúc này?
Sếp, làm gì bây giờ?
Tôi phải đốt nó.
Chào.
Anh đã dọn phòng sạch rồi hả?
Anh đã xót mọi nơi có giấu tay.
Nếu đi lại trong phòng,
cũng để lại giấu chân vậy.
Em có thể đi lại,
không thành vấn đề.
Nhưng phải để ý
những thứ ta cầm đến.
- Vậy ta đi đâu nữa?
Khách sạn Regina.
Nếu đúng anh là người đó...
Họ sẽ có giấy tờ, hồ sơ lưu...
Chúng ta cần hoá đơn khách sạn
Okay.
Cũng hơi phức tạp đấy.
Vìanh đã chết.
Đúng.
- Sếp làm ơn đi.
- Chúng muốn chiến tranh?
Thì tôi cho chiến tranh.
Nếu muốn giết tôi
thì nên giết ngay lần đầu tiên.
Nên giết cho tôi chết.
- Nên giết tôi lúc đang ngủ.
- Nykwana, nghe tôi này.
Chúng ta cần họ.
Rất khó tìm những người giúp ta.
- Chúng ta phải cẩn thận.
- Chúng ta?
Không, là cậu.
Cậu phải đem đầu tên
Kane khốn khiếp đó về cho tôi...
Treo ngay trước cửa nhà
và cho chúng biết phải dùng
loại chiến tranh gì.
Anh mượn kiểm tra trước khi đi.
Okay.
Điện thoại số mấy?
616- 2468.
Lối ra?
Có ba.
Phục vụ ở phía sau
Bên hông ra con đường có nhiều shop.
Phía trước là tốt nhất.
Nếu thấy mình bị theo dõi,
Đi ra vác túi lên vai phải.
- Và nếu không có taxi?
- Cứ tiếp tục đi...
Không được nhìn lại
cho tới khi anh liên lạc.
Sao thế?
Chúng ta cần việc này đúng không?
Okay.
Anh cần khoảng cách.
Em bước vào, lấy một điểm
đâu đó ở giữa đại sảnh.
Anh muốn em đếm bước
đến điểm đó và nhớ.
Vìsau khi anh gọi em,
Anh có thể chỉ em ra ngoài nhanh,
hiểu không?
Anh cũng cần biết số người từ lúc
em bước vào đến quầy tiếp tân.
Nhưng cũng không dễ hận diện được hết.
Anh sẽ gọi em.
Alô?
Vui lòng nối máy xuống tiếp tân.
Chuyện gì vậy?
Có gì trục trặc không?
Em lấy hồ sơ được rồi.
Gã ở quầy tiếp tân
cười với em thật tươi...
Nênem nghĩ... Hỏi xin thì dễ hơn,
khỏi rắc rối.
Em xin được hoá đơn không?
Hắn đã photo cho em.
Em chỉ hỏi thôi sao?
Em bảo em là thư ký
của ông Kane.
Oh.
Cũng là một ý hay.
Dời buổi họp lại...
Sếp tôi có thể...
Chúng tôi cũng vừa hay tin...
Là hắn, Bourne.
Chắc chắn là hắn.
Hắn đã nhận một sứ mạng.
Nhưng thất bại.
Thấy rõ là hắn muốn sửa chữa
lỗi lầm.
- Chúa ơi!
- Tôi nghĩ hắn sẽ quay về ngay.
Quay về với đội
như đã được lập trình.
Hắn đang làm theo quy định.
Bây giờ, khi công việc đã hoàn tất...
Chắc chắn hắn sẽ quay về.
- Bọn họ ai cũng vậy
- Khi nào?
Bao lâu hắn sẽ về?
- Chừng 24 giờ.
- Chỉ 24 giờ?
Vâng, thường thì là thế.
Rồi sao nữa?
Tôi đã hứa giải quyết vụ này.
Thì nó sẽ phải êm xuôi.
Tôi biết đó là cửa hàng đồ lặn,
nhưng địa chỉ ở đâu?
Marseilles?
Chính xác thì công ty anh
cung cấp thứ gì?
Tôi xin lỗi...
Ông nói tên ông là gì ạ?
Anh đã ở đây ba giờ liền
mà không tìm ra giấu tay à?
Sao?
Cảnh sát Paris đã tìm ra chiếc xe.
Anh đã đến văn phòng của
Simon Rawlin s...
Ở công ty bảo hiểm
chi nhánh Maritime.
Giờ hành chánh ở Paris
từ 8sáng tới 5 giờ chiều.
Đã có đầu mối ở Paris.
Công ty bảo hiểm Simon Rawlins.
Anh có một cái máy.
Thưa... Ông cần chi?
Ông Kane?
Ông Kane!
Ông khoẻ không?
Khoẻ lắm.
Cô sao rồi?
À, ông Kane, mời ông vào.
Mời ông ngồi.
Cảm ơn.
Vụ tàu Palma thompson à?
Hy vọng rằng ông vẫn quan tâm đến
thị trường... Nó vẫn còn nguyên đó.
Vâng.
Vậy anh là Kane.
Hey.
Ai cũng biết anh là Kane.
Anh vừa gặp người biết Kane.
Và ông ta biết anh là Kane.
Vì thế anh chắc chắn là Bourn.
Cũng chính là Kane.
Đây là những điều cụ thể...
Có đầy đủ giấy tờ và hình ảnh...
Em đã thấy xác của Michael Kane, .
Trong nhà xác ở Paris.
Nhưng nếu anh là John Michael Kane...
... Cái xác đó là của ai?
Tên anh ta là gì nhỉ?
Kane.
John Michael Kane.
Ngăn số 121.
- Tôi muốn xem xác.
- Sếp tôi sắp trở lại.
Tôi không có quyền làm thế.
Giúp giùm đi.
Đây à?
Xác đâu rồi?
Tôi... Tôi không biết.
Có chuyện gì vậy?
Anh chàng này muốn gặp người Mỹ.
Nhưng cái xác... Nó biến đâu mất.
Tối qua anh hắn đã đến lấy xác.
Trong sổ không ghi lại gì cả.
Anh là ai?
Đến đây làm gì?
Cái xác đâu?
- Đã bảo là tối qua
có người đến lấy rồi.
- Tôi biết, nhưng họ mang xác đi đâu?
Đây đâu phải là vũ hội chứ?
Họ gọi điện.
Ai cũng phải ký vào thủ tục.
Đây là nơi nghiêm túc...
Công việc đàng hoàng.
- Không phải muốn vào lúc nào cũng được!
- Ông nói đúng, chúng tôi chưa ký vào.
Biến khỏi đây đi.
Tốt thôi.
Tôi sẽ đi ký vào sổ
Đi đi.
Sổ này hả?
Cái này phải không?
Anh không được lấy sổ đó.
Cưng, sao em không ra ngoài đợi nhỉ?
Oh, đây rồi
Chúng tôi không để...
Xin lỗi.
Jason, chuyện gì trong đó thế?
Anh tìm gì vậy?
Nykwana Wombosi.
Wombosi đã đến nhà xác xem Kane.
Thấy chưa?
thì sao.
Hắn có tên trong công ty bảo hiểm.
Cùng một tên.
Gã này biết.
Tiếng Pháp của em ẹ quá, không hiểu...
Nó nói gì đó về một con tàu...
Em không hiểu
Bài báo nói gì?
Anh đọc chưa?
Kể em nghe đi.
Báo ghi rằng
ba tuần trước khi bị giết...
Ông Wombosi đã báo cảnh sát
Có một kẻ lạ đột nhập lên thuyền mình.
Khoảng 5 dặm cách bờ biển Marseilles...
Và Tính giết ông ta.
Ổng khai đã xô người đó xuống biển
và bắn hai phát vào lưng người đó.
Theo đó thì anh là một sát thủ.
Ngừng xe lại đi.
Nhưng ông bảo là đường L mà...
Sắp tới rồi.
Thôi, ngừng đây được rồi!
Tôi bảo dừng!
Có chuyện gì vậy?
- Anh làm gì vậy?
- Có chuyện gì vậy?
- Đi thôi
- Ông đưa tôi nhiều quá.
- Chúng ta bị thổi. Đi nhanh.
- Thổi? thổi là sao?
Ông ơi... Tiền thối của ông đây.
- Ông không đậu xe ở đây được đâu.
- Để tôi giải thích...
Ow.
Cứ đi tiếp đi.
Em nghĩ họ làm gì ở đó?
Họ đứng trước khách sạn.
Không, anh biết sao!
Tin anh đi, cứ đi tiếp.
Anh có điên không?
Anh làm gì thế?
Jason!
Cái này chính là thổi đây.
- Marie.
- Tránh ra.
- Marie, ngừng lại!
- Tránh xa em ra.
- Dừng lại.
- Anh sẽ làm chứ, giết em hả?
- Người kế tiếp của anh hả?
- Nghe nè... Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh lại.
- Dù có làm gì đi nữa, chúng ta
phải cùng làm với nhau.
- Chúng ta?
Điểm chung duy nhất của chúng ta
Đó là không ai biết anh là ai.
Bây giờ chúng ta đã qua rồi!
Marie nghe anh nè!
Cảnh sát sẽ tìm chúng ta,
và những người đã
chụp hình chúng ta ở sứ quán...
Những người đã giết Wombosi...
Họ sẽ giết chúng ta.
Đó là những người mướn anh!
Anh sẽ đưa em đến bất cứ nơi
nào em cần đến.
Anh sẽ đưa em đến đó,
Để em ở lại đó.
Em có thể làm bất cứ gì em muốn
Không bao giờ phải gặp lại anh nữa.
Nhưng không phải ở đây.
Nếu ở lại, chúng ta sẽ chết.
Cảnh sát làm việc hay lắm!
Có khác nào treo bảng thông báo
Đừng trở lại đây!
Chúa thánh thần ơi!
Biết tiếng Pháp giám sát là gì không.
Hmm.
Thôi được... Đó là chuyện 16 phút trước.
Điểm xuất phát của ta ở đây...
Chúng không thể bay. Tàu thì mạo hiểm.
Nicky? Vâng.
- Tôi lo ngay.
Anh đã bảo là 24 tiếng
Mà hắn vẫn chưa về.
Nhưng chúng tôi biết rõ
hắn đang ở đâu.
Anh có một tiền nhân viên đặc nhiệm.
Hắn đã làm rác đại sứ quán Mỹ.
Hắn đã đến Châu Âu.
Anh không hiểu sao đâu.
Với họ về Treadstone?
Ông lo về buổi họp hả?
Chúng tôi không lo vụ này,
Chúng tôi không làm vì phòng nhân lực.
Như thế đủ rõ cho ông chưa?
Chúng tôi sẽ tiêu vì vụ này.
Cả hai ta đều tiêu.
Tôi muốn có hai nhóm.
Daryl, Ray, trực tuyến.
Brian, Harris, Steve...
Điều tra cô gái này.
Vụ giấy tờ nhập cư đến đâu?
- Bắt đầu tiến hành rồi.
- Rút ra!
Chúng tôi đã điều tra những số
của bà ngoại và anh ghẻ.
Lúc chúng tôi kết lại rồi kiểm lại
những số đó và dò kết hợp.
Với những thông tin về cô ta,
dù không nhiều lắm nhưng...
Những chỗ kim này. Là những nơi
cô ta đã sống suốt 6 năm qua.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Đó là vùng của ta.
- Không trả lời.
- Em để điện thoại reng mấy lần?
Nếu anh không muốn đi,
em sẽ xin quá giang.
Anh đã nói là sẽ đưa em về.
Đó là những mục tiêu...
Xin xỏ, vay mượn, ăn cắp,
Gom nhặt, đi vòng...
Tôi không cần biết anh em làm sao.
Tôi muốn biết tất cả những gì
đã xảy ra ở khu vực đó.
Sao em biết anh ấy còn làm chủ
trang trại này?
Eamon luôn có tiền.
Ảnh chẳng bao giờ bán đâu.
ScheiBe.
Marie.
Gì?
Ta phải đi thôi.
Sao?
Ta phải đi ngay!
Chúa ơi!
Em đã nghĩ...
Thôi chết, Eamon đó.
- Để em nói với anh ấy.
- Ta đi ngay lập tức.
Eamon. Chào.
Ngạc nhiên không?
là em đây, Marie.
Wow, uh, God.
Có một lý do thật sự hay
để gặp nhau.
Dù có máu mủ nhưng có vẫn hơn.
- Bố ơi!
- Chờ chút, đợi trong xe.
Em không biết là anh có ở đây.
Mà sao lại không ở đây nhỉ?
Nó là mái ấm của anh mà nhỉ?
- Ừ nhỉ.
- Nó lôi anh về đây à?
Chỉ cần một ngày thôi.
Bố ơi, Alan phải đi tè.
Thôi được rồi, xuống xe đi.
Đến đây Alan.
Xin lỗi... em nghĩ là không phiền...
Nhưng chắc là em lầm.
Hai đứa yêu nhau rồi chứ gì.
Hắn làm nghề gì?
Anh ấy từng làm ngành tàu biển.
Hắn có tốt với em không?
Em hạnh phúc chứ?
Anh biết em rồi.
Em củng cố mà.
Đây nhé.
Ngon giấc.
Chúc ngủ ngon.
Anh sẽ ngủ dưới đất.
- Có tin khi nào?
- 1g45 sáng.
Chắc chắn họ đã ra khỏi Paris.
- Cú gọi từ trạm điện thoại xa lộ.
- Đinh vàng này là gì?
Cô ta đã ở đó vài tháng năm 97.
Trấn gần nhất là Riome.
Hãy kiểm tra các cuộc gọi
trong nước và nước ngoài.
Lúc hai giờ sáng họ còn ở Paris...
Họ không bay,
Tàu lửa thì nguy hiểm...
Hắn biết rõ những nơi chúng ta
theo dõi, nên đoán vậy là hay nhất.
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Bọn trẻ.
Anh lo lắm.
Coi chừng làm chúng thức!
- Chúng ta phải...
- Anh không muốn biết mình là ai nữa.
Anh bất cần.
Anh không muốn biết nữa.
Coi nào. Chúng ta sẽ...
Những điều anh biết, anh muốn quên.
Không sao đâu.
Anh không quan tâm
mình là ai và đã làm gì.
Không sao đâu.
Chúng ta có số tiền này.
Chúng ta có thể ẩn dật.
Mình làm thế được không?
Có cơ hội nào để làm vậy không?
Em không biết.
Đi nào.
Xin chào.
Sao em thức sớm thế?
Anh có pha cà phê kia...
Một đêm...
Không đùa nhỉ.
Chỉ để thay đồ thôi.
Nó cũng không có ở đó.
Thôi được, để bố mặc đồ cho.
Ai?
Con cho bị mất tích.
Có xảy ra thường không?
Nó chưa từng bỏ bữa sáng nào?
Chưa một lần.
Luôn luôn là thế!
Xuống hầm đi.
Sao?
- Đưa mọi người xuống hầm.
- Anh nói cái quái gì vậy?
Chúng ta đang nguy hiểm.
Gia đình anh đang gặp nguy.
Tôi không có thời gian giải thích.
- Cái quái gì...
- Eamon, anh nên đi đi.
Em đã làm gì rồi?
Không phải cổ, là tôi.
Anh cần ra khỏi tầm ngay
và xuống hầm càng nhanh càng tốt.
Bố ơi.
Tôi xin lỗi.
Đi thôi.
Điện thoại chết rồi.
Ừ.
Jason, Ai ngoài kia vậy?
Là ai vậy?
Chúa ơi, Trời ơi!
Anh làm gì vậy?
Lẽ ra ta không nên đến đây...
Bọn trẻ đó...
Sẽ không có chuyện đó.
Ở đâu?
Vũ khí để ở đâu?
Còn ai ở ngoài này nữa?
Ông mang theo bao nhiêu người?
Tôi không hỏi lại đâu.
Tôi làm việc một mình... Như anh.
Chúng ta luôn làm việc một mình.
Ý anh nói vậy là sao?
Anh là ai? Bonn?
Paris?
Treadstone. Cả hai chúng ta.
Treadstone?
Là cái nào?
Paris. Tôi đã sống ở Paris.
Anh có đau đầu không?
Có.
Tôi bị đau đầu cực kỳ.
Anh biết lúc mình lái xe ban đêm.
Có lẽ phải làm gì đó với đèn pha.
Treadstone là gì?
Treadstone...
Nói Pioze...
Họ nói đi đến Paris.
Treadstone ở Paris hả?
Nhìn này.
Hãy nhìn họ đã khiến anh làm gì.
Rồi, ra ghế trước ngồi đi.
Cài dây an toàn vào.
Chúng ta chỉ sẽ bỏ đồ ở sau thôi.
Ra trước đi Polly.
Anh không chờ đâu Marie.
Một phút thôi Eamon.
Anh không chờ đâu!
Làm ơn đi!
Cầm đi.
Anh đã lấy 30 ngàn,
còn lại là của em.
Là vậy sao?
Anh chỉ có thế thôi.
Không, ý em không phải vậy.
Việc này chưa hết đâu, Marie...
Em phải trốn đi ngay!
Phải rời xa anh ngay!
Em phải đi ngay lập tức,
đi thật nhanh!
Hãy sống ẩn náu...
Đừng lộ diện.
Không bạn bè, không họ hàng gì.
Chỗ đó đủ cho em
làm được một cuộc đời.
- Bất cứ đời nào
- Anh đi đây Marie.
Hey.
Lên xe ngay đi!
Em phải đi!
Anh định làm gì?
Anh sẽ kết thúc mọi việc.
Đi đi.
Xin nhập mật mã.
Mật mã!
Ai vậy?
Anh là ai?
Người của ông cử đến
đã chết rồi.
Nên cho dù anh là ai
thì cũng bắt đầu lên tiếng đi.
Chào Jason.
Bây giờ chúng ta nói sao đây?
Chỉ có hai cách thôi, Jason.
Trở về để chúng tôi sửa sai,
Hoặc chúng tôi sẽ tiếp tục làm
cho đến khi thỏa mãn.
Ý ông là giết tôi.
Tôi không thể sửa vụ này
nếu tôi không biết vấn đề là gì.
Vì thế cho tôi biết anh cần gì,
và tôi sẽ làm hết sức mình.
Sao anh không bàn
với Marie hả Jason?
Hỏi cô ta xem cổ muốn gì.
Chắc cô ấy sẽ có yêu cầu đấy.
Cô ta chết rồi.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Sao xảy ra chuyện đó?
Cô ấy làm vướng tôi quá.
Jason, nghe này.
Tất cả những gì chúng ta làm là vì...
Thôi đủ rồi.
5g30 chiều nay tại Paris.
Pont neuf.
Ông đến một mình
ở giữa cây cầu.
Cởi áo khoác ra
và nhìn về hướng Đông.
- Tôi sẽ gọi lại ông ở số này.
- Khoan đã.
Sự truy bắt đầu tiên.
Bảo Nicky tôi sẽ gọi trong xe.
Bảo cô ấy tìm Picot ngay. Đi.
Vậy anh định làm gì?
Tôi đã hứa giải quyết vụ này.
Tôi đang làm đây.
Anh thật sự có thể mang hắn về?
Hình cảnh đó đã qua rồi!
- Ông có ý gì hay hơn?
Tôi không nghĩ là tôi sẽ
làm sai gì nữa đâu.
Sao ông không lên lầu
và mở phòng hội nghị đi?
Có lẽ ông nói thôi
là hắn sẽ chết đấy.
Xe buýt. Xe buýt lớn.
Không có gì.
Vị trí ba xe môtô.
Vào vị trí!
- Jason?
- Tôi đã bảo ông đến một mình.
Tôi thấy phức tạp quá.
Vậy thì coi như tôi đi rồi.
Gọi Nicky ngay cho tôi!
Alô?
Dọn dẹp cơ sở và di chuyển
mất bao lâu?
- Từ hai đến ba tiếng.
- Làm ngay đi!
Nghe đây, Làm thật khẽ. Hai người
nội ngoại đại sảnh và thật cảnh giác.
- Giữ xe tải chứ?
- Giữ lại tôi sẽ dẹp chốt này.
Chúng tôi sẽ dời dụng cụ vào xe.
Trạm phủ sóng Tây Ban Nha,
Malta, Morocco. Vâng tất cả
đường dây của cảnh sát giao thông.
Không. Đến Bắc Âu chúng ta
phải có uỷ quyền.
Vâng, có ngay. Chúng tôi sẽ truy cập
vệ tinh trong 30 phút nữa.
Hộp vải của cô đâu?
- Hộp vải của cô đâu?
- Nó ngay đó mà.
Hệ thống bị nhiễu.
Là cái chỗ cửa sổ bên này.
Cửa sổ phòng ăn hả?
Tôi không hiểu.
Chết rồi
Điện thoại chết rồi.
Là Bourne phải không?
Im đi.
Cử động nữa là chết!
- Bourne!
- Bỏ súng xuống.
Vào trong.
- Vậy cậu muốn sao đây?
- Treadstone.
Cậu nên nhìn quanh mình đi.
- Đâu còn gì nữa!
- Ông là Treadstone?
Tôi là Treadstone? tôi à?
Cậu nói cái quái gì vậy?
Hắn mất trí rồi.
Cậu bắt đầu lấp đầy chỗ trống,
vì tôi tưởng chúng ta cùng phe.
- Phe ai chứ?
- Cậu không biết mình đang làm
gì phải không Jason?
- Cậu chẳng có manh mối gì.
- Tôi là ai?
Cậu là tài sản của chính phủ Mỹ.
Cậu là một sự trục trặc,
Một vũ khí 30 triệu đô.
Cậu đúng là một thảm hoạ.
- Vì chúa cậu nói cho tôi nghe
đã xảy ra chuyện gì đi.
- Tại sao ông muốn giết tôi?
- Đã xảy ra chuyện gì ở Marseilles?
- Tại sao ông tính...
- Ông đã phái tôi giết Wombosi.
- Giết Wombosi?
Chúng tôi có thể làm bất cứ lúc nào.
Tôi có thể phái Nicky để làm chuyện đó.
Ông Wombosi lẽ ra đã phải chết
cách đây ba tuần.
Lẽ ra lão phải chết
theo cách diễn giải duy nhất...
Đó là bị giết bởi
một thành viên thân cận.
Tôi không phái cậu để giết.
Tôi phái cậu để vô hình.
Tôi phái cậu bởi vì
cậu không tồn tại.
Tôi muốn biết chuyện gì
đã xảy ra ở Marseilles.
Tôi không nhớ chuyện gì
Tào lao! Không thể chấp nhận đâu, chiến sĩ.
Cậu nghe tôi chứ? Cậu đã thất bại.
- Không chấp nhận? Cậu đã thất bại
và cậu phải nói cho tôi biết lý do.
- Tôi không thể nói. Tôi không...
- Cậu đã mang John Michael Kane vào đời.
Cậu đã tiếp cận Wombosi.
Cậu đã tìm thấy công ty bảo hiểm.
Cậu đã đột nhập vào văn phòng.
Cậu chính là kẻ chọn mua tàu.
Cậu đã chọn thuyền
Cậu đã chọn ngày.
Cậu đã tuyển thuỷ thủ,
Thức ăn, nhiên liệu.
Cậu báo chỗ cho chúng tôi.
Báo thời gian cho chúng tôi.
Cậu đã ở trên tàu 5 ngày.
Cậu đã nhớ rồi...
Phải không?
Tôi không muốn làm việc này nữa.
Đó đâu phải là quyết định của cậu.
Jason Bourne đã chết,
ông nghe chưa?
Anh ta đã chết đuối
cách đây hai tuần.
Hãy ra đó bảo họ là Jason
Bourne đã chết!
Có hiểu không?
Cậu sẽ đi đâu?
Tôi thề có Chúa... Nếu tôi biết
có ai theo dõi tôi...
Ông sẽ không ngờ tôi có thể trả
đũa nhanh và tàn nhẫn thế nào đâu.
Bây giờ tôi tự lo thân.
Xong rồi.
Tắt máy đi.
Dự án Threadstone đã kết thúc.
Chúng tôi chỉ xem đó như một đề
xuất tập huấn cơ bản...
Có thể phát triển thành chương
trình tập huấn chính thức...
Nhưng nếu chỉ
với tư cách tập huấn...
Tỷ lệ thiệt hại sẽ là quá cao...
Nhận định của chúng tôi
đến lúc này là như vậy.
Thôi được. Dự án tiếp theo?
Đây là dự án...
Black Briar.
Mà chúng tôi
cảm thấy thật lôi cuốn.
Nó có chân.
Nó sẽ tự chạy.
Nó kết hợp những thành tố của...
Đẹp đấy...
Nhưng hơi khó tìm.
Anh thuê xe gắn máy của em
được không?
Có giấy tờ không đấy?
Không hẳn là có.