Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hoa Kỳ. Năm 2022.
1% thất nghiệp. Tội phạm thấp kỷ lục.
Bạo lực hiếm khi xảy ra.
Với một ngoại lệ...
"Chúa phù hộ Khai Quốc Tân Hội
vì đã cho chúng con Thanh Trừng và gột rửa linh hồn,
Chúa phù hộ nước Mỹ, một quốc gia tái sinh."
Ông Faulk à?
James Sandin đây.
Chào Sandin.
Tôi điều John đi sửa lại rồi
và cậu ấy đã làm xong.
Đâu lại vào đấy.
Hệ thống
hoạt động trơn tru.
Đêm nay nhà ông
sẽ được khóa an toàn.
Cảm ơn anh.
Thế nhé, ông Faulk.
Đêm bình an.
Văn phòng James Sandin.
Sue hả?
À, vụ ông Faulk ổn rồi nhé.
Cô đã biết,
nghe tin gì chưa?
Sandin,
sếp là số một đấy.
Sếp thành công rồi.
Sếp đúng là đỉnh của đỉnh.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn.
Chúc mừng
cả cô nữa, Susan.
Sếp đừng nói thế ạ.
- Không, Susan, thành công chung mà.
- Cảm ơn sếp.
Vậy là tốt rồi,
đêm bình an nhé.
Đêm bình an,
anh Sandin.
Người nghèo đã tàn sức
tự bảo vệ mình.
Đêm nay họ
sẽ lại là nạn nhân.
Mỗi cá thể
là một chính kiến riêng.
Nhờ đó mà đất nước này
trở nên tuyệt vời.
Holly, đường dây số 4.
Cô định Thanh Trừng thế nào?
Giới nghiêm tuyệt đối
nhờ hệ thống an ninh mới.
Pete đến từ Nam Virginia,
còn kế hoạch của anh?
Tôi sẽ săn hạ
lão chủ của mình.
Con chó đó
sắp tiêu đời rồi.
Rõ ràng, số người năm nay
bị Thanh Trừng sẽ cao hơn mọi năm.
Những con phố Mỹ
chuẩn bị nhuốm đỏ,
khi sự phẫn nộ nhân loại
chạm ngưỡng kỷ lục.
Chào Cali! Đang tản bộ lần cuối
trước giờ giới nghiêm hả?
Ừ.
Anh đã kiểm tra hệ thống
theo lời tôi khuyên chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Ngon trớn.
Tốt, y dòng nhà tôi luôn đấy.
Tôi chỉ bán hàng xịn thôi.
Đêm nay chẳng kẻ nào
quấy rầy ta đâu.
- Đêm bình an nhé, Sandin.
- Cảm ơn.
Bạn đừng quên
mua hoa Baptistia xanh.
Bày biện chúng
thật trang trọng, các bạn nhé?
Hãy thể hiện sự ủng hộ
cho buổi tối trọng đại này.
Đêm bình an
cho nhà nhà.
Về nhà, ta lại về nhà.
Xả oán, trả hận,
phố Cờ hoa Thanh Trừng.
Khai Quốc Tân Hội của bạn...
NGÀY THANH TRỪNG
21/03/2022
5:58 chiều
62 phút trưóc thời điểm
khai màn Thanh Trừng Thường Niên.
Chào vợ yêu,
chồng về rồi đây!
Em đang ở trong bếp.
Ngày hôm nay có khác.
Nhà nhà thi nhau kiểm tra an ninh,
thật điên đầu.
Giao thông thì xập xệ
hơn cả năm ngoái.
Món gì thơm thế nhờ.
Này!
Em sẽ lấy nước cho hoa,
rồi mang ra ngoài.
Được.
Lũ trẻ đâu?
Tất nhiên ở trên phòng rồi.
Còn một tiếng nữa
trước khi bắt đầu, phải không?
Bữa tối sắp xong,
- nhanh lên đấy nhé.
- Ừ.
Anh phải gọi vài cuộc đã.
À này.
- Có một vấn đề?
- Sao em?
Zoey càng lúc càng
âu sầu hơn.
Suốt ngày hờn với chả giận.
Em chịu không nổi.
Anh phải ra mặt
với trường hợp Henry thôi.
Sống chung với lũ đi.
Thằng bé 18 rồi,
đâu còn trẻ con nữa.
Cứ để gái diệu giận dỗi.
Xong là hết ý mà.
Nhưng anh có tin vui
cho cả nhà đây.
Bữa tối sẽ thông báo.
Lịch sử
đã liên tiếp chứng minh.
Con người là giống loài
kế thừa bạo lực.
Chiến tranh,
diệt chủng, tàn sát.
Chối bỏ bản ngã
chính là vấn đề ấy.
Thanh Trừng không những bao hàm
bạo lực xã hội qua một đêm,
mà còn biến hưng phấn toàn quốc
thành cán cân tâm lý
khi cho phép ta
xả hết buồn bực bị dồn nén.
Em yêu anh.
Mình gầm gừ đi.
Gì ạ?
- Gầm gừ.
- Tại sao?
Bời vì "Em yêu anh"
nhàm quá rồi.
Trước thì được,
chứ giờ phải có chất riêng.
Như này này...
Không,
nhìn em kinh chết.
- Thôi nào.
- Không.
Thử đi mà.
"Em yêu anh" phong cách đôi ta.
Gầm gừ nào.
Em nghĩ
đây là nhà của cha.
Xin lỗi anh yêu.
Anh phải tập quen thôi.
Em xin lỗi.
Anh phải về nhà
trước giờ giới nghiêm.
Đứng lên nào.
Lại đây.
Ai kia đang chuẩn bị
cho đêm nay kìa.
Bảo trọng nhé.
Mary!
Gặp chị ở đây mừng quá.
Tôi có chút quà gọi là.
Tôi đã làm gì
mà được tạ ơn thế này, Grace?
À, thú vui mới ấy mà.
Nướng bánh.
- Grace. Mary.
- Tôi làm bánh hơi quá tay.
Xin chào!
Ôi! Bánh quy!
Hy vọng
hai cô đang đói.
Bánh quy
mê ly rụng rốn.
Chúng thật dễ thương.
Đêm bình an nhé,
hai quý cô.
- Tạm biệt!
- Xin chào!
Tạm biệt!
Cảm ơn, Grace.
Hóa ra nhà Halversons thèm món này.
Nhiều bánh quy nữa, nhỉ?
Công trình mới nhà chị
tuyệt thật đấy.
Cảm ơn.
Hiếm ai bằng tuổi
mà được chị cả, Mary à.
Ý chị là sao?
À thì, chồng chị bán
hệ thống an ninh tân tiến
cho gần như mỗi nhà
trong cộng đồng này.
Có người bảo,
toàn bộ khu này
đã trả tiền cho
công trình mới nhà chị đấy.
Họ thật dám nói thế sao?
Bình tĩnh nào,
miệng lưỡi láng giềng thôi mà.
Bỏ ngoài tai đi.
Chị nhạy cảm quá.
Thế chị có định
mở tiệc hằng năm không, Grace?
Thôi khỏi.
Quá nhiều rủi ro.
Chúng tôi sẽ khóa chặt cửa,
điểm một số sự kiện Thanh Trừng.
Chẳng có gì
đặc biệt cả.
Thôi, cảm ơn chị
về đĩa bánh nhé.
Tạm biệt.
Đừng khách sáo.
Đêm bình an nhé, Mary.
Chị cũng thế, Grace.
Lạy chúa.
Con làm mẹ hết hồn.
Thôi hù mẹ như này đi nhé,
Charlie.
Không chơi với Timmy nữa,
xuống giúp mẹ soạn bàn đi nhóc.
Ngay.
Chúa ơi! Charlie,
hai lần hôm nay rồi nhé.
Con làm mẹ
muốn đột quỵ luôn đấy.
Con xin lỗi mẹ.
Mẹ ơi, cùng xem này.
Con đã chế một số điểm mới cho Jimmy.
Con cài thêm chương trình
nhìn ban đêm,
và cách âm phần động cơ,
nên mẹ khó mà nghe thấy.
Nó còn biết chơi cả nhạc
trong lúc làm nhiệm vụ nữa.
Thấy chưa ạ?
Nó thích nhạc xưa lắm.
Sáng tạo, rất sáng tạo
Chuyện gì vậy?
Con khó chịu cái gì à?
Có phải là
đêm nay không?
Cứ nhớ đến mặt tốt
của Thanh Trừng, con nhé?
Tóm lại là thế.
Đói chưa nào?
Hơi hơi ạ.
Được.
Cất Timmy đi
rồi xuống phụ mẹ dọn cơm đấy.
Dạ.
Em à,
món này ngon quá.
Không ngon sao được?
Không các-bon nhé.
Ồ, tuyệt cú mèo.
Không hề luôn.
Nào, giờ cha muốn nghe
ngày hôm nay của cả nhà.
Zoey,
con muốn nói trước hả?
Charlie,
con đang làm gì đấy?
Xin lỗi, sớm nay con quên
kiểm tra sự sống của mình.
Em yêu...
À đây, tim con bị
lệch nhịp nhẹ,
chứ ngoài ra,
chả có gì đáng lo cả.
Tốt, cảm ơn con.
Zoey, tới lượt con đấy.
Con không muốn sống
thế này nữa.
Thật ngu ngốc.
Tốt thôi.
Kiểm tra can-xi, học đàn.
Ngày lại ngày.
Ai thèm quan tâm chứ?
Cha này.
Cha cực kỳ quan tâm.
Còn chuyện thực hành?
Con đã tự tin độc tấu chưa?
James.
Dĩ nhiên con tự tin rồi,
bởi vì con luôn sẵn sàng mà.
Hãy bảo đảm tay con thật phiêu
trong phần nhạc thứ ba.
Khi cha định nghe,
thì đó phải là cái cha nghe.
Được rồi,
cha có thể...
Có ai phiền không?
Giờ đến lượt cha nhé?
- Cha có tin này. Ờ...
- Nói mau nào.
Cha làm được rồi.
Tổng kết doanh số...
Và anh đã đứng đầu.
Đơn vị của anh bán được nhiều
hệ thống an ninh tân tiến nhất.
Chúc mừng, cha.
Cảm ơn con.
Chúc mừng ông xã.
Cảm ơn em.
Nỗ lực tập thế đấy, em à.
Được rồi,
kế tiếp là Charlie.
Lớp con học về nguồn gốc
đêm nay trong tiết Sử,
đến Tập làm văn,
con viết chuyện về
một anh chàng
do si tình mà giết người.
Rồi tự moi tim mình.
Hay ho ghê nhờ.
Đáng lẽ nhân vật
phải tự cắt chym nữa.
Zoey, Zoey.
Ăn tối,
chim chóc gì ở đây!
Charlie,
không được hùa theo chị.
Đừng đấm tay thế!
Không phải ở tiệp thể đâu nhé,
hiểu chưa?
"Tiệp thể?"
Đấy mà cũng gọi là từ á?
Bắt kịp thời đại đi.
Chúa ơi.
Mọi người,
nhìn mấy giờ rồi kìa.
Muộn hơn anh tưởng đấy.
Đến giờ giới nghiêm rồi.
Khẩn trương nào.
Không được làm thế.
Ê, trả lại đây.
Ta đang ở sở thú á?
Được,
em muốn miếng này.
Này, xem ai kìa.
Sabian và Barbero
đang đi săn.
Liều lĩnh thật.
Anh chẳng ngờ họ
đi Thanh Trừng cùng nhau đấy.
Cả hai là bạn à?
Nhà Ferrin
đang mở tiệc.
Grace bảo năm nay
chán tiệc tùng rồi.
Tạ ơn Chúa,
mình không bị mời.
Chị ấy tốt tính thật.
Nhưng cũng nhiều chuyện.
Ổn rồi, sẵn sàng
cho đêm nay nào.
Như thường lệ,
cẩn tắc vô áy náy.
Đấy, Cali đang khóa trái rồi.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Cha bấm đây.
Charlie, đến giờ rồi.
Bật đi con.
Xả oán, trả hận,
Phố Cờ hoa Thanh Trừng.
Khai Quốc Tân Hội
khuyến khích bạn tham gia.
Đây không phải là
bài kiểm tra.
Mà là
Hệ thống Phát sóng Khẩn cấp của bạn,
xin thông báo bắt đầu
Thanh Trừng Thường Niên
được Chính phủ Mỹ phê chuẩn.
Mọi vũ khí
từ Cấp 4 trở xuống
đều được phép sử dụng
trong ngày Thanh Trừng.
Nghiêm cấm
mọi vũ khí khác.
Những viên chức chính phủ
thuộc tốp 10
đều được miễn Thanh Trừng
và sẽ không bị hại.
Bắt đầu bằng
tràng còi báo hiệu,
bất kỳ tội ác nào,
kể cả giết người,
trong 12 giờ tới,
đều là hợp pháp .
Cảnh sát, cứu hỏa, dịch vụ cấp cứu y tế
dừng hoạt động
cho đến 7 giờ sáng mai,
khi Thanh Trừng khép lại.
Chúa phù hộ
Khai Quốc Tân Hội
và nước Mỹ,
một quốc gia tái sinh.
Chúa có lẽ
sẽ ở bên bạn.
Nghe này, hai con.
Cha biết đêm nay sẽ có biến cố xảy ra.
Nhưng chúng ta
đủ sức phòng vệ.
Như bao lần, rồi sẽ qua cả thôi.
Đừng lo.
Được chứ? Được chứ?
Con đi được chưa?
Con thích nỉ non
trong phòng mình hơn.
Dĩ nhiên là được.
Cảm ơn con đã ở đây.
Con yêu định
đi đâu nữa vậy?
Này.
Charlie.
Tại sao cha mẹ
không làm vậy?
Chung quy, ta không cần
phải làm thế, Charlie à.
Thế nếu nhỡ cần thật,
cha mẹ
có giết người không?
Nghe này, cha biết ở tuổi con
khó mà hiểu hết,
nhưng đêm nay,
con người được phép
xả hết căm tức,
bạo lực và hung hăng
mà họ
dồn nén bấy lâu.
Hiểu chưa nào?
Và câu trả lời là có,
nếu mẹ con và cha thấy thật cần,
thì sẽ tham gia ngay.
Bởi vì lợi ích của nó.
Con không nhớ hồi xưa
loạn thế nào đâu, Charlie.
Nghèo đói,
tội ác khắp nơi.
Đêm nay cứu rỗi
đất nước chúng ta.
Này anh...
Sao em không đi nghỉ đi?
Xong cả rồi mà.
Anh giải quyết nốt
mấy giấy tờ nữa để nhận tiền thưởng.
Rồi bữa nào mình
đi xem phim với lũ trẻ nhé.
Chúa ơi, Henry!
Anh làm em sợ
vãi linh hồn.
Mà khoan,
anh định làm gì đấy?
Anh muốn làm em bất ngờ.
Anh đã lẻn vào
lúc em đang ăn.
Cưng à,
anh không thể ở đây.
Cha em sẽ nổi điên,
nếu thấy anh ở đây đó.
Thôi mà.
Gặp anh,
em không vui sao?
Có chứ.
Chúng ta đang theo dõi
tin nóng trên toàn quốc
và thảo luận về Thanh Trừng
với nhà tội phạm học, Tommy Aagaard.
Cảm ơn, Nicole.
Hiện tại, Thanh Trừng
có đúng là để xả giận,
kiềm tỏa bạo lực,
hay còn
ý nghĩa nào khác nữa?
Phe lên án Thanh Trừng
thường cho rằng
mục đích của đêm nay
là triệt tiêu kẻ bần cùng,
nghèo túng, ốm yếu.
Những kẻ không còn
khả năng tự bảo vệ.
Chiến dịch bài trừ
tệ nạn có tên
"thành phần bất tài"
của xã hội,
kết quả gánh nặng kinh tế
được cởi bỏ.
Thanh Trừng
chẳng qua là vì tiền ư?
Dù thế nào, thì tội phạm cũng giảm.
Kinh tế sẽ thịnh vượng.
Anh không có hứng.
Um...
- Em làm anh giận à?
- Không, anh...
Thực ra anh...
Không phải anh
đến để gặp em.
Mà là gặp cha em.
Hả? Sao cơ?
Đã đến lúc
ba mặt một lời rồi.
Ông ta không thể
cấm em gặp anh được.
Thật điên rồ.
Mà có lẽ điên thật,
nhưng cha sẽ không đổi ý đâu.
Ông nghĩ anh
quá lớn so với em.
Đôi co bây giờ
chỉ tổ làm cha giận thêm
và cấm đoán ta
nhiều hơn thôi.
Anh hứa mọi chuyện
sẽ ổn thôi mà.
Tình hình nước Mỹ suy tàn.
Khủng hoảng gấp 4 lần
sau khi toàn thị trường sụp đổ.
Nợ xấu tăng vọt,
chiến tranh đa hình
và sự rớt giá chóng mặt
của đồng đô-la...
Tất cả hệ lụy đó
tạo nên thảm họa kinh tế
ế chề nhất
trong lịch sử nước Mỹ
Tội phạm và nghèo đói
tăng theo cấp số nhân,
Khai Quốc Tân Hội
sau nhiều tháng được bầu
đã nảy ra
một ý định càn rỡ,
hợp pháp hóa giết người
trong một đêm.
Giải phóng thịnh nộ
hợp pháp kiểu Mỹ.
Mang hơi hướng tội phạm.
Khó mà phủ nhận thực tế rằng,
nó đang phát huy hiệu quả.
Em nghĩ mình
vừa nghe thấy tiếng súng.
Hai dãy phố
đằng sau thì phải?
Tối nay ắt có súng rền mà.
Chả có gì đâu.
Khả năng ai đó
sẽ bắn chỉ thiên vài băng
trước khi đi săn.
Thôi.
Ngủ nghỉ đi.
Chờ đã.
Nghe này.
Lão không lại với anh đâu.
Anh sẽ bắt lão nghe
những gì mình phải nói.
Em chẳng biết nữa.
Một với một.
Đàn ông với đàn ông, thẳng thắn.
Anh sẽ giải thích với lão rằng,
có thể anh già đấy,
nhưng em
cũng lớn lắm rồi.
Cách biệt tuổi tác
không phải là vấn đề.
Anh sẽ nói
mình yêu em đến thế nào.
10 năm trước,
họa hoằn lắm mới đủ tiền trọ.
Giờ thì ta lại chơi sang
mua một du thuyền.
Điên đảo thật.
Cái này có cả
gara để xe nữa.
Ai đời lại để xe
trên thuyền chứ?
Chúng đang đuổi theo tôi.
Chúng định giết tôi!
Có ai nghe không?
Cứu với!
Ai có lòng cứu tôi với!
Chúng đang truy đuổi tôi.
Ai cứu tôi với?
Đi mà. Chúng đã giết...
Tôi chỉ cần trú
nơi nào an toàn thôi.
Có ai nghe thấy không?
Nghe này,
tôi sẽ không hại bạn đâu!
Tôi không muốn chết.
Tôi không đáng phải chết.
Tại sao
không ai cứu tôi chứ?
Tôi chỉ cần một nơi
trốn tạm thôi mà.
Ai đó làm ơn
mở cửa cho tôi.
Chúng sắp, sắp đến rồi.
Có ai không? Làm ơn!
Chúng sẽ giết tôi mất!
Cái quái gì vậy?
Bên đây!
Mau lên!
Lối này!
Khẩn trương!
Nhanh chân nữa lên!
Cái quái gì thế?
Charlie! Zoey!
Lối này! Nhanh lên!
Mau mau!
Khẩn trương!
Chuyện quái gì
đang xảy ra vậy?
Ông Sandin.
James, nó có súng!
Henry có súng!
Ôi Chúa ơi!
Henry!
Henry! Henry!
Ôi Chúa ơi!
James.
Anh bị thương không?
Anh không bắn Zoey,
phải không?
Em nghĩ con bé
sẽ ổn thôi.
Zoey! Zoey!
Charlie, lại đây.
Mẹ ơi, chuyện gì ạ?
Charlie,
hắn ở đâu hả?
Người đàn ông kia ấy?
- Con không biết ạ.
- Cha không hiểu nổi.
Hắn là ai?
Sao con lại cho vào nhà?
Chú ấy bị thương. Chú ấy kêu cứu.
Nhưng không ai giúp.
Chúa ơi, Charlie.
Chuyện quái gì thế hả?
Ta đâu có biết
hắn định âm mưu gì.
James, đủ rồi đấy.
Anh ta trốn rồi.
Mình thì chưa hiểu Henry định làm gì.
Ngoài đây không an toàn nữa.
Zoey ở đâu cũng chịu.
Em nói đúng.
Thôi, ta đứng lên nào.
Nào nào,
đứng lên đi.
Đi thôi.
Henry! Henry.
Ráng lên.
Henry!
Henry?
Được rồi.
Kế hoạch thế này nhé.
Hại mẹ con ở yên đây,
còn anh...
Anh sẽ ra ngoài tìm Zoey.
và đưa con bé trở về.
Henry vừa cố giết anh đấy.
James.
Mary, anh biết,
nhưng cần bảo đảm Zoey an toàn.
Rõ chưa? Anh phải đi.
Henry không bắn em.
Em đi tìm con bé cho,
- em đi được mà. Không sao đâu.
- Không được.
Anh không thể để em
ra ngoài gặp ôn con đó được.
Hiểu chưa?
Anh không để em làm vậy.
Em yêu ơi, anh...
Để anh đưa con bé về.
Em ở đây với Charlie nhé.
Được không?
Anh cũng phải
cẩn thận đấy.
Yên tâm.
Zoey? Zoey?
Zoey? Cha đây.
Con yêu không sao chứ?
Vâng, thưa mẹ.
Tốt rồi.
Mẹ ơi?
Charlie ơi? Mẹ ơi?
Charlie, đợi ở đây nhé.
Mẹ ra ngay hành lang thôi.
Dạ.
Zoey.
Zoey?
Mẹ ơi?
Zoey, con yêu.
Mẹ không sao chứ?
Charlie nữa?
- Cha đâu rồi? Có sao không?
- Cà nhà đều khỏe.
Mẹ à, con không hề biết
Henry định làm thế.
Con không ngờ anh ấy định...
Sao phải làm thế cơ chứ?
- Mẹ ơi?
- Charlie, đợi mẹ một lát?
Mẹ ơi, anh ấy chết rồi.
- Khép cửa lại đi.
- Anh ấy chết. Henry chết rồi.
- Mẹ ơi?
Mẹ!
Charlie,
đợi mẹ một lát.
Zoey, ra xem Charlie
muốn gì đi.
Mẹ, gấp lắm!
Sao thế hả, cục cưng?
Mẹ cần phải xem thứ này.
Nhắn cha rằng
con xin lỗi nhé.
Zoey, đừng!
Zoey!
Zoey?
Zoey.
Xin chào,
ông Sandin có nhà không?
Khoan đã, James,
ta phải nói chuyện.
Henry chết rồi.
Anh đã giết thằng bé.
Em biết.
Em gặp Zoey rồi.
Con bé an toàn chứ? Bị thương không?
Trốn trong đấy à?
Bình an vô sự.
Trách em
không rủ được con về thôi.
Mình sẽ làm gì đây?
Em phải chỉ cho anh thứ này.
Ôi Chúa ơi,
anh biết mà.
Hắn đang nói cái gì đó.
...và vợ chồng Sandin.
Dinh thự này nói lên
chủ nhân rất tốt bụng, y như bọn tôi.
Một trong những "cái có."
Những bông hoa xanh chứng tỏ
ông bà ủng hộ Thanh Trừng.
Bọn tôi cũng muốn đối đãi tử tế,
nên nghe cho kỹ đây.
Xin được giới thiệu
nhóm của tôi.
Những tri thức nam nữ,
trẻ khỏe, nhiệt huyết.
Chúng tôi luôn trưng diện
trong những bộ cánh
đáng sợ nhất của mình
như mọi năm.
Sẵn sàng xâm phạm, thủ tiêu,
và gột rửa linh hồn.
Nhưng mọi chuyện
đã rẽ theo hướng khác.
Bọn tôi
để xổng con mồi, và...
Một vài hàng xóm báo bọn tôi rằng,
vợ chồng nhà Sandin
cho hắn nương náu
một cách khó hiểu.
Thưa ông bà, kẻ mà hai người
đang cưu mang
chẳng khác gì
một con heo bẩn thỉu, vô gia cư.
Một hiểm họa lố bịch
đối với trật tự xã hội của bọn tôi,
súc vật dám
cả gan đớp trả,
giết một người của nhóm
khi đang xử tử hắn đêm nay.
Con heo đó
không biết điều,
và giờ là lúc
cho nó bài học.
Ông hãy
giao nộp nó ra đây.
Còn sống.
Để bọn tôi có thể Thanh Trừng
như quyền lợi quy định.
Kế hoạch thế này,
thưa ông bà Sandin.
Cho ông bà thời gian,
trước khi hàng dự phòng tới,
có nó, bọn tôi sẽ đột nhập vào
dinh thự trang nhã của ông bà.
Nếu các người không...
Không giao nộp hắn
đúng thời gian kể trên,
chúng tôi sẽ
xả hận lên hắn...
Và cả nhà ông bà nữa.
Bọn tôi thích nhà nào
là vào nhà đấy.
Con heo đó sẽ là chiến lợi phẩm
trong đêm thanh này.
Đừng ép bọn tôi
phải hại các người.
Bọn tôi không muốn
xuống tay đâu.
Làm ơn,
hãy để bọn tôi Thanh Trừng.
Chào nhé,
vợ chồng Sandin.
Cắt nó.
Cắt ngay đi.
Máy quay an ninh
đang chạy nhờ nguồn dự phòng.
Nguồn điện tổng bị sập rồi.
James, chúng đâu vào được,
phải không?
Chúng không thể
bước vào nhà mình.
Anh chẳng biết nữa.
Khó nói lắm.
Anh mà cũng
không biết á?
Anh bán
hệ thống an ninh này cơ mà.
Anh không biết,
nghĩa là thế nào?
Bọn anh đã kiểm định hệ thống.
Lần nào cũng đạt 99%.
Hiệu quả. Bền bỉ.
Trộm thấy là sợ.
Hiệu quả cơ đấy?
Chứ không được thiết kế
để phòng hiểm cảnh.
Tưởng nó bất khả xâm phạm ư?
Sai rồi, chẳng có đâu.
Những chuyện này đáng lý
không thể xảy ra ở khu nhà mình.
Vậy mà chúng
đang xảy ra đấy, James.
Ngay lúc này.
Anh thấy chưa hả?
Được rồi, nghe anh, ngồi xuống.
Cứ ngồi xuống đã.
Ta phải lấy lại bình tĩnh.
Ngồi xuống.
Nào. Ngồi xuống đây.
Nghe anh này.
Đáp án câu hỏi của em là có,
chúng có thể vào được.
Chúng có thể đi ngầm
dưới chân ta.
Chúng có thể hun khói ta.
Hay chế ra đồ phá cửa,
rõ chưa?
Anh rất tiếc, nhưng là thật đấy.
Giờ nghe kế hoạch này.
Ta sẽ giao thứ
mà chúng muốn.
Ta phải tìm bằng được hắn,
rồi tống ra ngoài.
Ta có súng,
hắn thì không.
Nhưng chúng
sẽ giết chú ấy mất.
Tại sao
chú ấy phải chết?
Hắn hoặc ta, Charlie.
Sao các người
không chịu giao tên vô gia cư ấy?
Hắn chết thì có ma nào
thương tiếc đâu.
Làm ơn.
Đợi đã.
Mẹ kiếp.
Chú trốn đâu rồi?
Thấy rồi nhé.
Nhìn cháu đi.
Mau lên,
nhìn vào đây.
Chú ở đâu?
Nhanh nào.
Ông Sandin thân mến!
Thứ lỗi vì phá ngang,
nhưng tôi muốn có lời này.
Gặp tôi ở cửa trước.
Tôi cần suy tính lát, thưa ông.
Ông đây rồi.
Cảm ơn vì đã nhận
lời mời của tôi.
Lý do ông chưa chịu nộp
con heo thộn ấy là gì?
Ông đang cố
bảo vệ nó à?
Tôi thật mong là không,
ông Sandin à.
Không.
Dĩ nhiên không rồi.
Chỉ là
chưa tìm thấy thắn thôi.
Cậu thông cảm,
hiểu lầm ấy mà.
Con trai tôi cho hắn vào.
Thằng bé còn nhỏ.
Nông nổi lắm.
Nhưng tôi ủng hộ 100%
tình thế hiện giờ, được chứ?
Tôi bán thiết bị an ninh.
Vì vậy tôi
không cản trở
nhóm anh hay ai khác
quyền được Thanh Trừng.
Giao con lợn ất ơ đấy ra mau,
con mẹ mày!
Thành thật xin lỗi.
Tôi không thể tha thứ
hành vi xúc phạm này.
Nhưng hãy lưu ý,
ông Sandin...
Hắn từng là bạn tôi,
còn ông thì không.
Đồ chơi bọn tôi
sắp đến nơi rồi.
Bọn tôi sẽ vào nhà.
Giao nộp,
hoặc cái chết...
sẽ dành cho các người.
Tôi sẽ tóm gọn hắn.
Có thế chứ.
Này, Charlie.
Chị không hiểu
chuyện gì đang xảy ra.
Một toán người ngoài kia.
Um...
Anh Henry chết rồi.
Chị sẽ không sao đâu.
Chị cầm súng của anh ấy mà.
Ở yên một chỗ nhé.
Hãy thật cẩn thận,
em nhé?
Chị sẽ trốn
trong nơi bí mật của em.
Không được.
Rõ chưa? Chị yêu em.
Đừng.
Zoey.
Lùi lại.
Ra sảnh lớn.
Khẩn trương.
Bỏ súng xuống.
Cha ơi, làm ơn.
Đừng làm đau con bé.
Bỏ súng xuống.
Zoey, cha sẽ không để hắn
hại con đâu.
Thả con bé ra,
thằng chó.
Tao chỉ thả
khi nào đêm qua thôi.
Mày sẽ khiến nhà tao chết oan đấy.
Mày thừa biết mà.
Chúng chuẩn bị vào đây
và thảm sát tất cả.
- Chúng chuẩn bị vào đây và...
- Lui ra.
Mày tha cho gia đình tao,
được không hả?
Ông mà không chịu
bỏ súng xuống,
tôi sẽ bắn
cả con lẫn cha luôn.
Nhà tao có làm gì mày đâu.
- Chúng tao không đáng bị thế
- Tao thì khác gì.
Nghe này, tao chả muốn hại ai
trong nhà này cả,
nhưng đêm nay
tao không nạp mạng đâu!
Bỏ súng xuống.
Xin mày đấy.
Bỏ xuống đi.
Bỏ súng xuống.
Hãy nghe lời tao.
Thống nhất nhé.
Đêm nay
mày sẽ không chết.
Mày cũng có thể chết
như một thằng đàn ông
khi tự
đi ra ngoài kia,
hoặc mày có thể chết
như một kẻ đớn hèn
và khiến vợ con tao
chết oan vì mày.
Hiểu chưa hả? Bỏ khẩu súng
khỏi đầu con gái tao ngay!
Bắn hắn đi, Mary!
Bắn đi!
Buông tao ra!
Dừng lại!
Mẹ kiếp.
Mary? Mary!
Zoey!
Con bé bất tỉnh rồi.
Bị đập đầu.
Mary, em không sao chứ?
Tìm dây trói mau.
Cái gì cơ?
Mary,
mình phải tìm dây thừng,
rồi trói hắn lại
và lôi ra ngoài.
Chúng ta sẽ khép lại
đêm kinh hoàng này.
Được chứ?
Em nghe không đấy?
Được rồi.
Được rồi. Nhanh lên,
Charlie, giúp cha đi.
Con yêu ơi?
Con yêu à?
Chỗ đây anh sắp xong rồi.
Ngay khi em cột chặt chân hắn...
Xong chưa?
Để anh xem nào. Giỏi lắm.
Vợ anh giỏi lắm.
Giờ làm thế này nhé.
Chúng ta sẽ cột hắn vào ghế
và lôi ra ngoài,
vậy là xong, rõ chưa?
Rõ chưa nào?
Được rồi, sẵn sàng nhé?
Charlie, trông chừng chị con,
được không?
Xem xem
chị tỉnh chưa.
Trừ việc này, Charlie,
cha cần anh sáng.
Cảm ơn, con trai.
Xong.
Ổn rồi, gọn gàng đấy.
Em giỏi lắm.
Để anh
đi lấy cái ghế, đây rồi.
Tốt quá,
vậy là sắp xong.
Đếm đến ba, anh sẽ dựng hắn lên,
hiểu không?
Em sẽ phụ anh.
Cứ chiếu đèn đi, Charlie.
Sẵn sàng? 1, 2...
3!
Tốt.
Tuyệt vời. Giờ lấy băng dính
rồi cột hắn vào ghế.
Ơ kìa!
Này, này, này!
Anh tóm được hắn.
Anh tóm được hắn rồi.
Ổn rồi. Ổn cả rồi!
Em bình tĩnh lại đi.
Hắn xé được băng dính bây giờ!
Chọc vào vết thương.
Hả?
Lấy dao rọc thư
và chọc vào vết thương!
ở trên bàn ấy!
Lấy dao rọc thư mau!
Đừng, mẹ ơi!
Nghe đây. Tao chỉ cố gắng bảo vệ
gia đình mình thôi.
Nằm yên.
Mẹ ơi!
Nhanh nhanh, làm đi.
Làm đi, Mary!
Làm đi!
Chọc vào
vết thương của hắn!
Chính xác!
Mẹ ơi!
Mày muốn cô ấy
làm lại không?
Mẹ ơi, dừng lại đi!
Thêm nhát nữa, Mary.
Giỏi. Giỏi lắm.
Biết điều đấy.
Sẵn sàng lên ghế chưa?
Rồi, hắn đã sẵn sàng.
Giúp anh đỡ lên nào.
Sẵn sàng? Được rồi.
- Ngồi yên thế nhé.
- Dừng lại.
Để tao cột mày vào ghế nào.
Ngoan nào?
Mary,
cuộn băng dính đâu?
Mày đang khiến chuyện này
rối tung lên đấy.
Hiểu ý tao không hả?
Chúa ơi, nhìn ta đi.
Nhìn hắn nữa.
Nhìn xem những gì
ta đang làm với hắn.
Nhanh tay lên, Mary.
Làm nhanh cho xong đi.
Cố lên, Mary.
Không sao đâu, Mary.
- Em không thể.
- Em làm được mà.
Lúc này anh cần em,
hiểu không?
Này, nhìn anh đi.
Nhìn anh đi, Mary.
Mary.
- Thật sai lầm. Tội lỗi lắm.
- Ta hết cách rồi.
Tội lỗi lắm.
Ta hết cách thật rồi.
Đừng chạm vào em.
Nhìn lại anh đi.
Không, không, không.
Đừng chạm vào em.
Biến cố ập đến
từ khi nào vậy?
James, nhìn lại mình đi.
Biến quái gì đã xảy ra
với ta hả, James?
Charlie.
Charlie? Cơn ơi, con đâu rồi?
Charlie?
Charlie!
Charlie,
con đi đâu rồi?
Charlie!
Zoey.
Này, con ổn chứ?
Ngồi xuống.
Ngồi xuống đây.
Con bị đập đầu.
Không sao chứ?
Ôi Chúa ơi.
Cha rất tiếc
về chuyện của Henry?
Cha vô cùng xin lỗi.
Nhưng cả nhà ta
sẽ sống qua đêm nay, hiểu chứ?
Ta sẽ làm được,
rồi tất cả sẽ lại như cũ.
Không như xưa nữa rồi.
Sao cơ?
Hãy nhìn xem cha
đang làm gì đi.
Sẽ chẳng còn gì
như xưa nữa đâu.
Đừng nói thế.
Cứu con ông.
Giao tôi ra.
Charlie? Charlie!
Tao muốn phá tan
lớp phòng vệ!
Buộc xích vào từng cửa
và cả cửa sổ đi!
James, Zoey đâu rồi?
Anh không biết,
con bé chạy mất rồi.
Toán người đáng sợ ấy
sắp vào rồi!
Chúng đã buộc xích
vào cửa lẫn cửa sổ.
Chúng sẽ kéo phăng hết
cửa đảng để vào nhà.
Có lẽ anh đã đúng.
Không, anh sai mà.
Anh không đưa hắn
ra ngoài sao?
Anh có kế khác.
Cha định làm gì?
Charlie!
Charlie, nghe cha này.
Con cầm lấy súng đi.
Cha định đưa
chú ấy ra ngoài à?
Không đâu.
Thế này nhé.
Con hãy trốn
dưới tầng hầm,
dù thấy ai
cũng đừng chui ra, rõ chưa?
- Vâng ạ.
- Con trai ngoan lắm.
Được rồi, đi thôi nào.
Anh vừa cho con
một khẩu súng.
Anh muốn kể cho em
mình sắp làm cái quái gì hả?
Ta sẽ chiến đấu.
Anh muốn em phòng khẩu này nữa.
An toàn thôi mà.
Em sẽ ngốn nhiều đạn đấy.
Nhiệm vụ của em là gì?
Em sẽ bảo vệ
mé bên kia căn nhà.
Đây là tổ ấm của ta.
Nơi con cái mình vui vầy.
Kẻ nào dám bén mảng,
giết không tha.
Em không được do dự.
Ông và bà thân mến!
Rất tiếc phải thông báo,
thời gian cho phép đã hết.
Và bọn mày đã thất bại!
Thất bại giao nộp
con heo cầu bất cầu bơ đó!
Tao rất thất vọng vì cứ nghĩ
bọn mày biết điều hơn!
Thứ rác rưởi bọn mày
đang bao che, tồn tại
cũng chỉ nhằm thỏa mãn
nhu cầu Thanh Trừng của bọn tao thôi!
Đành tạm biệt vậy,
nhà Sandin yêu dấu.
Anh em, xả oán, trả hận đi.
Cuồng sát bắt đầu!
Chạy mau!
Con không sao chứ?
- Có bị thương không?
- Không, không sao ạ.
Ta phải
ra khỏi đây trước đã.
Khẩn trương.
Khẩn trường lên.
Cooper, nhìn ảnh
tiểu cô nương Sandin này.
Đẹp không tì vết.
Giữ em ấy lại
cho tao nhé.
Cha ơi.
Con ổn chứ?
Dạ, con ổn mà cha.
Ở yên đây nhé?
Mẹ và chị Zoey sao rồi ạ?
Mẹ và chị
cũng sẽ ổn thôi.
Mẹ kiếp.
Khốn nạn!
Không sao hết.
Linh hồn ông đã được tẩy trần,
Sandin à.
Ông đã được Thanh Trừng.
Chỉ thắc mắc
mỗi câu này thôi.
Liệu cái mạng hắn
có đáng đổi mạng ông
hay gia đình
của ông không?
Xin cảm ơn vì Thanh Trừng
đáng nhớ này, ông Sandin.
Không! Không! Không!
Buông tao ra!
James!
Bỏ tao ra!
Xin đừng!
Xin đừng giết tao.
Làm ơn đi mà!
James!
Xin đừng.
Xin đừng mà.
Làm ơn!
James!
Xin đừng mà!
Đừng!
Xin dừng tay!
James.
Charlie! Charlie!
Zoey!
Cha!
Xin lỗi.
Cảm ơn vì ông
đã hy sinh thân mình.
Ông thật nhân hậu,
Sandin à.
Chúa phù hộ nước Mỹ...
Một quốc gia tái sinh.
Con vô cùng xin lỗi.
Cảm ơn.
Chúng tôi thấy nhà mình
đang gặp rắc rối.
Nên đã quyết định tương cứu.
Anh chị đã cứu gia đình tôi.
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Đừng rối rít
cảm ơn bọn tôi, Mary.
Thật ra, gia đình chị thuộc về bọn tôi,
chứ không phải chúng.
"Bọn tôi" nghĩa là sao?
Các người có ý gì?
Cha ơi?
- Không, không, không!
- Cha ơi!
Đợi đã!
Đợi đã nào!
Cha ơi!
James thăng rồi.
Mary và lũ con
sẽ bước tiếp.
Trói chặt chúng lại.
Hành hình ngay tại đây.
Không, không, không.
Ý các người là sao?
Từ từ đã!
- Mau lên.
- Không! Không!
Không!
Không! Không! Không!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Cali, lấy cuộn băng dính!
Cấm bọn mày
động vào con tao!
Hãy tha cho chúng!
Ngay! Tha cho con tao ngay!
Im đi, Mary!
Câm mõm lại!
Ngay!
Mary! Câm mồm!
Thề có Chúa,
tao bắn thằng nhãi ngay đấy.
Thủng chưa hả?
Tại sao bọn mày làm vậy?
Tại sao bây giờ
bọn mày làm vậy?
Khi lớp phòng vệ
nhà mày bị phá,
bọn tao đã thấy cơ hội
để gột rửa thù hận bản thân.
Bọn mày đã vơ vét
tiền bon tạo thì chớ,
lại còn trêu ngươi
ngay trước mặt bọn tao.
Bọn mày ngỡ
thế là quá ư hoàn hảo rồi.
Tôi chỉ xin chị
hãy nghe tôi, Grace.
Giờ tôi thực sự
van nài chị đấy.
Đừng hại các con tôi,
làm ơn
Chúng là con tôi,
xin chị đấy.
Làm phước đi mà,
tha cho con tôi.
Tôi không cho phép
các người làm vậy.
Bọn tao bắt buộc thôi, Mary.
Mục đích đêm nay là thế mà.
Tôi đang van chị đấy.
Tôi thật sự van chị đấy.
Tôi không cho phép
các người làm vậy.
Bọn tao sẽ sống tốt hơn,
còn bọn mày phải tự hy sinh
góp phần cho thế giới này
trong sạch hơn.
Mẹ...
Mẹ ơi!
Mày đang làm con sợ đấy.
Đi mà.
Hãy cho tôi ôm các con.
Mary, không, không.
Kết thúc rồi.
Thả chúng ra là xong mà.
Thả tay tôi ra đi.
Grace?
Đến lúc ngậm miệng rồi đó,
Mary,
để bọn tao còn
thực thi nghĩa vụ công dân Mỹ.
Mẹ.
Con yêu...
Zoey, nhìn vào mẹ, được chứ?
Hãy nhìn vào mẹ con.
Hãy nhìn vào mẹ.
Chúa phù hộ
Khai Quốc Tân Hội
vì đã cho chúng con Thanh Trừng
và gột rửa linh hồn.
Chúa phù hộ nước Mỹ...
Chúa phù hộ nước Mỹ,
một quốc gia tái sinh.
Tôi làm trước, rồi...
Lần lượt
thay phiên nhau.
Timmy?
Đứng yên.
Bỏ hết súng
của bọn mày xuống.
Thả họ ra mau.
Ngay.
Lượt của cô đấy.
Bắn nhanh cho rồi đi.
Giết bọn tao mau lên.
Không.
Vì Chúa! Cứ bắn đi!
Bắn đi!
Mẹ,
chúng định giết ta mà.
Bỏ đi con.
Ta sẽ giỡn nốt đêm nay
trong thứ hòa bình giả tạo ấy.
Không ai phản đối chứ?
Ông có thích
bữa tiệc Thanh Trừng nhà Grace...
Ông Halverson?
Đi chết đi.
Thứ lỗi,
tôi nghe chưa rõ.
Rất chi là vui.
Tốt
Mừng thay các người
đã có những giây phút ý nghĩa.
Bị điếc hả?
Đêm nay hết đâm chém rồi!
Khó hiểu lắm sao?
Ôi Chúa ơi...
Giờ thì biến
khỏi nhà tao mau.
Khoan đã.
Cậu sẽ không sao chứ?
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
Đúng 7 giờ sáng, ngày 22/03,
Thanh Trừng Thường Niên
đã khép lại.
Đây là chương trình
bản tin sáng nước Mỹ của bạn.
Và báo cáo đang đổ về
từ khắp nơi trên đất nước
của cảnh sát, lính cứu hỏa
và hỗ trợ cấp cứu...
Khai Quốc Tân Hội cũng sớm ra
thông cáo khẳng định
đây là kỳ Thanh Trừng
thành công bậc nhất.
Tôi đang tản bộ...
Tôi phải thốt lên "tội lỗi"
về toàn thành phố Los Angeles,
tử thi
ngổn ngang khắp nơi.
Tôi còn chứng kiến
một nhóm thanh niên
đột nhập vào
căn hộ kế bên tôi ở,
chúng lôi hết
người trong nhà ra ngoài
rồi cứ thế
xử tự họ trên phố.
Hằng trăm người đã tụ họp
tại Quảng trường Thời đại
làm đại lễ tri ân
những người xấu số đêm qua
đã hy sinh tính mạng
để đất nước an toàn hơn.
Bệnh viên đang từ chối
nhận bệnh nhân
vào các phòng cấp cứu
ở Brownsville,
đơn giản
là do bị quá tải.
Sáng nay thị trường
cũng tăng giá,
đặc biệt là súng
và hệ thống an ninh nhà ở,
theo báo cáo
doanh thu quý mới nhất
cả hai mặt hàng
đều đạt lợi nhuận.
Còn 364 ngày dài nữa
mới tới Thanh Trừng kế tiếp.
Nên hôm nay ta hãy luận đàm
và phân tích về Thanh Trừng
nhân lúc trí nhớ
còn minh mẫn.
Theo như những gì tôi đọc,
có vẻ tỷ lệ tham gia đông nhất là ở Dallas.
Tôi cũng có cơ hội được xem
một số cảnh quay trực tiếp
ngoài Dallas, Forest Lawn,
và phải có đến 200 người
ở quảng trường
Thanh Trừng cùng một lúc.
Kỷ lục vô tiền
khoáng hậu.
Đêm qua tôi
đã mất hai cậu con trai.
Hai con trai của tôi.
Đúng, tôi từng
tự hào là người Mỹ.
Nay khác rồi.
Đất nước này
đã cướp trắng tay tôi.