Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hai ngày quan trọng nhất cuộc đời
là ngày bạn sinh ra đời và ngày hiểu được
lý do mình được sinh ra.
Cộng tác trong các dịch vụ xây dựng.
- Sao?
- Cắt nó ở chỗ đó.
Cứ tưởng anh xong việc
vào tuần trước rồi.
Tay chủ muốn con đường
rộng hơn một chút.
- Khi họ trả tiền...
- Thì họ có quyền. Cám ơn anh.
- Họ kiểm tra người mới vào.
- Giống lính cứu hỏa.
Bố già, dám cá việc cũ của bố
không bắt bố phải đẩy xe chở hàng.
Chuẩn không cần chỉnh.
Cô khỏe không, Jenny?
Giờ đỡ hơn rồi.
- Chào ông McCall.
- Ralphie.
- Cậu ăn gì thế?
- Cá ngừ.
- Bánh mì?
- Còn nguyên cám, không có gluten.
- Gia vị là gì?
- Cải bruxen, bơ và sốt rau củ.
Được rồi.
Xương cá ngừ ấy mà.
Sao hả? Khoai tây là củ mà.
Tôi thích mấy thứ giòn giòn.
Cà rốt cũng giòn.
Rong biển khô cũng thế.
Tôi là người chứ đâu phải thỏ.
Muốn làm bảo vệ thì phải giảm cân.
Một tuần nữa kiểm tra.
Cậu đã nhờ tôi giúp nhưng nếu
cậu không tự giúp mình thì...
- Được rồi.
- Này.
Có chí thì nên.
- Không ăn khoai tây chiên.
- Không khoai tây chiên.
Đâu ai cần gia vị?
Nhỉ?
Ông già và biển cả.
- Gặp lại sau, J.
- Chúc một ngày vui vẻ, Billy.
Tiên sư mày.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Ông ta bắt được con cá đó chưa?
Nó chỉ mới dính mồi.
Vừa đúng lúc nhỉ.
Nó là một con cá lớn.
Không biết ông ta có bắt được không.
Không đâu.
Có công mài sắt có ngày nên kim.
Có lẽ do ông ta quá gì.
Cứ tưởng cháu đã bỏ được
đường tinh luyện rồi chứ.
- Cháu bỏ rồi.
- Khi nào?
- Bất cứ lúc nào.
- Vậy ư?
Không tốt cho thanh quản của cháu.
Cơ thể, tâm trí, tinh thần, nhớ không?
Cháu vừa mua một cái máy
để thu âm thử.
Vậy ư?
Chú cược cháu giỏi đấy.
Điều gì khiến chú nói thế?
Trực giác.
Hẹn gặp lại chú, Jake.
Được rồi.
Hẹn gặp lại cháu.
Cho cháu biết chuyện xảy ra
với con cá đó.
- Được rồi.
- Hẹn gặp lại chú.
Này!
Anh sẽ nợ tôi 100 đô.
Coi này.
Bố già. Bọn tôi vừa cá cược
nghề của ông trước khi ông đến đây.
- Nghề kiếm sống ấy.
- Tôi nghĩ là làm bảo hiểm.
Ông ta là dân chứng khoán ở Phố Wall.
- Tôi là một Pip.
- Khoan, ông là ma cô hả?
Không phải ma cô.
Pip. P-I-P. Pip.
- Pip là cái đếu gì?
- Sao cậu chửi thề kinh thế?
Giống Gladys Knight và nhóm Pip.
Như thế này:
Xem này!
- Thôi mà!
- Dừng lại đê.
- Tới đi.
- Đừng làm thế mà, thôi đi.
- Quay nữa ư?
- Sao chứ?
- Chờ chút.
- Ông sẽ huýt sáo nữa ư?
Tôi sẽ tìm ngay đây.
Tìm ngay đây.
- Ông là ai trong nhóm đó?
- Người bên phải.
- Nhảy lại đi!
- Đâu phải ông ta.
Tóc xù là ông ta đấy.
- Ông ta hói mà.
- Chắc là đội tóc giả.
- Hay đấy pa.
- Ông ta đấy.
Này cưng!
Qua đây vui với anh nào!
Chào Jake.
Đúng là một đêm khốn nạn.
Ừ, thời buổi khó khăn mà.
Của cháu đây.
Cám ơn chú.
Ông ta bắt được nó chưa?
- Con cá.
- À, ừ, ông ta bắt được rồi.
Vậy là kết thúc có hậu...
Không hẳn thế.
Ông già buộc con cá
vào mạn thuyền rồi chèo vào bờ...
... máu cá nhuộm đỏ mặt biển...
... cá mập đến...
... và ăn sạch con cá
cho đến khi không còn gì.
- Thật là phí sức, phải không?
- Còn tùy cách cháu hiểu nó.
Ông già gặp đối thủ của mình ngay khi
ông nghĩ phần đó của đời ông đã kết thúc.
Ông ta thấy bản thân mình
trong con cá đó.
Nên...
Càng chiến đấu thì càng tôn trọng nó.
Sao ông ta không thả nó đi?
Ông già thì vẫn là ông già.
Cá thì vẫn là cá.
Vẫn phải là chính mình
trong thế giới này, phải không?
Cho dù có chuyện gì xảy ra.
Có khách.
Tôi không muốn đi.
Cái gì?
Anh gọi người khác được không?
Ông ta muốn cô.
Nhưng hắn là một con lợn.
Ông ta đang chờ bên ngoài.
- Bao nhiêu?
- Khỏi phải trả.
- Đi kiếm sống đi.
- Cám ơn chú, Jake.
Anh yêu! Có khỏ không?
Sẵn sàng để vui vẻ chưa?
Cố lên.
Kéo đi.
Kéo đi!
Cố lên.
Tám, bảy, sáu, năm...
... bốn.
Cố lên.
- Tôi không thể.
- Cậu không thể?
Nếu đó là tôi thì sao?
Cậu sẽ để tôi chết vì hít khói ư?
Tôi nặng gần 85 kg.
Sao cậu kéo tôi ra khỏi đám cháy
nếu không thể kéo một cái lốp
đi nổi 20 mét chứ?
Tôi không đủ mạnh.
Đừng nghi ngờ chính mình.
Đứng dậy. Cố lên đi. Đứng dậy.
Cố lên nào, cố lên!
Tập trung vào...
... kéo.
Cố lên.
Ai sẽ làm bảo vệ?
Tôi!
- Ai sẽ làm bảo vệ?
- Tôi!
Ai sẽ làm bảo vệ?
- Chính tôi!
- Rồi đấy.
Tôi thích thế.
Làm lại lần nữa.
Đầy thứ chất độc mà cháu thích.
Sinh nhật chú hả?
Không, sinh nhật đồng nghiệp.
Chú không muốn bỏ phí nó.
Sinh nhật vui vẻ, đồng nghiệp.
Chú bao nhiêu tuổi?
Cháu bao nhiêu tuổi?
Chả quan trọng gì.
Cháu xin lỗi.
Cháu vi phạm quy tắc, phải không?
Không đâu, cứ ngồi đi.
Ngồi xuống.
Ngồi đi.
Vâng.
- Ngồi đi nào.
- Vâng.
Cháu không làm phiền gì chứ?
Không đâu.
Sao nào?
Cháu không biết.
Cháu là người ít nói.
Trước khi mọi chuyện trở nên điên rồ.
Được rồi.
Cháu là Teri.
Bob.
- Khá đấy.
- Trông chú không giống Bob.
Vậy à?
Cám ơn cháu.
Chú trông giống Robert.
Robert đọc loại sách này...
... còn Bob chỉ xem tivi.
Tên thật của cháu là Alina.
Mặt cháu bị sao thế?
Chuyện ngu xuẩn ấy mà.
Chưa phải bản hoàn chỉnh.
Cứ cho cháu biết chú nghĩ gì, nhé?
Ca sĩ Alina.
Chú và cháu đều biết
cháu thực sự là gì.
Chú nghĩ cháu có thể trở thành
bất cứ người nào cháu muốn.
Có thể trong thế giới của chú, Robert.
- Không xảy ra trong thế giới của cháu.
- Hãy thay đổi thế giới của cháu.
Không có nhẫn.
- Không có nhẫn ở ngón đeo nhẫn.
- Ừ.
Không có cô Robert ở nhà?
Không...
Chưa từng có ư?
Một lần.
Chú làm cô ấy buồn?
Cô ấy làm chú buồn.
Cháu đã gặp nhiều người góa vợ.
Có gì đó trong ánh mắt chú.
Không phải nỗi buồn.
Giống như là...
... mất mát, chú hiểu chứ?
Chú luôn đọc sách ư?
Vợ chú hay đọc.
Cô ấy...
Cô ấy đang đọc 100 cuốn sách
mà mọi người nên đọc.
Cô ấy đọc đến cuối thứ 97,
nên chú nghĩ...
... cũng nên thử xem sao.
Để đến ngày gặp lại nhau
thì bọn chú có thứ để bàn luận.
- Oa, một trăm cuốn sách.
- Ừ.
Tiên sư con...
- Chú đọc bao nhiêu cuốn rồi, Robert?
- 91.
Cháu xin lỗi.
91 cuốn sách.
- Chú sắp hoàn thành rồi.
- Sắp rồi.
- Chú định làm gì sau khi đọc xong?
- Học hát.
Rồi chú sẽ mở một nhà máy
sản xuất bánh vòng.
Thật đấy. Gì hả?
Sao cháu lại cười?
-Cháu thích lên đây vào giờ này.
- Vậy ư?
Vâng.
Mọi thứ tối đen như mực.
Nó giống như quay lại từ nơi bắt đầu.
Còn chú không thể ngủ về đêm.
Cháu phải nghe chuyện của chú.
Chuyện mới của chú là gì thế?
Về một người nghĩ
mình là một hiệp sĩ.
Vấn đề duy nhất, anh ta sống trong
một thế giới không còn tồn tại hiệp sĩ.
Nghe có vẻ giống thế giới của cháu.
Chú ở ngay dãy nhà trên.
Cháu sẽ đón xe taxi.
Cám ơn chú, Robert.
Cháu khách sáo lắm đấy, Alina.
Vâng.
- Gặp lại chú sau nhé?
- Chúc ngủ ngon.
Khỉ thật.
Hẹn gặp lại chú.
Mày đã làm gì hả?
Mày đã làm gì khách hàng đó?
Slavi, hắn đánh tôi.
- Mày nghĩ mày là con đếu nào hả?
- Không sao đâu.
Tôi hiểu rồi.
Không sao đâu, Robert.
Hãy nói về việc
mày không nghe điện thoại của tao.
Con khốn!
Đưa danh thiếp cho hắn chứ nhỉ?
Đứa này không hay đâu.
Cứ gọi số này. Tôi sẽ đưa con khác
ngon hơn cho ông anh.
Đừng ngại... Cứ gọi đi.
Đi thôi.
Cà phê chứ?
Lấy thêm đường ra đây.
Nghe nói cô bé nằm trong ICU tại Shawmuts.
Có kẻ đánh cô bé nặng lắm.
ICU: Khoa chăm sóc đặc biệt
Bác sĩ Paley đến ICU.
Bác sĩ Paley xin đến ICU.
Bác sĩ Mark đến quầy thuốc.
Mời Bác sĩ Mark đến quầy thuốc.
Alina.
Cậu sẽ ổn thôi, Alina.
Cậu sẽ không sao đâu.
Coi chừng.
Đừng lo.
- Không sao đâu.
- Của cô đây.
- Tôi có thể... được mà. Cám ơn.
- Được rồi.
Cô ấy sao rồi?
Alina.
- Chú là ai?
- Một người bạn.
Một gã đánh cô ấy.
Và cô ấy đánh lại hắn.
Một gã tên Slavi.
Slavi lấy cô ấy làm gương.
Chúng làm thế.
Chúng từng dùng axit trong ắc quy
đốt mặt một cô gái.
Giữ cô ta ở quanh như muốn
nhắc nhở chúng tôi.
Chúng mang Teri đến đây
từ lúc cô ấy còn rất nhỏ.
Cô ấy nghĩ có lúc...
... cô ấy sẽ giành lại được
cuộc đời của mình.
Slavi nhắc cô ấy nhớ
không bao giờ có ngày đó.
Hắn nói lần sau sẽ cắt cổ cô ấy.
Hắn nói một con điếm biết làm tình
nhưng không thể nói
có thể có giá gấp đôi bình thường.
Chú và cháu đều biết
cháu thực sự là gì.
Có gì đó trong ánh mắt chú.
Thay đổi thế giới của cháu.
Trở thành bất cứ gì cháu muốn.
Hắn nói lần sau sẽ cắt cổ cô ấy.
Sao cái thứ thổ tả này
lại ở trong chỗ đậu xe của tao?
Chào Slavi.
- Chúng ở trên lầu hả?
- Phải.
Tevi.
Mày lấy tiền về chưa Dmitri?
Rồi ạ.
Hắn xin tha thứ.
Tha thứ?
Em đã nói với hắn rồi.
Chúng ta là gì, Chúa ư?
Bị lạc đường hả pa?
- Làm thế đếu nào hắn lên được đây?
- Em không biết.
Em có cần vứt hắn ra không?
Khỏi.
Tôi đến vì cô gái đó.
Vài đêm trước, anh đưa nó cho tôi.
Bọn tôi đưa nhiều danh thiếp lắm.
Thằng nhỏ của anh còn chào cờ nổi hả?
Tôi đến vì một cô gái.
Cô ấy bị đánh khá nặng.
Tôi nghĩ có lẽ
ông anh đến nhầm chỗ rồi.
Tên cô ta là gì?
- Alina.
- Alina?
Không biết là ai.
Nhưng dù là ai thì tôi chắc
cô ta biết rõ cách "thổi kèn".
Được rồi.
Tôi hiểu.
Những cô gái mà...
do anh đại diện.
Tôi hiểu họ là món đầu tư, nên...
... tôi có thể đưa cho anh 9800 đô.
Tiền mặt.
Anh muốn đưa cho tôi 9000 đô?
9800 đô tiền mặt.
- Vì cái gì?
- Tự do của cô ấy.
Bọn mày tin nổi thằng này không?
Hắn sẽ đưa cho tao 9000 đô
cho một thứ chết tiệt.
Chắc ngang giá một chiếc Ferrari.
Bọn Mỹ chó chết chúng mày nghĩ
có thể đến chỗ tao...
... rồi mua bất cứ thứ gì mày muốn.
Gái Nga xinh đẹp, chuyện nhỏ,
chỉ cần quăng tiền ra là xong.
Mày sỉ nhục tao quá đấy.
Tôi chỉ đùa thôi anh bạn.
Anh gan lắm mới dám đến đây.
Tôi thích thế.
Nên...
... 9000 đô cho kẻ gây sự.
Một tháng.
Chỉ thế thôi.
Anh nghĩ trả một lần là xong hả?
Hai tuần là nó kiếm được nhiêu đó.
Nó còn trẻ mà.
Tôi có thể bán nó
như gái vẫn còn trinh.
Điều đó làm tăng giá trị của tôi.
Cầm lấy tiền và đi về nhà
rồi tự sóc lọ 9800 lần đi.
Sau đó bò lại đây
nói chuyện với tao.
Chắc chắn lúc đó
con bé đã sẵn sàng rồi.
Biết đâu tao sẽ miễn phí cho mày.
Được rồi.
Ổn chứ pa? Chào nhé.
Bọn mày hiểu người Mỹ đấy.
Quên gì hả?
16 giây.
Một...
... hai, ba.
Tám.
Hiểu không?
28 trừ 9 còn 19.
19.
Tim của mày đang đập nhanh
gấp ba lần bình thường.
Do mày đang mất nhiều máu.
Khoảng 30 giây nữa,
cơ thể mày sẽ ngừng hoạt động...
... và mày sẽ chết ngạt.
Alina, cô gái mà mày đánh đến
sống dở chết dở, sẽ tiếp tục sống.
Còn mày sẽ hết đời ở đây,
trên sàn nhà màu mè này...
... cùng với 9800 đô.
Mày nên lấy số tiền đó.
Mày là ai?
26...
... 27...
... 28.
Tao xin lỗi.
Ông McCall, đến giờ trưa rồi.
McCall.
Ăn trưa.
Ngày mai kiểm tra
mà cậu đang ăn gì thế?
Của ông đây.
Mở ra đi.
Tôi xuống cân rồi.
Mai tôi sẽ vượt qua bài kiểm tra.
Cám ơn ông.
Chuyện gì đó?
Đụng nhầm thứ gì ấy mà.
Trong một vụ mà các điều tra viên
gọi là thanh trừng kiểu băng nhóm...
... năm người đàn ông
đã bị giết vào tối qua...
... trong một văn phòng
nằm phía trên nhà hàng này.
Nguồn tin cảnh sát cho biết
các dấu vết giết người có vẻ như
một cuộc tranh giành lãnh địa...
...giữa các đối thủ cạnh tranh.
Danh tính nạn nhân chưa được tiết lộ...
Tình hình sao rồi?
- Ông có khỏe không? Morgan Pederson.
- Tôi biết anh là ai. Vào xe đi.
Đưa tôi đến hiện trường vụ án.
Chúng tôi nghĩ hai, có thể ba tên
mới giết được họ nhanh đến thế.
Nếu là biểu dương sức mạnh thì
không ai biết trước sẽ xảy ra.
Không tên chỉ điểm nào
biết về chuyện này.
Ổ cứng hệ thống an ninh bị mất
nên ở đây không thu được gì.
Chỉ biết là lúc 11:17, một bồi bàn
mang trái cây lên thì thấy họ đã chết.
Tôi muốn toàn bộ hình ảnh của mọi
máy quay trong bán kính sáu dãy nhà.
Nếu gặp khó khăn gì
thì cứ gọi số này...
... mọi chuyện sẽ được xử lý.
Luôn mở điện thoại.
Tôi thích gọi vào những giờ oái ăm.
Giờ vui lòng chở tôi về chỗ nghỉ.
Chờ chút, bảnh tỏn.
Anh trông tôi giống gì hả?
Tài xế ư?
Đây là thị trấn của chúng tôi.
Anh chỉ là thằng chó khách mời.
Cho tôi xin lỗi về hành vi của mình.
Vừa được báo thì đã bay một chuyến dài
và tôi muốn tập trung ngay vào công việc.
Việc lính của ông Pushkin chết
đã ảnh hưởng đến việc làm ăn
của ông ta ở đây.
Nhập khẩu, chuyên chở hàng hóa,
tất cả đều dừng lại.
Đó là điều không thể chấp nhận.
Tôi là người mà ông Pushkin gọi
mỗi khi có kẻ như anh làm hỏng việc.
- Giờ tôi là chỉ huy.
- Này, tôi không thích giọng điệu của anh...
Anh đã nhận tiền của
ông Pushkin nhiều năm nay.
Tiền đi kèm với các điều kiện.
Điều kiện không thể thương lượng.
Anh có vấn đề với tôi là vì
anh nghĩ mình quan trọng. Không đâu.
Tôi là quan trọng nhất.
Vậy là rõ rồi nhé.
Tôi không đến để nói "làm ơn."
Tôi đến để bảo anh làm gì.
Sẵn sàng kinh doanh đi.
Ngày mai mở cửa lại.
Brian, anh thấy Ralphie không?
Lẽ ra cậu ta phải dự kiểm tra bảo vệ.
- Cậu ta gọi báo nghỉ.
- Nghỉ?
Tôi cũng không ngờ.
Đúng là con nít, nhỉ?
Đóng cửa rồi.
- Ông McCall.
- Ralphie.
Nghe nói hôm nay cậu nghỉ.
Tôi thấy lo.
Tối qua mẹ tôi gặp sự cố nhỏ.
Có một trận hỏa hoạn.
- Tôi thấy rồi.
- Nên tôi phải ở đây giúp.
Được rồi.
- Chúng tôi còn nhiều việc phải làm.
- Được rồi.
- Phải, nên...
- Có cần giúp không?
Nếu ông không bận thì quá tuyệt.
Thế thì giúp một tay.
Teddy, đám Ai Len vô can.
Chúng không liên quan đâu.
Anh sẽ để yên chúng hả?
- Tôi muốn cho anh biết.
- Tôi hiểu. Đã ghi nhận.
Nghe này, giúp tôi một chuyện nhé?
Dù có gì thì cũng đừng
gọi hắn là "John nhỏ", nhé?
Frank, sao anh làm việc cho
đám Nga chó chết này hả?
Tiền của tôi chưa đủ hay sao?
- John, tôi tôn trọng việc làm ăn của anh.
- Anh Looney.
Anh hiểu lý do
tôi buộc phải đến đây gặp anh.
Tôi đếch biết gì về chuyện xảy ra
hay việc anh nên đi tìm ai.
Nếu tôi muốn nắm thứ gì
thì tôi ra tay mịa nó ngay.
Anh sẽ chẳng còn lại gì.
Nên có lẽ anh không hiểu
tôi là thằng đếu nào.
John. Bình tĩnh đi.
Đừng nói "bình tĩnh," Frank. Câm mỏ!
Đồ tráo trở.
Tao ghét bọn Nga.
Bọn mày vừa điên vừa kiêu ngạo.
Người Ai Len bọn tao đến đây
vì một phần của giấc mơ Mỹ.
Bọn mày đến và lấy nó đi mất.
Nên tiên sư bố tất cả bọn mày.
Anh Looney, tôi đánh giá cao
sự thẳng thắn của anh.
Nó mới mẻ và cũng cho tôi biết
anh không đủ khôn để làm việc đó.
- Cái đếu gì?
- Khiến tôi nêu lên các vấn đề mới.
Chúng tôi tra cho anh 15%
để làm ăn ở đây.
Chúng tôi bỏ qua 10%
mà anh ăn trộm thêm.
Nó cũng dễ dự đoán
như lũ người bọn anh.
Việc anh làm chuột của chính quyền
cũng hoàn toàn chấp nhận, John nhỏ.
- Cái đếu gì?
- Điều chúng tôi không chấp nhận là...
... lấy tiền của chúng tôi mà
không có thông tin, không bảo vệ...
... không bảo đảm an toàn.
Anh hiểu không, Johnny nhỏ?
- Mày nghĩ mày là ai hả?
- Tao là ai? Hay tao là gì?
Tao là sự phức tạp.
Tao là sự dễ dàng. Tao là hiểm họa.
- Tao thay đổi cục diện.
- Vứt thằng chó...
Bác sĩ! Gọi bác sĩ đi.
Không thể tin nổi!
Napoli chụp được rồi!
Trời đất ơi!
Đù má!
Kết thúc cuộc đấu.
Không thể tin nổi!
Mike Napoli hoàn toàn chiến thắng.
Một cú home run của Napoli.
- Mọi chuyện thay đổi ngay tức khắc.
- Chắc chắn là thế rồi.
Trận đấu đã kết thúc
trước khi nửa hiệp bắt đầu.
Nó chắc chắn kết thúc rồi!
Kết quả: 6 - 5,
Boston thắng New York...
Này!
Này...
Đây là thị trấn của tôi. Anh hiểu không?
Đây là nhà tôi.
Anh đếu thể chạy rông như thú hoang.
Cái đếu gì thế hả?
Đó là một thông điệp.
Nó nói rằng, "Tôi đang ở đây".
Chuyện gì đã thật sự xảy ra, Ralphie?
Dây bị rò điện hay gì đó.
Tôi và cậu đều biết không phải thế.
- Xin lỗi đã làm ông phí thời gian.
- Không đâu.
Mẹ tôi không có gì nhiều
ngoại trừ nơi này.
Khi chuyện như thế này xảy đến,
tôi phải ngừng mọi chuyện lại...
... để giúp mẹ tôi.
Dù gì thì tôi cũng trượt
bài kiểm tra bảo vệ thôi.
Có gì bất thường về Slavi
trước khi anh ta bị giết không?
Có nhắc đến một cái tên
hay kích động gì không?
Slavi không bao giờ điều hành
việc làm ăn trước mặt các cô gái.
Tevi điều hành bọn em.
Chưa tìm thấy một cô gái
trong nhóm Slavi. Teri.
- Cô biết cô ta không?
- Không.
- Có thể tìm cô ta ở đâu?
- Xin lỗi là em không biết.
Em không thân với cô ta lắm.
Thông điệp của tôi
đã được nhận chưa, Teddy?
Rồi ạ, thưa ông Pushkin.
Tất cả đồng sự của chúng ta...
bọn Ai Len, Ý, Armenia.
Đều bảo là không biết
hoặc không có liên qua gì.
Không thể lộ ra sự yếu đuối.
Tôi cần xử lý chuyện này ngay.
Vâng.
Dĩ nhiên là ông đừng lo.
Tốt.
Dừng cái chuyện anh không biết gì lại.
Nói xem anh đã biết gì.
Tôi vẫn đang dò hỏi xung quanh
nhưng vụ giết người có vẻ tự phát.
Thủ phạm là tay chuyên nghiệp.
Tôi hiếm thấy những kỹ năng
giết người như thế.
Tôi không nghĩ chúng ta
đã từng chạm trán hắn.
Dù có là ai thì tìm hắn đi, Teddy.
Đợt hàng này một triệu thùng đấy.
- Hiểu chứ?
- Tôi hiểu rất rõ.
Tôi sẽ xử lý ngay.
Xử lý xong thì loan tin ầm ra.
Tôi không muốn chuyện này
lại xảy ra lần nữa.
Vâng.
Coi nào.
Ăn đi.
Thấy không?
Tên khốn nạn đó.
- Ừ.
- Đi nào.
- Đóng cửa rồi. Đi ra.
- Đi.
Đến lúc về rồi.
Rất vui được gặp bà.
Thấy chưa? Trả tiền đúng hẹn
thì không có rắc rối gì.
Đi nào.
Bà cần lau sạch dầu  mỡ đi.
- Nó gây ra hỏa hoạn.
- Giả giọng hay đấy.
Tuần sau gặp lại.
- Đi tìm đứa "thổi kèn" thôi.
- Sĩ quan.
Tắt đèn đi.
Chuyện gì thế?
- Tôi muốn báo cáo tội phạm.
- Thật hả? Gọi 911 đi.
Đi thôi.
Kệ mẹ hắn.
- Tao nên bắn thằng khốn nạn đó.
- Bình tĩnh.
- Sao mày làm cảnh sát được?
- Tao thổi kèn cho thằng ủy viên.
Sao lại phí tiền của thành phố...
... khi tôi có hai tên cớm tham nhũng
ngay trước mắt hả?
- Chính hắn đấy.
- Thằng chó đó hả?
- Ừ.
- Lùi lại.
Làm thế đếu mày có số tao hả?
- Đâu có khó gì.
- Vậy ư?
- Cái này cũng thế.
- Hỏi con mụ ở cuối đường ấy.
Chỗ bị hỏa hoạn hả?
Chuyện tương tự cũng có thể xảy ra
khi mày và gia đình mày ở trong nhà.
- Mở ra.
- Số tiền chung cũng giống bọn kia.
Có bao nhiêu bản sao?
Một.
Chắc mày muốn chết rồi.
Mày muốn cái đếu gì hả?
Những người mà bọn mày lấy tiền...
... bọn mày nên trả lại tiền.
- Sao bọn tao phải làm thế?
Vì lợi ích của mọi người.
- Thật ư?
- Ừ.
Có lẽ tốt cho bọn tao nhất là
bọn tao còng mày lại...
... rồi quăng mày vào tù, nhỉ?
Làm thế thôi.
Ý hay đấy.
Mày lẽ ra phải đại diện
cho điều gì đó, tên khốn.
Đệch mợ mày.
Bảo vệ và phục vụ.
Tuân theo luật pháp.
Công lý.
Nhớ không?
Mày là thằng đếu nào thế?
Ngày mai, bọn mày sẽ trả lại
tất cả số tiền đã lấy của họ.
Nói với họ chuyện này
sẽ không bao giờ lặp lại.
Làm thế thì đoạn phim này
sẽ không bao giờ được thấy.
Không làm thì nửa tiếng sau,
bọn mày sẽ được thấy nó...
... trên mọi bản tin trong khu.
Tao đề nghị bọn mày một cơ hội
để làm điều đúng. Hãy nhận lấy.
Làm thế còn đau hơn bị đánh.
McCall.
Ông định đứng không đến bao giờ?
Mọi đứa con gái khác...
... đều nói cô rất thân với Teri.
Cô đã nói dối tôi việc đó.
Nó đẹp đấy.
Cô nói chuyện với nó
lần gần nhất là khi nào?
Khoảng một tuần trước.
Tôi đến bệnh viện.
Tôi thấy cô ấy ở đó.
Có ai đến thăm nó không?
Không.
- Một người đàn ông.
- Đàn ông?
- Khách hàng?
- Không.
Một người da đen tử tế.
Ông ta muôn biết
cô ấy gặp chuyện gì.
Hắn tên gì?
Ông ta không nói.
Còn bạn cô, Teri?
Không ai nhìn thấy cô ấy
kể từ khi cô ấy xuất viện.
Sau những gì họ làm với cô ấy.
- Cô có liên lạc với nó không?
- Không.
Không ai nhìn thấy cô ấy.
Nhìn tôi đi.
Cô đang nói thật ư?
- Có phải đang nói thật không?
- Vâng.
- Cô đang nói thật?
- Nói thật ư?
- Vâng!
Có muốn uống nước không?
Cho thông giọng.
Cám ơn ông.
Đáng yêu lắm.
Thiên thần của tôi.
- Phải.
- Làm ơn.
- Rất xinh đẹp.
- Làm ơn, Teddy. Xin ông, Teddy.
- Nhưng quá xảo quyệt.
- Xin đừng.
- Quá xảo quyệt.
Ông đang làm em đau!
Xin dừng lại.
Tiến lên, Home Mart!
- Cố lên!
- Tiến lên, Home Mart!
Đây này.
Tôi lo được! Để tôi!
Phải!
Tuyệt!
Tốt lắm!
Giỏi lắm Bobby!
Không nơi nào như Home Mart.
Phải!
- Thấy rồi nhé!
- Ralphie, hoan hô!
Anh đã đậu kỳ thi!
Trông ổn đấy.
Họ có đưa súng cho anh không?
Hắn gọi chúng ta đến đây
làm cái quái gì thế?
Có lẽ hắn hết cách rồi.
- Hắn cần phải về nhà.
- Phí thời gian bỏ mịa.
Ừ, nghe có vẻ đúng đấy.
Tôi đã kiểm tra thời gian
đến và ra về...
... của mọi người trong nhà hàng.
Sau khi Slavi đến thì vài phút sau,
tên này đi vào cửa trước...
... nhưng không thấy đi ra.
- Để sau nhé.
- Cám ơn.
Jenny, Jenny, Jenny.
Cô có thể hoàn thẻ nhanh
giúp tôi được không?
- Ông ta đang vội.
- Mở quầy tính tiền ra.
Nhanh.
Trút hết tiền ra ngay.
Mở nó ra.
Bảo con khốn đó nhanh lên.
Mở két tiền ra ngay.
Nhanh.
Đưa hết cho tao.
- Đưa tao cái nhẫn đó.
- Không.
- Tao nói đưa mịa nó cho tao.
- Làm ơn.
Nhẫn đó của mẹ tôi.
Kệ mịa mẹ mày.
Đưa nó cho tao.
- Cởi ra.
- Nhẫn đó của mẹ tôi.
Tao không quan tâm.
Đưa nó cho tao.
- Làm ơn.
- Không sao đâu, Jenny.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Này. Cảnh sát nói hắn
từng làm bốn vụ như thế.
Bắn một người ở Somerville
vào một tháng trước, nên...
Chỉ là tiền thôi.
- Cô ổn chứ?
- Chào Ralphie. Vẫn còn hơi hoảng.
Nếu cần gì cứ cho tôi biết.
Cám ơn Ralphie.
Chúa ơi.
Nhẫn của mình ư?
- Anh McCall. Xin lỗi đã làm phiền.
- Cứ nói.
Chúng tôi đang điều tra một vụ giết người
xảy ra vào hai tuần trước.
Năm người chết trong nhà hàng Nga.
Tôi có nghe tin trên tivi.
Tối đó tôi vô tình có đến đó.
- Vậy ư?
- Ừ.
- Không thì anh đâu có đến đây.
Chúng tôi chỉ muốn hỏi xem
có ai thấy điều gì khả nghi không.
Tôi không thấy.
Tôi có thể hỏi tại sao
anh ăn tối ở nhà hàng đó không?
Tôi thích pirozhki.
Có năm nhà hàng Nga nằm trong
bán kính đi bộ xung quanh nhà anh.
Tôi chắc họ đều có món pirozhki.
Tôi đến gặp một người bạn.
Đó là ý của cô ấy.
- Vậy tôi nghĩ mình nên gặp...
- Sheila Saunders.
Cô ấy không giúp gì được đâu.
Cô ấy về rồi, con cô ấy bệnh.
- Anh ở lại có lâu không?
- Tôi không để ý lắm.
Tôi hiểu.
Cám ơn anh đã hợp tác.
- Không có gì.
- Anh có biết cô gái này không?
Tôi không biết...
Tôi không nhớ lắm.
Chuyện gì vậy?
- Cô ta bị chết do ngã gãy cổ.
- Vậy ư?
Tôi sẽ liên lạc sau.
Anh không muốn để lại
danh thiếp cho tôi ư?
Nhỡ tôi nhớ ra điều gì?
Cảnh sát thường làm thế, phải không?
- Hẳn tất cả họ đều thế.
- Sao anh tìm được tôi?
Tôi trả bằng tiền mặt. Không hợp đồng.
Sao anh tìm được tôi?
- Đó là việc chúng tôi làm, McCall.
- Chúng tôi nào?
- Chúng tôi tìm người phải tìm.
Mọi thứ về hắn đều sai hết.
Quá khứ quân nhân của hắn?
Không có.
Cứ tìm tiếp đi.
Đây là những gì tìm được về McCall.
Tốt nghiệp đại học.
Làm việc 40 tiếng một tuần ở Home Mart.
Báo cáo ngân hàng, khai thuế, mọi thứ.
Trông có vẻ bình thường.
Tất cả đều là ngụy tạo.
Cần bắt hắn êm gọn.
Còn sống.
Ở một nơi không có máy quay, nhân chứng.
Một kẻ với những kỹ năng đó,
tôi muốn biết hắn thật sự là ai.
Tôi muốn biết hắn làm việc cho ai.
Anh khỏe không?
Cho tôi một ly cà phê.
Một bánh kẹp trứng.
Không pho mát.
Có liền.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chỉ mình anh hay còn chờ đứa khác?
Xin lỗi.
Ông nói gì?
Tay của anh.
Nếu làm việc ở bên điện thì
tay của anh sẽ không như thế.
Chúng ta chắc đang chờ kẻ khác.
Thằng chó.
Để tay ở chỗ tao có thế thấy.
Chúng ta sẽ đi dạo phố một chút.
Mọi đen.
Tiến hành rồi.
Cái đếu gì?
Làm sai lời là chết ngay.
Hiểu chứ?
Nào.
Đứng lên.
Cái đều gì thế này?
Đi nào.
Không nhân chứng.
Chuyện gì xảy ra ngoài đó thế?
- Cái đếu gì?
- Đi.
Tên này làm cái quái gì thế?
Remar, anh lo hướng A. Ngay.
Anh hướng C, tôi B.
Còn sống.
Ừ, tôi biết.
Thằng chó chết.
Thằng khốn đó tấn công tôi.
Mẹ kiếp.
Khỉ thật.
Pederson, kiểm tra tủ, bếp, hiên sau.
Tủ trống.
- Hiên sau không có gì.
- Thằng chó sống như thầy tu.
Hắn có quá chừng sách.
Remar, đừng quậy nữa.
Kiểm tra máy tính.
Chỗ này quá sạch, sếp.
Có gì đó không ổn.
Tìm được một lọ thuốc rỗng.
"Meclizine."
Trị chứng say khi đi máy bay.
Đồ du lịch mua từ ba ngày trước.
Mua một vé máy bay mở
đến Mexico vào hai ngày trước.
- Bay khỏi Logan 10 giờ sáng mai.
- Hắn biết chuyện này sẽ đến.
- Hắn đang bỏ chạy.
- Cử người đến sân bay.
- Hắn không đi đâu cả.
- Khoan, anh nói gì thế?
Hắn đang theo dõi bọn ta.
Anh muốn làm gì?
Tìm hắn, không thì tôi sẽ đưa
người làm được việc đó đến.
Nếu anh đến nhờ giúp
thì tôi không thể giúp được gì.
- Tôi hiểu.
- Thật không?
Tôi chỉ ghé qua dùng trà.
Chỉ...
Robert, mấy ngày này thì
tôi còn rất ít ảnh hưởng.
Tôi đâu còn làm cho Cục.
Tôi chỉ tư vấn vài chuyện.
Thế thôi.
Susan, tôi chỉ cần biết hắn là ai.
Hắn là gì với anh?
Tôi đến đây vì điều đó.
Cho tôi biết chuyện xảy ra.
Được chứ?
Nếu anh băn khoăn thì
anh đã có một đám tang tử tế.
Khi họ cho Susan biết là anh đã chết...
... cô ấy không tài nào hiểu nổi.
Cô ấy nói, "Không phải Robert đâu.
Một thứ tầm thường như xe bom
không thể giết chết anh ấy."
Việc anh còn sống...
... là một sự nhẹ nhõm lớn.
Nhưng cô ấy không hoàn toàn ngạc nhiên.
Chúng tôi nói về anh
suốt nhiều năm, và cô ấy nói...
... nếu bất kỳ ai có thể
tìm được đường thoát...
... một đường thoát cuối cùng...
... giống như một khởi đầu mới...
... thì đó chính là...
... anh
Anh không giết năm tên ma cô, Robert.
Anh triệt hạ căn cứ ở
bờ biển Đông của Vladimir Pushkin.
Pushkin.
Một tên tài phiệt có liên quan
đến mafia Nga...
... và hắn tài trợ mọi thứ:
xăng dầu, vũ khí, gái gú.
Hắn xây dựng một mạng lưới tinh vi
ở cả hai bờ biển Hoa Kỳ...
... cẩn mật đến mức khó tin.
Tiền và các mối quan hệ chính trị
khiến hắn bất khả xâm phạm.
Pushkin chuyên cử tên đó đi
mỗi khi hắn gặp rắc rối.
Teddy Rensen.
Tên thật là Nicolai ltchenko.
Từng là Đặc nhiệm Nga.
Hắn đáng sợ và thông minh.
Điều hành một nhóm cảnh sát chìm
suốt nhiều năm.
Đi làm ngoài khi Liên Xô tan rã.
Hắn là một kẻ tâm thần có tiếng.
Cám ơn anh yêu.
Anh biết chúng chứ?
Cảnh sát Boston.
Anh nghĩ Pushkin chi tiền cho chúng.
Ba năm.
Thanh tra Remar và Pederson.
Chỉ có điều giờ chúng đã chết.
Hôm qua, tìm thấy chúng nằm trong
thùng xe chúng ở bãi đậu xe cảnh sát.
Bị ngạt thở. Tinh hoàn bị cắt
và bị nhét vào cổ họng.
Chiêu cũ của băng đảng Nga.
Thành quả của Teddy.
Tên thứ ba, thanh tra Masters
nhiều ngày rồi vẫn chưa đi làm.
Robert, em không phải kể
cho anh chuyện gì sẽ xảy ra.
Hắn sẽ không dừng lại chừng nào
hắn chưa giết được anh
và bất cứ ai mà anh quan tâm.
Anh không ngủ được chút nào ư?
Này...
Robert, cô gái đó, Alina.
Tại sao?
Anh thật sự không biết.
Việc chúng gây ra cho cô bé
khiến anh không chịu nổi.
Có ngày, ai đó làm gì đấy tàn tệ
với một người khác...
... người mà ta mới quen và ta...
... làm gì đó vì ta có thể.
Vì đó là con người anh?
Là bản chất của anh?
Đôi lúc chúng ta lựa chọn nhầm
để đến được đúng nơi.
Em biết một phần trong anh đã chết
khi Vivian làm thế.
Nhưng đó không phải phần
mà cô ấy yêu thương nhất.
Hãy trở lại như trước.
Ừ.
Đừng quên nó lời tạm biệt.
Tạm biệt.
Mọi thứ ổn chứ?
Em giúp được anh ấy chứ?
Anh ấy không đến nhờ giúp.
Anh ấy đến để xin phép.
Đù má.
Cái đều gì?
Thử máy một, hai, ba, bốn.
Pushkin.
Tôi cần biết mọi thứ:
ai, làm gì, khi nào, ở đây, tại sao.
Trước khi nói cho tôi
anh sẽ không nói...
Chết con mịa mày đi, biết chưa?
Anh sẽ cho tôi điều tôi cần.
- Hoặc không.
- Mày chết chắc rồi.
Sao mày không đi khỏi đây
rồi tìm chỗ sóc lọ hả, thằng chó?
Có biết mày đang đùa
với ai không hả?
Tao là cảnh sát, thằng điên!
Thề có Chúa, tao sẽ phang...
Được rồi.
Mở đi.
Mở con mịa nó kính...
- Tao là cảnh sát Boston.
- Tôi không có nhiều thời gian.
Nghĩa là anh cũng thế.
Mày gặp rắc rối lớn rồi đấy.
Thả tôi ra, làm ơn thả tôi ra.
Tôi sẽ thả anh ra.
- Tôi sẽ quay lại.
- Không!
Thằng chó chết!
Khoan.
Khoan!
Chờ đã!
Bọn tao đến gặp Andri.
Andri.
Nghe này, chỗ này bị lộ rồi.
Chất hết đồ rồi cuốn khỏi đây.
Tao đếu đời nào làm thế.
Thằng đù này thế nào?
Pushkin là người quyết định.
Tôi chỉ là người mới.
- Pushkin.
- Pushkin. Tôi...
Tiền của Pushkin.
Mày quan tâm làm đếu gì hả, Andri?
Có phải khẩu Heckler Koch không?
- Nó?
- Phải.
- Hắn nói cái gì thế?
- Làm đếu gì tôi...
- Cho tôi xem được không?
- Muốn xem súng của tao hả?
Có hay không.
- Không.
- Đù móa!
Được rồi!
Mày điên con mẹ nó rồi!
Đù móa!
Được rồi.
Mọi người bình tĩnh.
Frank cho biết anh là sếp, Andri.
Phải không?
Anh ta nói người của anh
cực kỳ trung thành với anh.
Nếu anh bảo họ bỏ súng xuống sàn...
... thì họ sẽ làm thế, phải khôn?
Cho tôi thấy, Andri.
Bảo họ bỏ súng xuống.
Đúng rồi.
Cám ơn rất nhiều.
Phải rồi.
Ông Pushkin rất cám ơn.
Chúng tôi ngừng kinh doanh.
Đóng cửa hàng.
Ông Pushkin rất cám ơn.
Đây này.
Của cô đây.
Đừng khách sáo.
Hãy nhận chúng thay mặt ông Pushkin.
Đây.
Ba, hai... tuyệt... một.
Cám ơn, cám ơn rất nhiều.
Cửa bên phải.
Gọi báo đi.
- Đồn Cảnh sát Boston.
- Thanh tra Frank Masters.
Có tình huống 10-13 ở
155 đường Warren, cửa hông.
Nhắc lại: Thanh tra Frank Masters, 10-13,
- Tôi có thể làm gì cho ông nữa không?
- Cho tôi biết đi Frank.
Tôi biết anh có kế hoạch tẩu thoát.
Anh giữ nó ở đâu?
Sao?
Kế hoạch tẩu thoát là gì?
Không phải vì tôi mà vì anh.
Anh cất nó ở đâu?
Tiên sư mày, thằng chó.
Mày chơi tao quá hớp rồi!
- Chính mày!
- Anh không nghe chính mình ư?
Chính anh gây ra chuyện này, Frank.
Anh không tôn trọng phù hiệu này.
Anh có hiểu không?
Đù móa mày, thằng khốn.
Tao chẳng còn gì. Mày có nghe không?
Vì mày mà tao không còn gì!
Mày nghĩ chúng không tìm mày ư,
mày không phải chết sao?
- Tao là người chết rồi!
- Làm gì đó đi.
Mày không biết chúng là ai!
Tao chết con mẹ nó rồi.
Tao không sống hết tuần này đâu.
Vậy làm điều đúng đi.
Bà con mọe mày...
Làm điều đúng đi, Frank.
22 năm làm cảnh sát
tôi biết anh không đi xa đến thế
mà không có đường thoát.
- Anh cất nó ở đâu?
- Tôi từng là cớm tốt.
Thật đấy.
Tôi hiểu.
Hãy làm điều đúng.
Làm vì cảnh sát tốt, Frank.
Anh cất nó ở đâu?
Khi nào xong thì cho tôi biết, Thanh tra.
Hắn đây.
Hắn bị còng vào đường ống,
200,000 đô trong thùng xe hắn.
Cùng toàn bộ hồ sơ liên quan
với các sếp lớn ở trên.
Điên thật.
Thứ này được nhét vào áo hắn.
Chưa phải phần hay nhất.
Chúng tôi ở hiện trường kể từ đó.
- Lấy nhân dạng của chúng.
- Xem này.
Bà mẹ nó!
Phải.
Có ai đếm chúng chưa?
Chúng tôi đã tìm khắp thành phố.
Không thấy hắn.
McCall đã biến mất.
Ông Pushkin đã biết rồi.
Người của tôi sẽ đi tìm hắn.
Tốt.
Tôi phải đi tè.
Hắn sẽ không quay lại.
Ăn đủ chưa?
- Anh khiến tôi rất để ý đến anh.
- Vì tôi có thể tiếp tục.
Từng viên gạch, từng đồng đôla.
Gởi từng tên đệ tử vào tù...
Hoặc anh gọi cho sếp anh
và bảo hắn ngưng toàn bộ hoạt động.
Tối nay.
- Đó đâu phải là đề nghị.
- Thứ duy nhất anh sẽ có.
Khi cầu mưa thì phải nghĩ cách
sống chung với sình.
Khi nhìn tôi...
... anh thấy thứ gì?
Câu trả lời là không có gì.
Tôi không hề có cảm xúc nào với anh.
Anh giống như...
Vải xơ hay nắp chai.
Chỉ là một vật phải loại bỏ.
Ngày trước, tôi có quen
một đại úy cảnh sát Nga.
Hắn kể cho tôi về một vụ án
mà hắn đang điều tra.
Tôi quên mất tên hắn.
Có một học giả nổi tiếng,
sống ở Mátxcơva.
Ông là một nhà từ thiện, một tác giả.
Ông quyết định chia sẻ may mắn
của mình với người kém may mắn.
Và dù có năm đứa con nhưng
ông vẫn nhận nuôi đứa thứ sáu.
Một cậu trai mồ côi 12 tuổi.
Nó là nạn nhân của chế độ.
Gặp khó khăn.
Dễ bạo lực.
Nhiều tật xấu khác.
- Nếu anh biết là ai thì bảo tôi ngưng.
- Không đâu, nói tiếp đi.
Được. Ông người tốt này
mở rộng nhà với cậu bé.
Khi đứa bé trộm đồ của ông,
ông ta vẫn thương yêu nó.
Khi đứa bé nghỉ học,
ông cho thấy sự thấu hiểu và kiên nhẫn.
Khi cậu bé nói dối và lừa gạt
và tìm cách đối phó...
... ông thể hiện lòng cảm thông và tình thương...
... cho đến khi cậu bé, người chưa từng
cảm nhận tình cảm hay khao khát...
... nó cuối cùng cũng hiểu.
Ông đã thành công.
Đó là một phép màu.
Một tuần sau, có vài tên
đột nhập vào nhà ông.
Giết ông và vợ ông
khi họ còn ngủ trên giường.
Chúng nói bị trộm vài thứ...
... do chính cậu bé trộm.
Không ai biết chắc.
Cậu bé bị đưa về cho họ hàng.
Cậu bé mồ côi bị đưa lại địa ngục.
Ngay khi cậu bé có cơ hội sống thì
cơ hội đó mất chỉ vì hai viên đạn.
- Đó là một câu chuyện nổi tiếng.
- Họ có bắt được thủ phạm không?
Có không?
Có lẽ họ không tìm đúng chỗ.
Đôi lúc câu trả lời ở ngay trước mắt.
Tôi nghĩ cậu bé giết họ.
Tôi nghĩ cậu bé là thủ phạm.
Cậu ta sợ bố mẹ nuôi của mình
một ngày nào nó tỉnh dậy...
... và nhận ra nó không có giá trị gì
cũng như những người khác.
Và cậu ta không chịu nổi ý nghĩ là
ông ta sẽ làm thế với nó.
Sẽ quăng nó đi...
... như một miếng vải xơ
hay một cái nắp chai.
Nên...
... cậu ta quyết định đừng biết thì hơn.
Anh nghĩ sao, Nicolai?
Anh nghĩ anh hiểu tôi ư?
Anh tấn công tôi như
một kẻ ủy mị, McCall.
Ngạc nhiên đấy.
Tôi...
Tôi không có tính đó.
Tôi không bao giờ hiểu được
cảm giác đó là thế nào...
... ngoại trừ điểm yếu.
Lính của anh mà tôi đã giết...
... tôi cho chúng một cơ hội.
Chúng tự quyết định.
Tôi cho anh cơ hội để
quyết định số mệnh của anh.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Cho tôi biết...
... khi nào anh quyết định xong.
Dĩ nhiên.
Tôi đã làm nhiều điều xấu
trong đời mình, Nicolai.
Những điều mà tôi không tự hào.
Tôi đã hứa với một người
mà tôi rất mực yêu thương...
... là tôi sẽ không bao giờ
trở lại con người cũ.
Nhưng với anh...
... tôi sẽ có ngoại lệ.
Anh đã hỏi tôi thấy gì
khi tôi nhìn vào anh.
Còn anh thấy gì khi nhìn vào tôi?
- FBI. Tôi có thể chuyển cuộc gọi đến ai?
- Vui lòng chuyển Đặc vụ Mosley.
- Đặc vụ Mosley.
- Nghe nói hôm nay anh tìm được tiền.
Ai vậy?
Công dân có liên quan.
Kiểm tra email riêng của anh.
Nhớ ngồi xuống khi kiểm tra mail.
Hắn tấn công tàu chở dầu của tao.
Mà mày nói tao đừng lo ư?
Rằng mày sẽ xử lý mọi chuyện?
Chỉ làm tao thêm xấu hổ.
Tôi có một đội mới.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Mày hết thời gian rồi.
New York ngừng hoạt động.
Không được có động tĩnh gì.
Tao gọi mà không chịu nghe.
Riêng hôm nay tao đã mất 10 triệu đô.
Mọi chuyện sẽ đâu vào đó.
Dừng lại ngay, hoặc đừng quay lại.
Chết con mịa mày đi.
- Ai vậy?
- McCall.
- Nicolai.
- Mạng mày đổi mạng chúng.
- Ai?
- Mày sẽ muốn câu trả lời.
- Ai vậy? Ralphie?
- Ông McCall?
Chúng đến cửa hiệu
khi chúng tôi vừa đóng cửa.
- Ai ở cùng cô?
- Jenny, Brian, Jay và Marcus.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Khoan...
Chúa ơi.
Không...
30 phút nữa, lính của tao
sẽ giết hết chứng.
Trừ khi mày đến trong 29 phút nữa.
Mày biết chỗ rồi đấy.
Mày có thể ngửi được mùi xăng cháy.
Hắn đến rồi.
Sẵn sàng đi.
Xe buýt đến.
Chỉ muốn kiểm tra mày thôi, đa cảm.
- Gì thế?
- Sẵn sàng chết vì bạn mày chứ?
Mày thì sao?
Thấy hắn thì bắn ngay.
Xe buýt trống rỗng.
Giết một đứa.
Giết một đứa trong số chúng.
Mày muốn là đứa đầu tiên không?
- Từ đâu ra thế hả?
- Tôi không biết.
Tôi không biết!
Chúng sẽ giết Ralphie.
Chúng sẽ giết anh ta.
- Đường nào?
- Hả?
Bài hát.
Nó phát ra từ hướng nào?
Hệ thống thông tin trong phòng an ninh.
Đứng lên ngay.
Ông McCall? Chuyện gì thế?
Chúng là ai vậy?
Đến đây ngay!
Tao cần mày giúp.
Báo cáo!
Mày ở đâu?
Đừng bắn.
Tôi không hiểu anh.
- Tôi nằm xuống đây.
- Quỳ xuống!
Ralphie.
Đưa mọi người rời khỏi đây.
Đừng bỏ lại ai.
Dùng cửa nhập hàng ở phía sau.
Hiểu chứ? Đi.
- Sao?
- Rất thông minh đấy, McCall.
Tao đã quyết định đến gặp mày.
Vậy ư?
Tao sẽ chờ.
Tìm lũ con tin.
Tôi đây, ông McCall.
Ralphie đây.
Ông nói không bỏ lại ai.
Nặng 85 ký cái khỉ mốc.
Coi nào.
Đù móa!
Cậu ổn chứ?
Tôi bị bắn.
- Cậu đi nổi không?
- Nổi.
Tôi sẽ cần cậu làm điều này.
Nhìn tôi đây.
- Ralphie, tập trung.
- Được rồi.
Cậu có cố đến nổi tủ điện không?
Chính xác 40 giây.
Khỉ thật.
Mày là ai?
Mátxcơva
3 ngày sau
Nếu là anh thì tôi sẽ ở yên đó.
Mày là ai?
Ai cũng muốn biết.
Không có súng đâu.
Chỉ có khăn thôi.
Mày muốn gì?
Tôi muốn đầu con rắn.
Vậy chính là mày.
Giờ mày đến để giết tao.
Ừ.
Nói xem, mày sẽ được gì
từ cái chết của tao hả?
Hòa bình.
Hòa bình đắt lắm đấy.
Nhưng tao có thể mua nó cho mày.
Mày ra giá bao nhiêu?
Còn ở đó không?
Vệ sĩ!
Này!
Chào Robert.
Cháu nhớ nhớ sống quanh đây...
... nên vài ngày qua,
cháu có lượn qua đây.
Vậy à?
Vâng.
Hơi khác biệt nhỉ?
Phải.
À...
Tuần sau cháu cắt chỉ.
- Cháu đang đọc sách.
- Không đâu!
- Cháu biết.
- Tốt lắm.
Cháu mua nó từ hàng sách cũ.
Người bán khuyên cháu mua. Nó hay lắm.
Cháu cũng tìm được việc làm.
- Một việc làm toàn thời gian thực sự.
- Tốt rồi.
Khi bệnh viện trả đồ cho cháu...
... có một phong bì đề tên cháu.
Trong đó có gần 10,000 đô...
... và một chiếc vé đi khỏi đây.
Chắc là tiền hối lộ, nhỉ?
Có lẽ thế.
Ai thèm quan tâm chứ?
Một khởi đầu mới.
Ca sĩ Alina.
Có người từng nói với cháu rằng
cháu có thể trở thành người mình muốn.
Cơ thể, tâm hồn...
Tinh thần.
- Cháu sẽ nhớ những câu chuyện của chú, Robert.
- Cháu đã có chuyện của chính mình.
Cám ơn chú.
Vì mọi thứ.
Hẹn gặp lại chú.
Được rồi.
- Tạm biệt Robert.
- Tạm biệt Alina.
♪ A change of scenes ♪
♪ A change of style ♪
♪ A change of hopes ♪
♪ With no regrets ♪
♪ A chance to watch ♪
♪ Admire the distance ♪
♪ Still occupied ♪
♪ Though you forget ♪
♪ Different colors, different shades ♪
♪ Over each, mistakes were made ♪
♪ I took the blame ♪
♪ Directionless, so plain to see ♪
♪ A loaded gun won't set you free ♪
♪ So you say ♪♪
♪ Feels like a close
It's coming to a'
♪ Fuck am I gonna do? r
♪ It's too late to start over ♪
♪ This is the only thing I
Thing I know ♪
♪ Sometimes I feel like all I ever do is ♪
♪ Find different ways
To word the same old songs ♪
♪ Ever since I came along ♪
♪ From the day the song called
"Hi, My Name ls" dropped ♪
♪ Started thinking my name was "fault" ♪
♪ 'Cause any time things went wrong ♪
♪ I was the one
Who they would blame it on ♪
♪ The media made me the equivalent
Of a modern-day Genghis Khan ♪
♪ Tried to argue
It was only entertainment, dog ♪
♪ Gangsta? No
Courageous balls ♪
♪ Had to change my style
They said I'm way too soft ♪
♪ And I sound like AZ and Nas
Out came the claws ♪
♪ And the fangs been out since then ♪
♪ But up until the instant
That I went against it ♪
♪ It was ingrained in me that I wouldn't
Amount to a shit-stain, I thought ♪
♪ No wonder I had to unlearn everything
My brain was taught ♪
♪ Do I really belong in this game?
I pondered ♪
♪ I just wanna play my part
Should I make waves or not? ♪
♪ So back and forth in my brain
The tug of war wages on ♪
♪ And I don't wanna seem ungrateful ♪
♪ Or disrespect the art form
I was raised upon ♪
♪ But sometimes you gotta take a loss ♪
♪ And have people rub it in your face
Before you get made pissed off ♪
♪ And keep plugging
It's your only outlet ♪
♪ And your only outfit
You know they're gonna talk about it ♪
♪ Better find a way to counter it quick
And make it, ah ♪
♪ Feel like I've already said this
A kabiilion-eighty times ♪
♪ How many times can I say the same
Thing different ways that rhyme? ♪
♪ What I really wanna say is if there's
Anyone else that can relate to my story ♪
♪ Bet you feel the same way I felt
When I was in the same place you are ♪
♪ When I was afraid to ♪
♪ I was afraid to make a single sound ♪
♪ Afraid I would never find a way out ♪
♪ Afraid I'd never be found ♪
♪ I don't wanna go another round ♪
♪ An angry man's power
Will shut you up ♪
♪ Trip wires fill this house
With tip-toed love ♪
♪ Run out of excuses for everyone ♪
♪ So here I am and I will not run ♪
♪ Guts over fear ♪
♪ The time is near ♪
♪ I shed a tear ♪
♪ For all the times
I let you push me around ♪
♪ And let you keep me down ♪
♪ Now I got guts over fear
Guts over fear ♪
♪ Feels like a close
It's coming to ♪
♪ Fuck am I gonna do?♪
♪ It's too late to start over ♪
♪ This is the only thing I
Thing I know ♪
♪ I know what it's like
I was there once, single parents ♪
♪ Hate your appearance ♪
♪ Did you struggle to find your place
In this world? ♪
♪ And the pain spawns
All the anger on ♪
♪ But it wasn't till I put the pain
in songs Learned who to aim it on ♪
♪ That I made a spark
Started to spit hard as shit ♪
♪ Learned how to harness it
While the reins were off ♪
♪ And there was a lot of bizarre shit
But the crazy part ♪
♪ Was soon as I stopped saying
I gave a fuck ♪
♪ Haters started to appreciate my art ♪
♪ And it just breaks my heart
To look at all the pain I caused ♪
♪ But what am I gonna do
When the rage is gone? ♪
♪ And the lights go out
In that trailer park? ♪
♪ And the window is closing and there's
Nowhere else that I can go with flows ♪
♪ And I'm frozen 'cause there's no more
Emotion for me to pull from ♪
♪ Just a bunch of playful songs
That I make for fun ♪
♪ So to the break of dawn
Here I go recycling the same old song ♪
♪ But I'd rather make "Not Afraid 2" ♪
♪ Than make another motherfucking
"We Made You," unh ♪
♪ Now, I don't wanna seem indulgent
When I discuss my lows and my highs ♪
♪ My demise and my uprise
Pray to God ♪
♪ I just opened enough eyes later on ♪
♪ Gave you the supplies and the tools
To hopefully use it to make you strong ♪
♪ Enough to lift yourself up
When you feel like I felt ♪
♪ 'Cause I can't explain to y'all
How dang exhausted my legs felt ♪
♪ Just having to balance my dang self
When on eggshells I was made to walk ♪
♪ But thank you, Ma, 'cause that gave me
The strength to cause Shady-mania ♪
♪ So when they empty that stadium ♪
♪ At least I made it out of that house ♪
♪ And found a place in this world
When the day was done ♪
♪ So this is for every kid
Who all's they ever did was dreamt ♪
♪ Of one day just getting accepted ♪
♪ I represent him or her
Anyone similar ♪
♪ You are the reason
That I made this song ♪
♪ And everything you're scared to say
Don't be afraid to say no more ♪
♪ From this day forward
Just let them A-holes talk ♪
♪ Take it with a grain of salt
And eat their fucking faces off ♪
♪ The legend of the angry blond
Lives on through you when I'm gone ♪
♪ And to think I was gone ♪
♪ I was afraid to make a single sound ♪
♪ Afraid I would never find a way out ♪
♪ Afraid I'd never be found ♪
♪ I don't wanna go another round ♪
♪ An angry man's power
Will shut you up ♪
♪ Trip wires fill this house
With tip-toed love ♪
♪ Run out of excuses for everyone ♪
♪ So here I am and I will not run ♪
♪ Guts over fear ♪
♪ The time is near ♪
♪ I shed a tear ♪♪