Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
THẨM PHÁN
Anh sẽ không thoát khỏi chuyện này đâu.
- Palmer, đồ khốn nạn... Ê!
- Ừ. Ối.
- Dừng lại đi.
- Chuyện đó vừa xảy ra ư?
- Anh cố tình chơi tôi.
- Không, anh làm tôi giật mình mà.
- Anh cố tình mà.
- Tôi không nghĩ vậy.
Đây không phải mấy vụ triệt phá ma túy
ở West Englewood. Kết quả điều tra hợp lý.
Không có cách gì
Carter hủy nó được.
Anh bình tĩnh đi. Vậy nên
người ta mới gọi là phiên điều trần.
Sao chứ? Để anh bôi nhọ tôi?
Hàm ý rằng tôi tạo bằng chứng giả?
- Thế anh có không?
- Một luật sư nhẫn tâm...
không hề tôn trọng luật pháp
chút nào. Độc đáo thật.
Là tôi ư?
Tôi trọng luật pháp vừa đủ chứ không
tôn thờ nó. Tôi chả thấy trở ngại gì.
Nếu tòa án tối cao bang Illinois
không đáp ứng đủ chứng cứ.
Nếu tôi bước ra khỏi đây
mà thân chủ tôi có tội, anh coi chừng đấy!
Tôi khuyên anh đi
làm việc đi, Kattan.
Nếu anh muốn kết thúc mấy lời sáo rỗng
mà anh theo tôi vô đây để giải tỏa...
Nó có ảnh hưởng đến tôi không?
Tối ngủ thì tôi làm sao đây?
Tôi sẽ ngủ trên một chiếc giường êm ái,
trong căn nhà khu Highland Park...
với một chiếc Ferrari,
cạnh một người vợ dịu hiền...
có bờ mông của vận động viên
bóng chuyền trung học.
Vậy cảm giác đó thế nào, Hank nhỉ?
Khi biết những người
anh bào chữa đều có tội?
Thường thôi mà.
Những người vô tội
không thuê tôi được.
Trách nhiêm dẫn chứng đó Kattan.
Đợi đã. Anh nói không có ra tòa mà.
Tôi xin lỗi, tôi có nói thế à?
Tôi thuê anh để dẹp yên chuyện này đấy.
Sai bét.
Anh thuê tôi vì chúng ta đều rõ anh
không sống quá hai ngày ở nhà tù liên bang.
Đừng dạy tôi làm gì.
Tôi có dạy anh gian lận thế nào không...
hay từ chối trả tiền bảo hiểm
cho bệnh nhân...
hay biển thủ 140 triệu đô
trong khi anh tại chức đâu.
Tô không dạy, vì đó là công việc của anh.
Đó là thế mạnh của anh.
- Tôi biết rồi.
- Tôi mừng đấy.
Tất cả đứng dậy.
Phiên tòa bắt đầu. Chủ tọa là thẩm phán
Stanley Carter.
Ngồi xuống.
Trước khi tôi ra quyết định về kiến nghị
bên bị, hai bên muốn bổ sung gì không?
Vâng, thưa Quý Tòa.
Chúng tôi muốn giải tỏa các nghi ngờ nhằm vào
tính hợp lệ cuộc điều tra của chúng tôi.
Thưa Quý Tòa, tôi có thể...
đến gần ngài được không, thưa Quý Tòa?
Tôi cần lệnh hoãn.
Hoàn toàn không thể được.
Mẹ tôi vừa qua đời sáng nay.
Khỉ gió thật.
Tôi sẽ phát lại nó đây.
Đây là lần đầu mẹ anh qua đời...
hay cứ vụ nào anh biết sắp thua
thì mẹ anh lại qua đời?
Tôi rất tiếc về sự mất mát của anh.
Cảm ơn Ngài. Lần đầu.
Đúng là đồ đáng khinh.
Tòa biết không,
hắn tè lên tôi đấy.
Vừa mới nãy, trong nhà vệ sinh cuối dãy.
Hắn quay lại và...
Anh Kattan, mời anh lui xuống.
Bố ơi, bồ buồn chuyện của bà chứ?
Đúng vậy con yêu,
phải chi con được gặp bà.
Sao con không đi cùng bố được?
Nó buồn lắm. Con không muốn đi đâu.
Vậy ông nội Palmer
cũng mất rồi hả?
Không, ông đã mất đối với bố.
Một cách nói đấy mà.
Có lẽ con đã nghe nhầm rồi đấy.
Nghe phức tạp nhỉ,
con nên đi cùng bố nhé.
Tin bố đi, không ai muốn đến
Carlinville, Indiana đâu.
Ai cũng muốn bỏ đi cả.
Con kiếm món gì?
- Ông giữ kẹo của con hả, ông già?
- Con coi đi.
Bố yêu con, con gái.
Đừng ăn kẹo trước bữa sáng đó.
Vâng ạ.
Em có thể giúp được gì không?
Dù sao cũng họ hàng nhà anh,
em thấy chúng ta nên...
Lou Shrubner. Đó có phải
luật sư ly hôn của cô không?
Hắn giỏi đấy.
Dù gì con bé sẽ sống với tôi thôi.
Anh Hank.
Hank!
Buổi sáng mấy giờ con học?
Giáo viên của con tên gì?
Họp mặt hướng đạo sinh tối nào? Bóng đá?
Màu con thích là màu gì?
Ai là bạn thân nhất của con?
Buổi sáng con ăn gì?
Anh biết tên bác sĩ của con chứ?
Số điện thoại? Anh có không?
Em sẽ không để anh dày vò con
vì chuyện này. Hiểu chứ? Con biết đấy.
Con biết rằng có chuyện khi bố nó
chưa từng về nhà trước giờ nó đi ngủ.
Bố nó luôn nghe điện thoại vào cuối tuần.
Con biết rằng có chuyện
khi mẹ nó lúc nào cũng buồn rầu.
- Buồn rầu ư? Cô buồn rầu ư?
- Phải!
Tôi xin lỗi về nỗi buồn bã
cô có trên Facebook...
thân thiết với anh bạn Josh mặc đồ leo núi
Gore-Tex hồi đại học của cô và quất hắn.
Vạm vỡ quá mà. Thông minh quá mà.
Không hiểu sao bây giờ cô không
bỏ nhà theo hắn leo núi luôn đi.
Muốn giúp tôi không?
Tưới nước đám cây tú cầu đi.
Cảm ơn.
Ơn trời, ta đến rồi.
Vẫn thế nhỉ.
Chào anh Hank.
Chào em Dale.
Nhớ em lắm.
Tim mẹ ngừng đập.
Em tìm thấy mẹ cạnh đám cây tú cầu.
Tốt lắm.
Đây là thánh Francis.
Em chọn tại vì mẹ thích.
Bạn bè với chim chóc,
giống như mẹ vậy.
Nhớ là phải cho chúng ăn nữa,
đặc biệt khi đông về.
Ông dịu dàng giống như mẹ.
Điều khiển đàn rắn ra khỏi Indiana,
và đừng hỏi em nó như thế nào.
Ireland. Ra khỏi Ireland chứ?
Nhưng là thánh Patrick,
không phải thánh Francis...
và ở Ireland, không phải Indiana.
Tin anh đi, không ai đuổi
bò sát ở xứ Indiana này đâu.
- Anh ở đó rồi hả?
- Anh không có ở đó.
Có lẽ em đúng.
Hank Palmer ở Carlinville.
Anh ấy đây rồi.
Chim giáo chủ là chim
biểu tượng của bang và...
- Chào.
- Chào anh Glen.
Anh vừa thấy em vài phút trước mà.
Em đậu xe ở đâu thế?
- Em để trên đường.
- Anh đậu trên...
Anh ráng tìm một chỗ đậu xe trong bãi.
Anh phải đi đường vòng.
- Cuối cùng anh cũng tìm được.
- Của anh đó.
- Gia đình em đâu rồi?
- Con bận học nên không đến.
Anh không biết ở Chicago
con nít có học hè đấy.
Không có. Họ chỉ...
Họ có... Em đi một mình thôi.
Có chuyện gì à?
Không có chuyện gì đâu.
Anh có điều gì để bào chữa
cho bản thân không, anh Williams?
Bất kể điều gì nhằm làm sáng tỏ
cho trường hợp của anh?
Tòa muốn nghe gì nào?
Không có ai
bào chữa cho tôi cả.
Ai lại nắm kẻ trọc đầu.
Tôi không có khả năng
cấp dưỡng cho con được.
Anh không thể ư?
Chiếc xe tải mới
ở đằng trước là của anh à?
Cái nào chứ?
- Ờ.
- "Ờ không phải là một lời khẳng định..."
"Ờ" không phải là một lời
khẳng định sử dụng ở tòa án.
- Vâng, thưa... Thẩm phán, thưa Quý Tòa.
- Chìa khóa.
Nhanh nào. Ném chúng đây.
Và...
- Augustus, thưa thẩm phán.
- Đúng vậy, dĩ nhiên rồi. Gus này.
Phiền anh đưa cho vợ cũ
của anh Williams.
Rồi hộ tống anh Williams
ra chiếc xe tải cũ của anh ấy.
Anh sẽ kí tên cho nó cho cô ấy.
Và cô, thưa cô, sẽ đi đến
cửa hàng xe DeVaney Motors...
đề nghị gặp Mike DeVaney, người bố,
không phải đứa con ngu xuẩn...
và bán chiếc xe tải mới của cô
lại cho anh ta...
lấy tất cả tài sản
anh ta đã bỏ vào đó.
- Thật không công bằng...
- Này! Nghe đây.
Nhìn quanh anh xem.
Anh đang đứng tại một trong những tòa án
vĩ đại còn lại trên đất nước này...
được xây dựng trên tiền đề rằng anh
và chỉ anh chịu trách nhiệm...
cho hậu quả mà hành động của anh gây ra.
Giờ anh vẫn muốn công bằng ư?
Được thôi.
Hướng lên phía bắc.
Đến Indianapolis thì dừng.
Xe kéo, kẹo bông gòn...
Bắp rang nướng và
con bò đực lớn nhất thế giới.
Tuần đầu tiên của tháng 8.
Anh sẽ mê nó.
Ồ, tôi quên mất. Đợi đã.
Xe đâu mà anh đi chứ.
Cám ơn Tòa rất nhiều.
Cô muốn tôi nó cô nghe
nguyên nhân chuyện này không?
Cám ơn, mọi người.
Thật cảm kích vì tất cả đều ở đây.
Nhưng ai sẽ canh
tiệm bánh donut đây?
- Bà ấy là một người phụ nữ tốt, Joseph.
- Đúng vậy.
Nếu anh cần gì thì
tôi và Grace đều sẵn sàng giúp.
Cảm ơn anh rất nhiều. Cảm ơn.
- Chúng tôi đều yêu quý Mary.
- Cảm ơn chị. Nó có ý nghĩa rất lớn với tôi.
Chia buồn về mất mát của anh.
Chúng ta luôn là bạn tốt nhé.
Thật tốt khi nhìn thấy ngài.
Cám ơn vì đã đến đây.
Tôi cảm kích lắm.
Cả lực lượng đến luôn à?
Henry.
- Chào ngài thẩm phán.
- Ừ.
Chào...
Tôi thành thật lấy làm tiếc.
- Joseph này.
- Cám ơn chị nhé, chị Rose.
Ta sẽ đi tắm và đánh một giấc.
Glen, ngày mai liệu mà
quản lý con cái đàng hoàng.
Không thì chúng lại khóc la nữa.
- Vâng, thưa ngài thẩm phán.
- Được rồi.
Ta đoán cũng lâu rồi, Hank nhỉ...
nhưng lùi xe vô nhà theo đúng đường
để lúc ra dễ dàng hơn, là một lý thuyết...
- ...không bị phai mờ theo thời gian.
- Cám ơn.
- Hiểu chứ?
- Rõ rồi.
Cứ tự nhiên nhé.
- Con thế nào rồi?
- Con phải tưới nước cho cây nữa.
Tang lễ ngày mai con không sao hả?
Ừ. Cái máy quay đó sẽ xuất hiện,
ta đều biết nơi nó hướng đến, phải không?
Chĩa vào mông ấy.
Giỏi lắm.
Một ngày mệt nhọc nhỉ.
Ừ.
Ở buổi niệm, ông ấy bắt tay em
còn với người khác thì ôm.
Cái nhà này y như một bức tranh
chết tiệt của Picasso vậy.
Phòng anh có tất cả mọi thứ
quan trọng của ba đó.
- Thật không tin được. Ý anh là...
- Ồ!
- Trái banh số 8 ma thuật.
- Chắc chắn rồi.
Chào anh Hank. Anh ăn sáng không?
Có ăn thì nhanh lên.
"Này, Hank, sắp ra quán ăn sáng.
Thích đi cùng chứ?"
"Được rồi, khi nào?" "Ngay lúc này."
"Được thôi. Đợi em xỏ quần vào nhé?" "Dĩ nhiên rồi.
Em là thành viên gia đình mà."
Mấy lý lẽ đó nghe có lý chứ?
Mỗi thứ bảy, anh lại đến đây
trong 35...
- Anh quên, hôm nay là ngày của chú mà.
- Cà phê.
Đi nào.
Hẹn gặp anh ở đó nhé, Hank.
Anh sẽ đi theo liền.
Vẫn để anh ấy làm anh bực bội à?
Sam.
Henry.
Không ngờ em vẫn làm ở đây.
Theo một cách tích cực.
Theo cách mà người ta
bất ngờ khi ai đó mà họ biết...
Ta nhận ra họ vẫn làm
một công việc trong...
20 năm rồi đấy.
Dừng lại đi.
Anh vẫn giữ kiểu tóc đó.
Giống như cưa mùn cưa,
lo âu cũng không ích gì.
Có nỗi sợ nào thành hiện thực chưa?
Có đấy. Vừa mới nãy đây.
Bạn gái cũ, gặp lại họ. Thật là...
Đừng có nhìn chằm chằm.
Em biết em đẹp mà.
Em rất tiếc về chuyện mẹ anh.
Bà và em vẫn rất thân thiết.
Em vừa mới gặp bà hôm thứ Ba.
Huyền bí.
Em đoán anh vẫn biết
chỗ nghĩa trang chứ?
Em được mời mà.
Dĩ nhiên rồi.
- Ngốn lẹ đi. Anh phải đi nữa đấy.
- Ngạc nhiên biết bao.
Gặp anh ở đó.
Bà đã luôn là người tôi yêu...
và bà sẽ mãi mãi như thế.
Tôi muốn bà biết điều đó.
Ngày mai tôi quay lại.
Và mỗi ngày sau đó.
Tạm biệt bà.
Chân anh Hank đang để trên ghế.
Phải.
Này, anh Glen, đám cháu em
vẫn chơi bóng chày chứ?
Anh nghĩ một trong hai đứa
có thể giỏi cỡ anh chứ?
Có đấy.
Joe chơi vị trí đánh bóng
chót ở trường đại học.
Eric sẽ không biết là quả bóng chày
kể cả khi chú ném trúng đầu nó.
Dù sao đi nữa thì?
Không phải chuyện của em đâu...
Để ý ông thẩm phán.
Em nghĩ ông ấy...
Ông ấy uống rượu.
Em điên à? Bố vẫn luôn tỉnh táo
suốt 28 năm nay đó thôi.
Em đã đến tòa án.
Ông ấy quên tên của Gus.
Gus? Gus chấp hành viên.
Trời, thôi nào.
Em nói thế thôi.
Vớ vẩn.
Mai em bay lúc mấy giờ?
8:15. Nôn quá.
Chuyến bay đầu tiên.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé, Henry.
Bố đi mua tạp hóa cái.
- Để anh Glen chở bố nhé?
- Ta không biết, Dale à.
Góa vợ thì lái xe ẩu hay sao?
Hank à, nếu không thấy anh...
Trước khi anh rời đi...
cám ơn vì đã đến đây.
Ta chắc rằng mẹ anh
sẽ cảm kích lắm.
- Cưng à, bọn anh đến quán Đom Đóm uống.
- Không đi đâu.
- Thôi nào.
- Em đi ngủ đây.
- Không. Đi uống đi.
- Được rồi.
- Dale này, em đi chứ?
- Em đi chứ?
Hank à, ông ấy ném đồ chỉ để ta chú ý thôi,
không có ý gì đâu.
- Em biết chứ?
- Không.
Ông ấy dùng hiệu lệnh gọi chó
để chúng ta chú ý.
Ông ấy quăng mạnh
tờ tạp chí thể thao đi.
Làm ơn đi, với tất cả rắc rối em có,
may là chỉ có nhiêu đó đấy.
Cám ơn đã đến, Carla.
Vâng, cháu biết mình tới muộn mà chú Billy.
Cứ kiện đi.
Mang đồ uống cho đám trung niên kia đi.
Ông ấy cứng rắn thật,
nhưng cũng không tệ vậy đâu.
- Nhớ hồi câu cá chứ?
- Ở ngôi nhà cạnh bờ hồ à.
Ừ, đúng thế.
Ông ấy bảo tất cả chúng ta im lặng.
"Chúng bay làm cá sợ chạy rồi kìa."
Và bố vẫn đến đó mỗi thứ tư
để chơi cờ cùng bác sĩ Morris.
Bố yêu nơi đó lắm.
Ê này, không phải tao biết mày sao?
Phải mày là sếp tiệm lốp xe
ở bang này không?
- Đúng đấy.
- Palmer hả?
Tao cũng biết mày đó.
Mày là thằng nhiếp ảnh gia
thiểu năng đần độn...
lúc nào cầm theo máy quay phim
cũ kỹ cùi bắp.
Bình tĩnh đi.
Thẩm phán Palmer
là ông già của chúng bay à?
Ông ta nghĩ ông ta
điều hành thị trấn này sao?
Ba chúng bay là đồ rác rưởi.
Đợi đã, không, đừng.
- Mày biết không? Tao bảo mày bình tĩnh.
- Nhào vô, thằng cờ hó!
Ai đang chịu án thử thách?
Ai đang thi hành án treoỉ?
Các anh có quan điểm khinh bỉ
về thẩm phán Palmer hả?
Khi cảnh sát đến làm báo cáo
về vụ này, tôi sẽ rất có ích đấy.
Để tôi đoán nhé.
Ai có tội lái xe say xỉn nhỉ?
Ồ, anh nao núng rồi.
Sở hữu chất cấm?
Bạo lực gia đình? Là anh.
Cô ổn chứ, cô gái?
Còn vô số tội lỗi nào khác sẽ
được phơi bày khi anh đang ngồi tù nhỉ?
Không trình diện?
Nhận trát hầu tòa ư? Thôi nào.
Và bởi vì tôi là người duy nhất
không lái xe với giấy phép treo...
Tôi sẽ chở bạn gái các anh về nhà,
vậy nên ai sống gần hơn nhỉ?
Anh bụng phệ da nhăn nheo
hay là cậu Bò Húc thở mùi trung tình?
- Thằng khốn nạn!
- Đấm đi. Thích được Hạt nuôi hả?
Có lẽ chỉ là cái nắm tay khép chặt, luật
sư à, trong khoảng không gian của tôi.
Hoặc có lẽ là tôi định nhờ anh
thổi kèn giùm thôi.
Phép nói ẩn dụ cơ đấy. Tôi nghe rồi.
Hay lắm. Anh hài hước ghê.
Cút ra khỏi nơi này thôi.
Tìm luật sư đi nhé.
Luật sư Dershowitz ơi.
Lại đây đi.
Sao?
Anh đọc tướng số cho tôi nhé?
Có lẽ tôi sẽ đãi anh một ly.
Vấn đề giờ giấc,
sự tự tin đang nở đều...
răng chắc, hệ gen gốc...
và tôi đoán rằng cô càng ướt thì
càng xinh. Tương lai cô sẽ tiến xa.
Anh muốn uống gì?
Ly cuối nhé, các chàng trai.
Em xong rồi.
- Em có trông chừng dùm anh không đấy?
- Anh nghĩ em đang làm gì?
- Em là tai mắt của anh mà.
- Được rồi.
- Thẳng tới đi.
- Anh có mùi của cô ấy nè. Cô ấy thơm thật.
Đó là gì thế?
Là đất sét đó.
Em có đang tập trung không vậy?
Thẳng nữa. Lui, lui, lui lại.
Từ từ. Tốt, tốt lắm. Dừng lại!
Em chơi anh phải không?
- Không, em không có...
- Em cố tình.
Chú tự "phang" vào nó đấy.
Dale này, đi thôi.
Nhanh lên nào.
Ông ấy đâm phải thứ quỷ gì thế?
Em đang nghĩ
tới cái hộp 6 chai.
Mẹ nó!
Đứa nào làm tanh bành xe của tao vậy?
- Trả lời tao. Đứa nào làm?
- Bố nghĩ còn ai khác chứ?
- Ai cơ?
- Ai là người lái cuối cùng?
Bọn con thấy bố
đi đến tiệm tạp hóa.
Glen này? Đám nhóc nhà con đâu rồi?
Bố ơi, chúng không lái xe của bố đâu.
Không. Đừng để
ông ấy làm nó phức tạp như vậy.
Không có điều phi lý gì ở đây cả.
Ông ấy cũng là người.
Vợ ông ấy mất, ông ấy quá chén,
làm banh chiếc Cadillac.
- Xong. Rắc rối xảy ra.
- Giống như hôn nhân của anh thôi.
- Ông biết gì về hôn nhân của tôi?
- Ta biết nhiều lắm.
- Ông chả biết cái mẹ gì...
- Ta biết nhiều là khác.
Bà ấy đã làm vợ ta từ lâu
trước khi bà ấy là mẹ anh.
Bọn ta không giấu nhau điều gì cả.
Anh kể cho anh em của anh
về chuyện anh ly dị chưa? Kể đi chứ!
Lisa...
chơi trò trốn tìm
với một người khác.
Tôi sẽ không ở đây nữa.
Thượng lộ bình an nhé!
- Tôi sẽ đéo quay lại đây lần nào nữa.
- Tốt!
Các hành khách chú ý.
Xin mời các bạn
tắt hết tất cả thiết bị điện tử.
Nói nhanh đi.
Đừng lên máy bay.
Anh cần em quay trở lại. Bố...
- Em không quan tâm. Anh tự giải quyết.
- Nín mà nghe anh này!
- Em phải cúp máy đây.
- Này, im chút coi!
Ngậm cái mồm chú lại và
lắng nghe chỉ lần này thôi!
- Chuyện gì thế anh Glen?
- Ngài cảnh sát trưởng...
Ngài White đã mời bố lên đồn rồi.
Họ đang hỏi bố về vụ chiếc xe.
Họ nghĩ rằng bố...
Em không muốn nghe. Trừ phi
ông ấy giết ai đó, còn không anh tự lo đi.
Họ tìm thấy xác rồi, Hank à.
"Ý ngài thẩm phán là, tôi có thể
vắt sữa cô ấy, giết cô ấy, nấu cô ấy...
ăn cô ấy, nhưng thế là phạm pháp ư?"
Thật đấy.
- Ông Palmer...
- Ngài thẩm phán Palmer, Sỹ quan Hanson.
Thưa ngài, có ai khác trừ ngài
tiếp cận xe của ngài không?
- Không có, thưa anh.
- Các anh đang đùa tôi.
Đây là một buổi thẩm vấn ư?
Có một nhân chứng đã thấy
xe ngài ấy trên đường 30...
hướng về đường Shelby
vào thời điểm xảy ra tai nạn.
Trời ạ. Nhưng thế là chưa đủ để nói rằng
xe ông ấy đã ở hiện trường vụ án.
Bất kì gã luật sư cùi bắp nào
đều sẽ bẻ gãy luận điểm đó. Xe ăn cắp.
- Anh cần chứng minh ông ấy lái.
- Hank này, đi nào, anh bạn.
Đi đâu chứ? Bobby Lưỡng Tính
đây, đêm tốt nghiệp nè.
Ở mỏ đá, chủ trang trại của anh.
Tôi nhớ hết mọi thứ đấy.
Anh và Kevin Thompson trần truồng ở
ghế sau, thở hổn hển như chó đấy.
Tôi nên tiếp tục chứ?
Tôi có thể nói tỉ mỉ hơn.
Chỉ là lời đồn thôi.
Ta tới đâu rồi nhỉ?
Ông ấy làm thẩm phán quá lâu.
Ông quên mất rằng:
"Nếu anh không nói, thì anh đi ra."
Chúng tôi không trốn sau pháp luật.
Xe tôi có thiệt hại.
Tôi đến tiệm tạp hóa vào tối qua, được chứ?
Mỗi lời nói ra làm hạn chế
lựa chọn của ông ấy. Tiếp tục đi.
Hãy hình dung một nơi xa xôi, Hank...
nơi người ta coi trọng ý kiến của anh.
Hãy đi đến đó đi.
Thế còn rượu?
80% các vụ tông xong dông
đều dính đến đồ uống có cồn.
Vợ ông ấy vừa mới mất.
Cớ gì ông ấy chả nốc vài ly?
Nhưng điều các anh cần
là sự thừa nhận của ông ấy.
Tốt hơn cả, là lấy mẫu nước tiểu.
Của bố đây.
Đổ đầy nó đi.
Một cái bàng quang
với đầy cà phê...
và "từ lúc ông ấy đi vệ sinh"
hay đại loại thế?
Có thể làm bất ngờ ông ấy đấy.
Chúng tôi chỉ cần có
mẫu tóc là có hết.
Chắc chắn rồi.
Làm tốt lắm, ngài cảnh sát trưởng.
Ông nên tự hào về bản thân.
Trưa nay là sắp đạt tội ngộ sát đấy.
Thẩm phán Palmer, chúng tôi
cần tịch thu phương tiện của ngài.
- Nói tôi biết có chuyện gì đi.
- Ta không nhớ.
- Bởi vì ông đã say ư?
- Không phải, bởi vì ta không thể nhớ.
Anh nghĩ là tôi không muốn nhớ sao?
Theo ta biết, ta chưa từng tông
bất cứ gì hay bất kì ai!
Chuyện là tôi đã ở chỗ tủ rượu.
Thể loại cai rượu nào mà
vẫn giữ một cái tủ đầy rượu vậy?
Không, phải là "đã cai." Nó nhắc rằng ta
mạnh mẽ hơn chứ không điều khiển bản thân.
Ngay lúc này, tên cảnh sát Hanson đó
đang trên đường đến tiệm tạp hóa...
để hỏi vài tên nhân
viên học cấp 3 chết
nhát với nửa điếu thuốc
phía trước túi hắn...
rằng ông có mùi rượu
trong hơi thở không.
- Ông có chứ?
- Không có.
- Mắt đỏ ngầu?
- Không.
- Nói lắp?
- Không!
Họ không nên đi cùng nhau anh à.
Tôi ở bên phe ngài, ngài thẩm phán à.
Và nếu chuyện vỡ lỡ,
và nó có thể vỡ lỡ...
ông cần nghiêm túc nói rằng
ông chưa từng uống suốt 28 năm qua.
Chuyện gì qua thì đã qua. Ông tông ai
người đó sẽ chao đảo trước mặt ông.
Tôi kiên quyết đề nghị ông cai rượu
và tập cách nói đó.
Nói cái này nè.
Chúng ta phải xin thêm lệnh hoãn khác.
Tôi có thể làm gì khác đây?
Tin tôi, tôi sẽ quay về nhanh nhất
có thể. Chuyện cá nhân.
Ừ, tôi rất muốn ra khỏi đây
nhưng tôi không thể.
Karen này, đợi xíu.
Cô gọi tôi làm quái gì thế Lisa?
Lauren.
Chào con. Con làm gì
với điện thoại của mẹ vậy?
Không, không, đừng bận tâm nó.
Có chuyện gì thế con?
Bố cũng nhớ con nữa.
Con à, bố sẽ sớm gặp con mà.
Hoặc là bố về nhà, hoặc
có lẽ con đến đây.
Nghe này, chúng ta sẽ tìm được cách.
Con yên tâm. Bố hứa.
Bố sẽ dẫn con đi mua sắm.
Con muốn đi mua sắm chứ?
Điện thoại hả? Mình con xài nhé?
Bố sẽ mua con...
Bố có việc rồi.
- Vâng.
- Hank à...
Pháp y tìm thấy
vệt máu trên xe bố anh.
- Vậy thì?
- Sâu trong lưới tản nhiệt.
- Tuyệt.
- Khớp với máu nạn nhân.
- Tôi rất tiếc.
- Tội mưu sát cấp độ 2.
Mưu sát ư?
Vậy ra anh là nhà tiên tri à?
- Chưa hết đâu.
- Hay là ông ta mất trí rồi?
Hành động nghiệp dư đó.
Cẩn thận đấy.
Nạn nhân là Mark Blackwell.
Sự trùng hợp khá thú vị đấy,
anh không thấy sao? Blackwell đó?
Ông đã giết nó.
- Khỉ thật, là bà Blackwell đó.
- Chính ông giết con trai tôi!
Được rồi, đi thẳng ra xe nào.
Thẳng vào trong. Đúng rồi.
Khi luật sư của tôi xong chuyện với ông,
tôi sẽ vào sống trong nhà ông đó!
- Rất tiếc về sự mất mát của bà, thưa bà.
- Tiếc ư?
- Đi nào, nhanh lên!
- Các người sẽ hối tiếc!
Hank, nhanh!
Dẹp hết những lời lịch sự đi.
- Mẹ.
- Đi thôi.
- Tôi nhận ra anh rồi. Anh là thằng con hư.
- Mẹ.
Mẹ, đi nào.
Đi, đi, đi.
Sao những người đó giận dữ vậy?
Bà ta còn nhổ lên cửa kính nữa.
Bố là thẩm phán, đôi lúc bố phải
đưa ra những quyết định nan giải.
Có một cô gái.
Cô ta tên gì?
Hope Stevens.
Có một gã tên Mark Blackwell.
Học năm cuối, như anh Glen.
Hope là bạn gái hắn,
vừa tròn tuổi 16.
Hắn lấy khẩu 38 li đến nhà cô,
bắn tan nát chỗ đó.
- Chúng ta nói chuyện khác được chứ?
- Em không hiểu. Tại sao...?
Hắn bắn vỡ cửa sổ
phòng ngủ của con nhỏ.
Dỗi nhau những chuyện đám trẻ vẫn dỗi
khi chúng đang hẹn hò đã cỡ sáu tháng.
Giờ nghe bố này. Hắn đứng trước tòa
và khóc như một đứa bé bị lạc vậy.
Hắn nói hắn xỉn và
không bao giờ làm thế nữa.
Hắn nói nếu hắn muốn hại
con bé, hắn đã làm thế.
Bố tin hắn!
Tôi tin tắn. Tôi đã tin hắn.
Bố cho hắn
thời hạn tối thiểu, 30 ngày.
Bố nhớ buổi sáng hắn được thả.
Glen và bố đang ở sân sau nhà,
làm lại trái bóng bị hư.
Trước đó các tuyển trạch viên đến trận đấu
của anh con, từ Cincinnati, Saint Louis.
Nhưng...
Chúa phù hộ chúng con.
Trong lúc đó...
Blackwell...
lôi cô ấy ra ao nước.
40 mét sau nhà cô ấy.
Hắn dìm cô bé xuống nước, quỳ
lên ngực cô bé đến khi cô bé chết ngạt.
Bố tuyên hắn 20 năm.
Hắn ra tù hồi tháng Tư.
- Dừng xe lại.
- Bố, thôi đi.
Ngu à, bố mày nói tiếng Hàn hả?
Dừng cái xe này lại.
Bố muốn đi bộ.
Rời bỏ hiện trường,
vết máu, động cơ gây án.
Sai lầm lớn nhất của ông, thế mà ông
chỉ tình cờ cán qua người hắn sao?
Tôi có thể buộc tội ông
nhờ cà phê.
Nhưng không thủ tục quan trọng hơn.
Đóng cửa lại và đi thôi.
Nếu mẫu máu trùng khớp, và
ta không có lý do gì để nghi ngờ...
vậy có lẽ ta đã tông hắn.
Ta không nhớ gì cả.
"Ta không nhớ gì đã xảy ra"
không đời nào đi cùng một tử thi.
Chúng ta cần xây dựng
một lời bào chữa vững chắc.
Chúng ta phải hủy bỏ
cáo buộc đó ở phiên điều trần.
Không được đến phiên xét xử.
Không có "chúng ta" gì hết, Henry.
Đây là vụ tai nạn, chấm hết.
Bất kì luật sư tử tế nào đều
có thể dễ dàng tranh cãi nó.
Và "tử tế" theo ý ta,
là trung thực. Ai đó ở đây.
Một người với tính liêm chính mà
một thẩm phán Indiana sẽ tôn trọng.
Ta đã thuê một trong số người đó
sáng nay rồi. Hiểu chứ?
Phải chi tôi thích anh nhiều hơn.
Trời ạ.
- Bố không ác ý vậy đâu.
- Ông ấy không có ý thế đâu.
- Tôi ước rằng ổng chết chứ không phải mẹ.
- Thôi đi!
- Thôi ngay đi!
- Nhìn phía trước kìa, đồ nhát gan.
- Thật khủng khiếp!
- Ông ấy nói, "Nhảy," anh nói, "Cao cỡ nào?"
- Hank này, chú nói linh tinh quá rồi!
- Ông ấy đi đâu đấy?
Đi đập đá chứ đâu.
Anh nhát gan bỏ mẹ ra.
- Có lẽ nên đi theo bố.
- Nên ư?
Trời ơi. Hai người ở đâu khi
Thượng Đế đang phát "hai viên bi" vậy?
- Mẹ nó, em ra đây.
- Tốt. Tốt đấy!
Này, ngài thẩm phán đi đâu thế?
Nhà tù bang Indiana ở hướng này mà.
Hôn mông tao đi.
Ta ở tuyến nào khi Thượng Đế
đang phát "hai viên bi" vậy anh?
Em biết anh phải đi mà?
Mẹ yêu các con.
Anh đến đây để nghe,
không phải nói, được chứ?
Kính thủy ngân thật có
cái hay là kính hai lớp.
Thấy đó chứ?
Ngay bên dưới:
"Công ty Thủy Tinh Anh Quốc Mới."
Quả là một phát hiện vĩ đại.
Hai người muốn lên
văn phòng ở trên lầu chứ?
Thẩm phán Warren điều khiển
phiên tòa này. Ngài biết ông ấy chứ?
Tôi biết.
Ông ấy cứng rắn, công tâm...
và rất tự cao.
Họ ủy thác một công tố viên đặc biệt,
Dwight Dickham à?
Không phải Gary ư?
Tôi vẫn còn thắc mắc tại sao.
Phiên điều trần
diễn ra vào thứ sáu tới.
- Ta ở vào tình cảnh khá rắc rối đấy.
- Khá là rõ ràng, CP à.
- Lúc đó trời tối...
- Khoan.
Điểm mạnh của anh là gì,
đồ cổ hay luật? Nói nhanh.
- Luật. Là luật.
- Học trường luật chứ?
Hả?
Nghĩa là anh quen với khái niệm
hay từng xử lý kiện tụng rồi?
Anh không thể làm luật nếu không
đi học luật. Trường Valpo.
Valpo? Trường Valparaiso?
Nó là... Mẹ à.
Tôi bảo bà ấy đừng che
tấm bằng trường Valparaiso rồi.
Tôi ghét bà cứ chất sách ở đây.
Nó ở đây, ở bang Indiana.
Anh học ở ngoài bang à?
Trường Tây Bắc.
Trường tiếng tăm đấy.
Đã từng bào chữa
vụ án xét xử nào chưa?
- Có, tôi làm rồi.
- Tội gì?
- Hành hung.
- Cấp độ phạm tội?
- Mức ba.
- Phán quyết?
Phán quyết có tội.
Huấn luyện viên Blakely đập gãy
bìa kẹp hồ sơ lên đầu tiền vệ của đội...
trong giờ nghỉ giải lao
trận đấu trên sân nhà.
- Giờ trong biện hộ của ông ấy...
- Giờ anh ta có rồi đây.
John Jr. lúc đó có đội mũ.
- Anh ta chỉ biết thuyết phục phải không?
- Ngồi xuống.
Tôi chỉ muốn anh biết...
Vào mùa hè, tôi thực tập ở văn phòng
luật sư cộng đồng ở Evansville.
Sau khi tốt nghiệp, tôi
làm thư ký hai năm cho
thẩm phán Roberts ở Tòa
Tối cao bang Indiana.
Một trải nghiệm khá thú vị.
Từ "wow," không phải là
từ anh nên dùng ở tòa đâu.
Cảm ơn anh. Đã ghi nhận.
Luật sư của ông ư? Nếu anh ta thất bại,
ông sẽ vào phiên xét xử tội giết người.
Tôi chỉ muốn ông biết.
Tôi đi uống cà phê đây.
Có bộ đồ luật sự đây. Đừng để
bị kiện trước khi thua vụ kế nhé.
Kệ hắn ta đi.
Anh là luật sư của tôi.
Thưa ngài, tôi sẽ chiến đấu
hết mình vì ngài.
Ngài có thể tin vào điều đó.
Chào.
Tất cả đứng dậy.
Phiên tòa bắt đầu.
Chủ tọa là thẩm phán Sanford Warren.
Mời ngồi.
Tôi thấy có một bản kiến nghị
mà mọi người muốn nghe qua.
Thưa Tòa, thời hạn nộp đơn
đề nghị thay đổi nơi xét xử...
đã hết hiệu lực.
Vậy nên, trừ phi có sự thay đổi
về trường hợp cho phép...
việc nộp đơn kiến nghị khi hết thời hạn...
Giả sử rằng tòa án Hạt
di chuyển trong đêm.
Trừ phi điều đó...
Phiên xét xử sẽ diễn ra
ngay tại Carlinville này.
Đây là phiên điều trần,
không phải phiên xét xử.
Còn anh thì sao, anh Dickham?
Nộp đơn dời nơi xét xử chứ?
Tôi thắc mắc, thưa Tòa,
nếu tôi đề nghị vậy, tòa sẽ nói gì?
Anh đã lỡ thời hạn cho phép,
nhưng tôi sẽ cân nhắc.
- Và rồi?
- Từ chối nó. Anh đã lỡ thời hạn rồi.
Không có kiến nghị, thưa Tòa.
Chúng ta ở đây là để xác lập
liệu có lý do gì...
để tiếp tục đi đến
phiên xét xử hay không.
Tôi muốn để sự trình bày bằng chứng
sau cho tới khi tôi có lời khai...
sau khi trình bày,
tôi sẽ nghe phần tranh luận.
Không chậm trễ nữa,
bắt đầu thôi, thưa quý vị.
Ngài cảnh sát, sau khi ông đến,
chuyện gì đã xảy ra?
Khi tôi tiếp cận nạn nhân,
anh ta không có phản ứng.
Lúc đó, ông có đề nghị
sự hỗ trợ nào không?
Anh ta chết rồi.
Thế là không có?
- Đúng thế.
- Tuyệt.
Vậy chính xác là
ông Palmer nói anh điều gì?
Ông Palmer xác nhận rằng
ông ấy điều khiển xe của mình...
Chiếc Cadillac DeVille 1971 à?
Chính xác... Vào đêm xảy ra tai nạn.
Được.
Có thể bác bỏ luận điểm này.
Đó chỉ là một tai nạn.
- Anh có thấy...?
- Này anh.
- Anh kia.
- Vâng?
Anh có phải là đồng
luật sư tư vấn không?
- Không phải.
- Không.
Ngồi xuống và khóa miệng lại.
Ông đánh giá nguyên nhân cái chết là gì?
Nội thương nghiêm trọng.
Chấn thương phù hợp
với việc bị xe đâm phải.
Cảm ơn bác sĩ Putney.
Không hỏi thêm gì nữa, thưa Tòa.
Có chất vấn không anh Kennedy?
Không hỏi thêm...
Không, không có câu hỏi, thưa Tòa.
Đêm đó, anh làm
ở siêu thị mini...
và anh thấy thẩm phán
Palmer và anh Blackwell.
Cả hai bọn họ đều
đứng cạnh tủ lạnh.
Anh thấy họ giao tiếp bằng mắt chứ?
Vâng. Tôi thấy anh Blackwell và
thẩm phán Palmer có giao tiếp bằng mắt.
Rồi thẩm phán Palmer làm gì nữa?
Làm rơi trứng của ông ấy.
Đủ rồi. Ra ngoài.
Giám sát viên, đuổi anh ta ra.
Đọc đi.
Không phải lần đầu của tôi đâu.
Phản đối!
Anh không thể chứng minh
giao tiếp bằng mắt được, đồ ngu!
Rồi sau đó, họ có
ra ngoài cùng nhau không?
Anh thấy ông ấy đi theo anh ta chứ?
Đứng dậy.
Phiên tòa bắt đầu.
Chủ tọa là thẩm phán Sanford Warren.
Mời ngồi.
Dựa trên lời khai
của các nhân chứng...
và chứng cứ được ông Dickham đệ trình
tòa nhận thấy có khả năng
để kéo dài vụ kiện đến phiên xét xử.
Việc tuyển chọn bồi thẩm đoàn
sẽ kéo dài một tuần từ hôm nay.
Hẹn gặp mọi người ở tòa.
"Giao kèo của huấn luyện viên đội Gipper."
Gì hả bố?
"Giao kèo của huấn luyện viên đội Gipper,"
10 chữ cái.
"Bản đồng ý của Knute."
Knute Rockne, huấn luyện viên xuất sắc
của đội Notre Dame từ South Bend, Indiana.
Ông ta biết câu trả lời,
thế mà ông ta vẫn hỏi.
Vào đây ngồi xuống.
Bàn tí chuyện tòa án nhé.
Ngồi đi.
Giờ thì nhẹ nhàng, từ từ...
chậm rãi thôi...
Sao anh nghĩ là
Dickham lỡ thời hạn nộp đơn...
dời nơi xét xử vậy?
Ồ, hắn không lỡ đâu.
Thị trấn này nhỏ bé mà.
Với mỗi người đứng trước ông,
một thắng, một thua.
- Một yêu một ghét.
- Đúng, đúng thế.
Rõ ràng là Dickham không định nộp đơn.
Hắn muốn phiên xét xử tại đây.
C.P. đã rút lui vào sáng nay.
Sao vậy?
Nói rằng anh ta
muốn làm trợ lý luật sư hơn.
Anh ta không thể sống nổi nếu sự non nớt
của mình làm hỏng vụ án. Nên...
Nói riêng điều này, ông làm gì
trên đường Shelby?
Không có đường đi nào
từ tiệm tạp hóa về đến nhà cả.
Đợi đã.
Anh đang đề nghị đại diện cho tôi ư?
Thôi được.
Tôi nhớ là đã đến siêu thị mini
do cần mua trứng.
Đường về nhà bị ngập
gần chỗ cối xay cũ.
Tôi quay lại và
dừng ở đèn đỏ trên xa lộ.
Và rồi...
Tôi quên mất thời gian, rồi thì...
- Tôi mượn bút được chứ?
- Đây.
Để trả lời ông, không, tôi không
đề nghị đại diện cho ông.
Nó không theo cách đó được.
Ông không thể thuê nổi tôi,
nên tôi phải làm miễn phí.
May mắn là con chưa đủ chỉ tiêu
luật sư tình nguyện năm nay.
Vậy nên đây là hợp đồng dịch vụ của con.
Kiểm tra, ký tên, ghi ngày tháng.
Lời đề nghị hết hiệu lực
vào cuối ngày làm việc.
Tôi sẽ cân nhắc.
Chàng nghệ sĩ đang làm việc.
Chào anh Hank.
Em đang cắt ghép phim.
Anh thấy mà.
- Anh có thể giúp nếu muốn.
- Anh xem thôi. Em biết cái gì hài không?
Khi em nói ông già chơi cờ
mỗi thứ Tư với...
ai nhỉ?
- Với bác sĩ Morris.
- Ừ. Bởi vì ông ấy không chơi cờ.
Thật ra, thứ duy nhất ông ấy ghét
hơn cả bàn cờ, đó là bác sĩ.
Ông ấy có chơi mà.
Em cho anh xem. Em có đây...
thật sự thì nó chưa xong, nhưng...
Đó là sáo đá.
Chúng phiền toái lắm.
Và đây là cái hồ.
Hiên nhà đây rồi.
Thấy chưa? Ông ấy đang chơi cờ nè.
Dừng.
Khung hình đẹp lắm.
Cảm ơn anh.
Em còn nữa không?
Nếu anh đợi được, anh sẽ thấy
một đàn chuột nước đang bơi qua hồ.
Xác ở đó.
- Hình vẽ vụ va chạm ngay đây.
- Ừ.
- Báo cáo cảnh sát nói hắn đi xe đạp.
Tôi không thấy dấu phanh nào cả.
Tôi nói này,
giữa luật sư và thân chủ:
Ông nhận ra Blackwell chứ?
- Tôi không nhớ. Tôi không thể nghĩ ra.
- Không, không.
"Không thể nghĩ ra."
Cứ nói như thế.
Chúng ta biết ông không chủ đích tông hắn,
nhưng đó là cách họ sẽ xoáy vào.
Vài ly rượu cộng thêm lý do...
Đó là điều tôi nghĩ.
Nhưng ông chưa uống gì,
phải không?
- Phải.
- Ông bệnh à?
Anh có thể nói rằng
tôi bị bệnh, đúng.
Đúng vậy.
Ung thư. Đường tiết niệu.
Ruột kết.
Vài lần hóa trị nữa, nó sẽ...
thuyên giảm thôi.
Không có gì tôi
không xử lý được.
Không có ai biết.
Mẹ anh đã biết, hết rồi.
Họ cần động cơ giết người.
Đó là vụ án của chúng ta.
Chúng ta sẽ đem việc suy giảm
năng lực hành vi dân sự vì hóa trị.
Nếu lấy được lòng trắc ẩn của bồi thẩm,
họ sẽ không kết tội ông.
Khoan. Đợi đã.
- Người bản địa, công chức hơn 40 năm...
- Không, không. Bỏ ngay. Bỏ ngay!
Hãy xem những vụ án áp dụng điều đó
mà ta nghe thấy trong năm qua.
Một năm của ông đấy sao?
Mọi người tôi kết án đều
sẽ không thừa nhận.
Ai quan tâm? Ông sẽ chết ở trong tù.
Tôi thà chết ở trong tù
còn hơn được nhớ đến như thế.
- Trời.
- Một ông cụ kém trí trên bục. Không.
Tôi sẽ không để ông
lại gần bục đâu.
Nghe tôi nói này. Ulysses S. Grant
đã thống nhất đất nước này.
Giờ ông ta được nhớ đến vì cái gì?
Một kẻ say xỉn.
Ronald Reagan tiên đoán
bức tường Berlin sụp đổ,
chiến tranh lạnh kết thúc.
Nhưng mọi thảo luận về
di sản của ông đều kết thúc
bằng kẹo dẻo, ngủ ngày
và bệnh Alzheimer.
- Reagan ư?
- Ừ.
Với mọi sự kính trọng...
Tôi sẽ nói một cách chuyên nghiệp
và nhã nhặn nhất có thể.
Ông là một công chức ở vùng
sông nước sùng đạo, đầy ngô này.
Không ai, không một ai, quan tâm
đến di sản của ông đâu.
Nhưng tôi quan tâm. Tôi quan tâm.
Tôi ngồi ghế chủ tọa
trong phòng xử đó đã 42 năm.
Cộng đồng này tin tưởng tôi.
Họ tin vào pháp luật.
Giờ thì, chuyện này...
Tai nạn này là
đúng người đúng tội, Henry.
Anh không thể phá hỏng nó.
Nên đừng.
Chỉ người có tội mới từ chối
làm chứng thôi. Hiểu chứ?
Ông trói tay chân tôi lại rồi. Ông
không cho tôi làm thì tôi giúp làm sao.
Mở cửa xe. Nhanh lên.
Ta muốn về nhà.
Khốn nạn.
Cảm giác xưa cũ.
Không!
Mẹ kiếp thật.
Em chỉ có một cái váy đen thôi.
Hank, có một người em muốn anh gặp.
Con gái em, Carla.
Tình yêu của mẹ hay nhỉ.
Chú Hank của mẹ đây sao?
Con gái, đừng có
làm bẽ mặt mẹ con.
- Hai người... Hai người gặp nhau rồi à?
- Không có.
- Có.
- Vâng. Ở quán rượu ạ.
- Phải không?
- Con gái, con sao vậy? Ngồi ngay ngắn coi.
- Gì thế?
- Em thấy cái áo thun đó vẫn còn.
- Cái đêm Hank chuồn khỏi Carlinville.
- Từ khi nào em có con vậy?
Tháng 2 năm 1990.
Nó về nhà nghỉ hè.
- Em kết hôn rồi ư?
- Phủ nhận.
Không, cháu là kết quả ngoài ý muốn
nhưng hạnh phúc...
của chuyến đi trên sông Wabash.
Của nước uống Kool-Aid
và rượu Everclear.
Bây giờ Carla học Georgetown.
D.C.? Georgetown?
Chú đến Washington chưa, chú Palmer?
Chưa. Cháu học ngành gì?
Luật ạ.
Luôn ói trên cỏ nhé.
Không bao giờ ói trên vỉa hè.
Như thế sẽ không bắn vào giày.
Tôi không biết vấn đề
của mình là gì nữa.
Anh đầu tư cho thân chủ. Anh
cảm nhận mạng sống trong tay.
Cả hai đều qua mà. Tin tôi đi.
Tôi hi vọng là không.
Vậy anh nói là không hề bị ảnh hướng
tí gì bởi sự thật là...
mình quen biết với bị cáo
và danh tiếng ông ấy ở địa phương?
Mục tiêu của chúng ta
là bồi thẩm nào?
Người thông minh sẽ lắng nghe
hướng dẫn và theo dõi bằng chứng.
Người lập dị. Những người tôi có thể
thuyết phục họ làm bất cứ gì.
Ai từng thấy người khổng lồ.
Chối bỏ việc đặt chân lên Mặt Trăng.
Họ đều là người chúng ta tìm.
Anh Palmer.
Khôn ngoan đấy, Henry.
Một sự tiếp xúc nhẹ nhàng.
Đề can dán xe? Có ai dán trên
xe hơi, xe tải, RV của mình không?
Giơ tay lên nào.
Và trên đó ghi gì vậy?
Chính xác nhé.
Nó chỉ là từ "Khoan Dung"
cùng các biểu tượng tôn giáo.
"Willie Nelson làm Tổng Thống."
Thật sao? Ông ấy có vẻ là
một ứng viên phù hợp nhỉ?
Họ chưa từng cáo buộc
ông trọng tội nào.
"Điều tra Ngực Đã Được Chứng Nhận.
Cởi chúng ra."
"Điều Khiển Súng Nghĩa Là
Sử Dụng Bằng Hai Tay."
"Sinh Viên Ưu Tú Ở Trong Xe."
"Vợ và Chó đi lạc,
thưởng nếu tìm ra Chó."
- Cảm ơn nhé.
- Cảm ơn cô ạ.
Bố nhớ con lắm, con gái.
Sẽ là cuối tuần thú vị đây.
Trừ phi thả con xuống
cầu thang cuốn!
Lauren này...
Bố thấy nên chuẩn bị cho con
trước khi gặp ông nội Palmer.
Ông ấy không giống
ông ngoại Schneider.
Ông ngoại Schneider thì
có vẻ tốt bụng và ân cần.
Ông dẫn con đi ăn kem,
hay đọc sách cho con.
Còn ông nội Palmer thì ngược lại.
Nếu con đòi ông đọc sách,
có khi ông ném sách vào con đấy.
Dù sao đi nữa cứ yên tâm..
Ý bố là, ông không xấu xa lắm.
Ông chỉ là ông già lẩm cẩm, ông
không thể làm đau con vì con đặc biệt.
Trời đất ơi, ông kìa. Con nhìn xem.
Ông hay mặc đồ rộng lùng thùng,
hay xì hơi và đi lọm khọm.
Chắc ông ra ngoài cho chim ăn.
Ai đây?
- Là Lauren ạ.
- Lauren à.
Cháu biết ta là ai không?
- Ông nội ạ.
- Ừ.
Cháu nội của ông đây à?
Nào... Vào đây cùng ta đi.
Ừ.
Thích ở đây chứ?
Một thời gian dài.
Ông chờ đợi đã lâu lắm rồi.
Cháu là cục cưng bé bỏng của ông.
Để ông dẫn cháu đi xem nhà nhé. Đi nào.
Cháu là cháu gái đầu tiên ông có đấy.
Thật ra, cháu là người con gái đầu tiên
trong nhà này sau một thời gian dài.
Con nghĩ ông nội thật dịu dàng.
Không có đâu. Nhưng
bố mừng là con thấy thế.
Nào, được rồi.
Thoải mái cực kỳ đó. Của con đây.
Con muốn thêm cái gối nữa chứ?
- Dạ.
- Ngoan. Giờ nằm xuống.
Đúng rồi đấy.
Và bây giờ...
Ồ, có lẽ bố sẽ siết cổ con đây.
Thích chứ? Được.
Có ma quỷ trong này đó.
Giờ bố để con ở một mình nha.
Phòng này của ai vậy bố?
Của bác Glen đấy.
Sao trong này nhiều cúp vậy ạ?
Bác là một cầu thủ bóng chày
cực kì giỏi mà.
Rất rất giỏi đấy.
Bác ấy có lên TV không ạ?
Bác ấy đáng lẽ có thể sẽ
chơi trong một đội bóng lớn...
nhưng hồi bác và bố còn học trung học,
thì gặp tai nạn xe nghiêm trọng.
Rồi tay bác ấy bị hư.
Con xin lỗi bố ạ.
Sao bác ấy không mang cúp
về nhà bác ấy vậy ạ?
Chúng quan trọng đối với ông hơn.
Nói chung là chủ đề
nhạy cảm. Ngủ đi.
- Ngủ ngon nhé, con gái.
- Chúc bố ngủ ngon.
Nào, dượt lại nhé.
Ông Palmer, Mark Blackwell
xuất hiện trong
phiên tòa của ông trước khi giết
cô Stevens, phải không?
Thật ra có nhiều người
từng xuất hiện tại tòa của ta, nhưng...
Nhưng ông đồng ý là vụ án này
có hoàn cảnh đặc biệt.
Đa số người đều nghĩ
vụ kiện của họ đặc biệt.
Không có snack
trên bục nhân chứng đâu.
- Đưa lại đây coi.
- Không. Không được xao lãng.
Ta không cần chuẩn bị gì cả.
Ông chưa từng ngồi trên
bục nhân chứng.
Ông chưa từng ngồi vào vị trí đó.
Dickham không có ý định đó, Henry.
Và anh ta sẽ không bao giờ có.
Dickham là một kẻ quỷ quyệt.
Hắn sẽ đi bài của hắn, khiến bồi thẩm
tin vào màn kịch đêm đó của hắn.
Bố có thể nói tạm biệt giấc mơ
được treo cờ nửa vời khi bố chết.
Cờ rũ. Giờ còn ai nói
treo cờ nửa vời đâu.
Vậy à? Thế thì cứ khỏi chuẩn bị đi. Mẹ nó.
Được rồi.
Không cần rầu rĩ thế đâu...
Henry.
Sam.
Em nghe anh tâm sự chứ?
Anh phát điên lên đây.
Anh đang nghĩ, một là chuyện đó
hoặc anh đi tắm và đến gặp em.
Trời. Rồi. Ở đó à?
Thôi được.
Ôi trời ơi. Hình như bây giờ
cao hơn hồi đó đấy.
Họ nâng nó lên à?
Nhanh lên chàng trai thành
phố, chứng tỏ cho em xem.
Trời.
Được rồi.
Ổn rồi, anh chỉ đang
giãn cơ một chút.
Nhanh, đẩy anh lên cái.
Trời, dễ quá.
Ta vào đây.
Lúc đó là giữa đêm.
Em đang trên đường
Dayton lết đít về nhà.
Trên chiếc 77 Chevette,
khung gỗ giả.
Không. Chiếc Maverick của bố em.
- Em biết mà, phải không?
- Em nghĩ gì thế?
Liếc nhìn qua góc mắt, em thấy gì đó.
Con hươu khủng nhất mà em từng thấy.
12 hay 14 nhánh gạc gì đó...
Nặng xấp xỉ 200 cân,
lao trên đường thẳng về phía em.
Em thắng lại, một tay em giữ tay lái,
một tay đặt lên Carla.
Con hươu nhảy...
bay qua mui xe.
Móng sau nó gõ nhẹ lên tấm kính.
Và nếu nhanh hơn 1 dặm 1 giờ...
thì nó sẽ đâm bể
tấm kính chắn gió...
và giết em là cái chắc,
có lẽ là cả em và con gái.
Em quyết định ngay lúc đó.
Bất kể chuyện gì đã hay chưa
xảy ra trong quá khứ...
Em sẽ là người viết nên
câu chuyện của chính mình.
- Nghe ủy mị nhỉ?
- Nghe bá đấy chứ.
Em để dành được bốn ngàn.
Em mượn thêm 12 ngàn từ ông,
tổng cộng 16 ngàn.
Em ra đề nghị chú Dan nhượng quán
mà chú ấy không thể chối từ.
- Nơi này đã từng hết thời...
- Nơi này là của em.
- Ừ, của em đó.
- Em bắt anh đột nhập vào làm gì?
Để mua vui cho em.
Đáng cái cửa số lắm chứ.
Mua quán rượu 3 năm sau.
Em có tiền. Rất nhiều tiền.
Em có tiền như đại tá Sanders có gà vậy.
- Em có tinh thần kinh doanh đấy.
- Ừ.
Anh thấy ấn tượng đấy.
Ta biết nhau từ hồi lớp 3 rồi mà.
Chưa đủ làm anh ấn tượng sao?
- Anh vẫn luôn thích em nhưng...
- Anh là một kẻ khó ưa.
Chuyện này khác.
Nó là về thành quả của em.
- Anh đây rồi.
- Đúng vậy đấy cưng.
Trừ lúc học lớp 2.
- Hả?
- Hồi lớp 2 đấy.
Trong tiết của cô Jenkins,
ở góc phía nam sân bóng...
là nơi anh cố hôn em
và em đã dính anh.
Có vị như vị quế.
Một cái như thế.
Anh vừa mới ngừng lại
để nhớ về quá khứ ư?
Bổ sung thêm thôi mà.
Ừ.
Lẹ nào.
Sao thế?
Em biết anh sẽ đi khi vụ kiện xong.
Em chắc chúng ta nên làm chứ?
Em chắc không à?
Anh ấy thì chắc rồi. Anh thắc mắc
em có chắc hay không thôi.
Trời.
Sao ta lại đến nơi này nhỉ?
Em thích thấy anh ở đây...
nhưng em không ngây thơ, Hank.
Em biết anh mà.
Em nghĩ mình biết gì nào?
Thật lòng đấy?
Rằng anh là người tử tế?
Rằng anh chung thủy?
Rằng anh là một luật sư giỏi giang,
anh có đạo đức nghề nghiệp chuẩn?
Em biết gì?
Nói đi. Ang từng bị
giám sát đấy.
Đây là điều em biết.
Em sẽ không bao giờ rời Carlinville.
Em yêu nơi này.
Và anh chỉ là
một chàng trai ở Indiana...
anh sẽ làm bất kể thứ gì phải làm
để giả vờ rằng nó không đúng.
Nhớ khóa cửa đó.
Em sẽ tự làm với bản thân vậy.
Em sẽ nghĩ về anh đấy.
Anh đã quất con gái em đó.
Mẹ kiếp.
Thẩm phán nói ông ấy quên thời gian.
Giải thích cho tôi hiểu đi.
Nó gọi là "bộ não hóa trị."
Cùng với sự mệt mỏi
và nứt da...
thỉnh thoảng có thể
bị suy giảm trí nhớ...
nhầm lẫn, mất trí nhớ, ảo giác.
Có khả năng ông ấy bị suy nhược
tinh thần khi tông Blackwell.
Nếu anh có thể ra làm chứng,
tôi rất cần nó.
Tôi có thể cần anh ra làm chứng đó.
Ông ấy đang làm hóa trị
trong một buồng câu cá.
Tôi không nghĩ ông ấy
muốn ai biết chuyện đâu.
Tôi là bác sĩ của ông ấy.
Tôi tuân theo nguyện vọng của ông.
Tuân theo nguyện vọng hay
sự cố chấp của ông ta?
Khi nào ông ấy điều trị xong vậy?
Tùy ông ấy thôi.
Ông ấy sao?
Nhưng...
Sao ông ấy biết được chứ?
Chính xác ông ấy nói cho anh những gì?
Ông ấy nói rằng nó đang được kiểm soát.
Đang hồi phục.
Thôi đi, đồ lang băm. Tôi không phải
con ông ấy. Tôi là luật sư của ông ta.
Không đùa đâu. Anh không phải
là một người dễ chịu nhỉ.
Ngay lúc này ư?
Tôi là cơn gió mùa hè.
Một khi tôi đòi anh ra hầu tòa,
đưa anh lên bục nhân chứng...
và lôi hết sự thật từ ông...
trong khoảnh khắc đó, ông sẽ nhận ra
tôi không phải người dễ chịu.
Chúng tôi phát hiện khối u
quá trễ để cắt bỏ.
Để kiểm soát khối u.
Nếu ông ấy kiểm tra định kỳ...
Nhưng ngài thẩm phán không phải
loại người đi khám bệnh đều đặn.
Mẹ anh nài nỉ bố anh thử.
Tôi đoán rằng ông
vẫn làm thế là vì bà ấy.
Tôi đã điều trị cho ông ấy cả năm nay.
Bệnh tình ông ấy đang tiến triển xấu.
Giai đoạn 4 rồi.
Cơn đau sẽ tăng lên. Chúng tôi
sẽ kiểm soát nó bằng morphine.
Café du Monde.
"Đám mây...
bị xé toạc ra như vầng lửa ở trên."
Bánh bột ngô nướng là gì vậy ạ?
Tốt cho con đấy.
- Ra khỏi đây đi.
- Đưa tay bố đây.
Ra đi.
Sao dép ta để ở ngoài vậy?
Ổn thôi. Ở đây.
Ở ngay đây nhé.
- Buông tay ra.
- Không, không được.
Sao chúng ta không làm
thế chứ? Vào bồn tắm.
- Ổn chứ? Bước cẩn thận.
- Rồi.
- Đúng rồi.
- Bố nhấc chân lên được chứ?
Vào rồi.
- Thế có sao không?
- Không sao, tiếp đi..
- Nhiệt độ thế nào? Bố thấy thoải mái chứ?
- Nóng quá.
Con xin lỗi, xin lỗi nhé.
Lạnh hơn một chút rồi đây.
Tuyệt. Đã.
- Gì thế?
- Con vào được không ạ?
Tí nữa bố ra. Đi ăn đi.
Ăn xong phần bánh ngô đi.
Con no rồi ạ.
Một phút nữa bố ra, Lauren à.
- Nhanh nào.
- Bố đang làm gì vậy?
- Hả?
- Chúng ta làm gì đây?
Ta không biết nữa.
Đang sửa bồn nước.
Chúng ta đang sửa bồn tắm.
Nó tràn nước rồi.
- Con giúp được chứ?
- Con bé sẽ té đó. Có nhiều nước lắm.
Không được, nước tràn khắp trên sàn rồi.
Này con, đi làm gì đó đi.
Tí nữa ông và bố sẽ xuống nhà.
Cốc, cốc.
- Lauren, con à...
- Con đâu nói với bố đâu.
Ai đó?
Cháu đây.
Cháu nào đó?
Cháu và ông nội vẫn đi ăn kem chứ?
Được rồi.
Kể bố nghe về Lauren đi.
Thích, không thích làm gì?
Tương lai con muốn làm gì?
Định hướng của con là gì?
Giáo viên? Bác sĩ?
Luật sư. Gần đây có vẻ nổi đó.
Tay đua xe ạ.
Con chỉ thích
chạy thật nhanh thôi ạ.
Bố đang suy nghĩ phải không?
Bố có ý xấu xa này.
Nhưng có thể vui lắm đấy.
- Con đang nhìn đường chứ?
- Vâng.
Làm tốt lắm. Con nhìn gương đi.
Con lái tự nhiên lắm.
Bố thấy mình có thể bỏ tay ra
và để con điều khiển đấy.
Đừng có mà bắt chước bố chứ.
Ổn chứ?
Thấy chưa?
Đó là cách con theo dõi
chuyện diễn ra trên đường.
Bố và mẹ khi nào sẽ li dị vậy?
Hả? Đặt tay con lên
hướng 10 và 2 giờ đi.
Con nghe từ đâu thế?
Rõ là vậy mà.
Thật ra thì nó...
con biết đấy,
tốn thời gian lắm.
Nó xảy ra theo các giai đoạn, và...
Đồ đạc bố vô thùng hết rồi.
Đó là một giai đoạn.
Bố không có đeo nhẫn cưới nè.
Và chắc bố sẽ hỏi con rằng
con muốn sống cùng ai chứ gì.
Vậy chúng ta đang
ở giai đoạn nào vậy?
Cái đó.
Con biết quá nhiều đó.
Mẹ sẽ cô đơn lắm.
Vậy bố thì sao?
Bố cũng thế vậy.
Các ông bố không hề
thấy cô đơn đâu.
Họ chỉ cưới các bà mẹ trẻ hơn thôi.
Chúng ta
sẽ tìm được cách thôi mà, con gái.
Chuyện đó xảy ra với bạn Megan.
Rồi bạn Katlin nữa.
Con chỉ không nghĩ rằng
nó sẽ xảy ra với con.
Bố cũng không.
Con muốn rẽ trái ở đây chứ?
Bố để con chở về nhà luôn.
Con làm tuyệt lắm.
Con đang tự rẽ một mình kìa.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Vậy khi gặp mẹ, con định nói gì?
Kì nghỉ tuyệt vời nhất ạ.
Ừ, khá tốt đó. Đừng tâng bốc quá đấy.
Con hiểu ý bố chứ?
Chào. Cảm ơn nhé.
Con sẽ ổn chứ?
Con sẽ ổn thôi.
Con là đặc biệt mà.
Này, bố ơi.
Kì nghĩ tuyệt vời nhất ạ.
Chắc là trùng hợp thôi mà.
Chỉ là trùng hợp thôi.
Tháng 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 1...
6, 7, 8, 9, 10, 11... Cái đéo gì vậy?
Bắt đầu thôi.
Thưa ngài, tôi đánh giá cao
kết quả của việc phân tích DNA.
Nhưng điểm mấu chốt là các con số
và tỷ lệ phần trăm này có nghĩa gì...
khi xác định dấu máu trên xe có phải
của Mark Blackwell hay không?
- Đó là máu nạn nhân trên chiếc xe.
- Không phải là đánh anh Blackwell chứ?
Không, thưa anh.
Sử dụng lời nói xúc phạm, quát mắng,
giận dữ, giơ ngón giữa...
hoặc thể hiện bất kì
dấu hiệu thù địch gì?
Không. Không hề có.
Bác sĩ Brannamon, anh còn thấy gì trong
cơ thể anh ta ở thời điểm tử vong?
Vâng. Mark Blackwell có
oxycodone-paracetamol trong máu. Percocet.
Và phòng thí nghiệm của anh ở Chicago
xác nhận nồng độ cồn trong máu...
- ...ở mức .23?
- Đúng vậy.
Trong điều kiện đó, liệu anh ta
lái xe theo đường thẳng được chứ?
Nếu anh ta có thể lái xe đạp
thì chắn chắn là chao đảo.
Thưa bà Blackwell, sau những
năm tháng và sự đau lòng đó...
bà cảm thấy thế nào
khi anh ấy được thả?
Cuối cùng con trai cũng về với tôi.
Tôi đã chờ đợi quá lâu
để nó quay trở về.
Không người mẹ nào muốn
chôn cất con mình cả. Cảm ơn bà.
Bà thăm Mark bao nhiêu lần?
Tôi không nhớ nữa.
Rất nhiều lần thì phải.
Có lẽ bản lưu lần thăm sẽ giúp bà nhớ.
Bao nhiêu lần nhỉ?
Hai lần.
- Gì cơ chứ?
- Hai lần!
Vậy không phải là "rất nhiều lần".
Hai lần trong 20 năm. Hai lần.
Mỗi tay một lần.
Góc cong khoảng 20 độ.
Vậy anh Hanson này, nhìn
con đường này, không có dấu hiệu...
cho thấy thẩm phán Palmer
đang cố đi chậm lại.
Không, thưa anh.
Trên thực tế, không hề có
dấu phanh nào, phải vậy không?
Đúng vậy.
Không còn câu hỏi nào khác, thưa Tòa.
Anh Palmer.
Anh Hanson, anh từng công tác ở Detroit.
Phản đối. Lý lịch công tác
không có trong nghi vấn.
Tôi định nói "Chào mừng đến Carlinville."
Theo như ông Dickham, các bức ảnh
được chụp lại vào buổi sáng xảy ra sự cố.
Đó là gì?
Anh giúp tôi được chứ?
Ngay đó đó.
Tôi không biết.
Cái này được chứ?
Tử vong trên đường.
Gấu trúc Mỹ, có lẽ thế.
Có phải là đề nghị đưa bằng chứng không?
- Ý của anh là sao anh Palmer?
- Đó là rùa Bắc Mỹ.
- Và sao nữa?
- Bang Detroit có thể tha thứ...
cho việc không biết
thứ đã cán qua con rùa là gì.
Không có ai tông trúng thứ
mà họ thấy và tránh được.
Nếu ta đụng trúng thỏ, thú có túi, chồn,
xe sẽ phát ra tiếng búp, búp.
Nhưng đâm vào một con rùa lớn
giống như đâm vào khối bê tông.
Xe sẽ có tiếng ầm, bùm.
Anh Palmer, chính xác anh
đang muốn nói cái gì?
Thưa Tòa...
Nguyên cáo bảo vệ ý kiến rằng
việc thiếu dấu phanh...
là bằng chứng cho thấy
anh Blackwell bị cố ý đâm trúng.
Nhưng bất hợp lý cho rằng thẩm phán Palmer
có thể đã tông thứ gì đó quan trọng...
trong điều kiện
trời tối, mưa gió...
mà lại không nhận ra là tông trúng
người và vẫn tiếp tục đi.
Điều đó đã được chứng minh chặt chẽ.
Chúng ta có vào câu hỏi chưa?
Câu hỏi là,
Có bất kỳ vết phanh nào
trước phía con rùa không?
Có, không?
Không, không có.
Cám ơn anh.
Tôi chỉ cần có thế.
Bà đã sắp đặt lại tất cả!
Được rồi, Mary.
Đợi đã, sao, sao, sao?
Gì chứ? Khốn nạn!
Đừng có là thứ ai cũng biết
là thứ gì, Mary! Đừng.
Trí nhớ lừa dối tôi.
Nó lừa dối tôi.
Bà ra đi quá sớm, Mary.
Bà ra đi quá sớm.
Bố.
Nghe bố đang gặp ác mộng thì phải.
Trời, tay bố sao vậy?
Đây. Nó sẽ làm da tay bố mềm hơn.
Bố.
Ai là luật sư giỏi nhất bố từng gặp?
Con là Robert Graham.
Con từng làm việc cho ông ấy.
Ông ấy chưa từng
thua vụ kiện nào cả.
Giờ tới bố.
Là ông Shaw.
Vụ đầu tiên của bố sau
khi ra trường luật.
Một kẻ lang bạt giết một nông dân
rồi hiếp vợ anh ta.
Đường Five Points
cùng một cái rựa.
Một con người ghê tởm. Ghê tởm.
Tòa án giao cho ông Shaw vụ kiện.
Nên cả hai ta ăn tối trong nhà tù
vì mỗi tối ông Shaw ngồi cùng hắn.
Chuẩn bị cho hắn,
bào chữa cho hắn.
Không mưu mẹo gì cả.
Ông ta thắng không?
Tử hình trên ghế điện.
Hắn ta chết, nhưng ông Shaw
vẫn phải sống ở đây.
Ông ấy bị đe dọa, phỉ báng.
Mọi người không muốn
ngồi gần ông khi đi nhà thờ.
Ông ấy có thể từ chối vụ án dễ dàng,
nhưng ông ấy tin vào luật pháp.
Bố không thể nói là "giỏi nhất."
Nhưng Henry Shaw?
Người đàn ông tử tế nhất bố từng gặp.
Mãi mãi. Mãi mãi.
"Henry"?
Người tử tế.
Người vĩ đại.
Henry Shaw.
Hank Palmer đây.
Hank à? Cảnh sát trưởng White đây.
Anh ghé qua đồn được không?
Có vài thứ anh nên xem qua.
Chúng ta đã xem đoạn băng
đêm xảy ra tai nạn.
Thẩm phán rời khỏi cửa hàng, xe ông ấy
đi một hướng, Blackwell hướng còn lại.
Kiên nhẫn đi.
- Thời gian?
- 4 phút 45.
Ông ấy không đến chỗ nhà xưởng.
Và? Tức là?
Trong lời khai, thẩm phán Palmer nói
đến con đường gần nhà xưởng...
nó bị ngập, ông quay lại.
Ông ấy nói dối. Phải mất 9 phút
để đến chỗ xưởng và quay lại.
Bố anh chỉ làm thế trong 5 phút.
Ông không hề quay đầu xe
bởi vì đường bị hư hỏng.
Ông ấy quay đầu xe
để bám theo Blackwell.
Ông ấy ở đây cả đời. Anh nghĩ ông ấy
không thể biết khi nào đường sẽ ngập ư?
- Đó không phải là mấu chốt.
- Chúng tôi dùng văn phòng này nhé.
Cảm ơn.
Anh biết cách dọn phòng đấy.
- 10 năm tù...
- Bằng chứng chưa đủ.
Lời đề nghị hết hiệu lực
khi anh bỏ đi.
- Muốn tôi cho anh bay không?
- Rất vui thấy anh vẫn tiếp tục chơi.
Tôi cũng thích anh,
nhưng tôi chán rồi.
Tôi có động cơ rồi đây.
Hành động có chủ đích.
Tôi sẽ tô vẽ bố anh thành người công chính
muốn thấy công lý được thực thi.
Bố tôi là một người công chính...
muốn thấy công lý được thực thi,
nên nó sẽ là một ngày tươi sáng đấy.
Hài hước thật đó.
Tôi đoán tôi không thể trách anh
vì đã không nhớ ra tôi nhỉ.
Tôi chỉ là vị trí phụ
cho bên khởi tố.
Anh đã bào chữa cho thằng con
của một gã trùm hãng bia ở Milwaukee.
40 triệu trong ngân hàng,
một gái bán hoa đã chết?
Thề có Chúa, anh thật là giỏi.
Lời tuyên án tốt nhất mà tiền mua được.
Ai cũng muốn một luật sư công chính
đến khi có một con đĩ chết trong bồn tắm.
Đề can dán xe của anh đấy.
Vậy, tóm lại anh theo tôi
đến tận đây để trả thù ư?
Ôi trời, không.
Tôi theo anh đến đây
vì tôi biết nếu tôi không làm thế...
rất có khả năng có kẻ
sẽ thoát khỏi tội mưu sát.
Bố tôi tuy có rất nhiều điều khó ưa
nhưng giết người không nằm trong đó.
Nhưng ông ấy là kẻ nói dối.
Chúng ta vừa chứng minh đấy.
Một kẻ dối trá nghĩ rằng có thể hành động
nhân danh pháp luật, giống con trai mình.
Anh là đồng 5 xu bằng gỗ sáng chói,
anh Palmer à.
Một kẻ bắt nạt lắm mưu nhiều mẹo.
Không như anh,
tôi có một niềm tin đơn giản:
luật pháp là thứ duy nhất
có thể làm mọi người bình đẳng.
Anh có thể nghĩ Mark Blackwell là rác rưởi,
và có thể hắn như thế...
nhưng trong con mắt chính quyền,
mạng sống anh ta là chuyện khác.
Tôi sẽ khởi tố thân chủ anh
tội mưu sát cấp độ một.
Và anh sẽ được ngồi hàng đầu tiên.
Sao ta lại xuống đây thế?
Làm như chưa từng có bão ấy.
Thật ngớ ngẩn.
Mày phải vui đi vì
ông nội có tầng hầm đấy.
Trời.
Mọi người yên tâm.
Tôi giải quyết được rồi.
Cậu ơi, bật nó lên đi, cậu Dale.
Phải, sao chú không chiếu
thành quả của chú đi?
Đúng vậy. Nhanh đi con.
Được rồi.
Charles Francis Jenkins
lần đầu phát minh ra máy chiếu...
vào ngày 6 tháng 6 năm 1894,
ở Quận Wayne, Indiana.
Dale này, em chiếu bộ phim em
làm được chứ? Cảm ơn.
- Chúng ta xem nào.
- Được rồi đây.
Tốt lắm, Dale.
- Nhìn giống Giáng sinh vậy.
- Tuyệt lắm.
Giánh sinh bên gia đình này.
Nhìn mọi người mặc pyjama kìa.
Là chúng ta đấy.
- Gia đình của chúng ta đó.
- Đúng thế.
- Ôi nhìn bà nội kìa.
- Là tôi đấy.
- Dễ thương thật.
- Ừ.
Bố hồi đó dễ thương nhỉ.
Kia là Hank và bố.
- Thẩm phán ơi, tóc ông đó ư?
- Nhìn bố kìa.
- Anh đây rồi.
- Xem và học hỏi đi, các chàng trai.
Xem và học hỏi đi.
Nhìn xem. Nhìn xem.
- Trời ạ!
- Nhìn cú ném đó kìa.
Ném ghê thật.
Thắng rồi.
- Đó là ngày tuyệt vời nhất.
- Chuẩn luôn.
- Người mẹ đầy tự hào.
- Giỏi lắm đấy bố.
- Trời đất ơi.
- Im đi, Joe.
Tắt đi.
Được rồi, tua nhanh đi chú.
- Không thể.
- Tua qua đi, Dale.
- Nó là phim. Em không thể...
- Qua. Qua nữa.
Được thì quay cái thứ
khốn kiếp đó bằng tay đi. Nhanh.
- Để chú ấy làm thử đã.
- Tắt ngay!
- Rồi, ổn rồi!
- Đủ rồi đấy!
Chúng ta sẽ sửa nó.
Ta sẽ sửa được nó. Sẽ ổn thôi.
- Không phải trong ngôi nhà này.
- Bố à! Khỉ thật!
Ôi không.
Tôi phát chán vì ông rồi đấy.
Tôi mệt mỏi sự gia trưởng của ông rồi.
Ông quyết định ai được nói,
ai được làm ư?
Tao là người quyết định ở nhà này.
Mày về nhà mày mà quyết định.
Không, tôi không thể!
Tôi còn mắc kẹt trong đau khổ
với một thân chủ đang...
nỗ lực hết sức để
được tuyên có tội.
Ông đâu đến chỗ nhà xưởng đâu,
phải vậy không?
Ông làm tôi chết đứng với tên Dwight
Dickham vì ông không cho tôi biết!
- Tao nói hết rồi!
- Sai bét!
Ông chỉ nói những thứ
ông cho tôi biết thôi!
- Hai người dừng lại đi!
- Tránh đường tao!
- Bình tĩnh đi bố!
- Mẹ nó!
Bố ơi, bố đi đâu thế?
Được rồi! Bố ơi, bố
không ra ngoài đó được!
Ông nội, ông đi đâu đấy?
Ông đang làm gì vậy?
Bỏ cái tay yếu ớt của anh ra!
- Khốn kiếp thật, Hank!
- Cậu đi đâu thế?
Sao ông đá tôi ra khỏi
Hội Hướng Đạo Sinh?
Hình phạt việc bỏ pháo làm
nổ hộp thư nhà McGraw.
Tôi mới có 13.
Cái đó ông nhớ.
Đủ già để hiểu biết tốt hơn đấy.
Ông không thèm dự lễ tốt nghiệp
trung học hay đại học của tôi.
- Hu con mẹ nó hu. Sao vậy?
- Sao à?
Ở tù, trốn học. Tao có
được gì đâu. Không có gì của mày hết.
Vì Chúa, tôi tốt nghiệp trường luật đấy.
- Chứ không phải bỏ học giữa chừng à?
- Mẹ kiếp ông!
Để tao nói mày điều này.
Tao xây nhà cho mày,
bỏ tiền vào túi mày,
mua quần áo mày mặc,
cho đồ ăn vào miệng mày!
Ai trả học phí đại học cho mày mà tao
chưa từng đến đó để bợ đít mày?
Mẹ mày à?
Bà ấy làm nội trợ đấy.
Sao mày không gạt bỏ tính tự cao
và quay về nhà thăm mẹ?
Mày nói lý do đi!
Ông mời những người sắp
hết hạn giam giữ trở lại tòa.
Ông nhận ra ai đã cải tạo tốt,
làm đổi thay cuộc sống họ...
giúp họ đạt được
thành công gì đó.
Mọi người ở tòa sẽ vỗ tay.
Bố đảm bảo họ sẽ vỗ.
Rồi nói là bố tự hào như thế nào.
Tự hào về một đám người dưng.
Ra là mày muốn vậy hả Henry?
Một lời khen "Giỏi lắm" à?
Vậy thì đáng lẽ mày phải quay
con mẹ nó về nhà chứ!
Mọi người đều đã chờ đợi.
Một cách lặng lẽ.
Nhưng mày chưa từng quay về.
Hiểu chứ? Và tao là người bà ấy trách
khi mày không về nhà. Tao đây.
Tao đã cứng rắn với mày
phải không? Đúng thế.
Liệu mày sẽ ra sao, Henry?
Chạy bàn? Một kẻ ăn bám ư?
Ông vứt tôi vào
trại cải tạo vị thành niên.
Ông gửi tôi đến
nhà tù Vanderburgh khốn nạn!
Không, là tự mày làm đấy.
- Vậy ư?
- Đúng vậy.
Bên công tố đề nghị lao động công ích.
Không. Nó không hề
giúp gì được cho mày.
Tôi không cần giúp đỡ.
Tôi cần ông kìa!
Mày phê thuốc.
Mày đâm xe với anh mày.
Nó còn cả sự nghiệp
nhà nghề phía trước...
- ... giờ nó làm ở tiệm lốp xe.
- Khốn nạn thật.
Mày làm nó gãy tay, cắp đi tương lai nó,
thế mà mày gọi tao là đồ khốn?
Lúc đó tôi mới 17. Đó là chuyện đã xảy ra.
"Tôi mới 13. Tôi mới 17."
Mày hướng nhầm đường nên tao
làm những gì tao thấy đúng.
Ông biết không, tôi không chỉ
tốt nghiệp bình thường.
Tôi tốt nghiệp nhất lớp đấy.
Tôi nhất lớp đấy.
Tôi đã làm rất tốt đấy, bố à.
- Không có chi.
- Mẹ nó chứ.
Sập nhà này mẹ đi.
Sập mẹ cái chỗ chó này cho rồi.
Cơn bão sao rồi?
Anh mừng là em và mẹ anh
trở thành bạn, và... tại sao vậy?
- Sao vậy, Sam?
- Sao ư?
- Thằng éo nào là bố Carla vậy? Làm ơn.
- Đến tòa án đi.
- Xem khai sinh của nó đi.
- Anh đã làm rồi.
- Không có tên cha trong đó.
- Đúng vậy, không có.
Bởi vì bố Carla sẽ
không bao giờ là bố nó.
Việc anh ta biết
chỉ làm phức tạp hơn thôi.
Không có chuyến đi trên sông Wabash.
Cũng chả có Everclear và Kool-Aid nào.
Chỉ là một trong những lời nói dối
mà em tự nói với bản thân...
để tiếp tục bước,
và em đã làm được.
Hay, anh cũng phải tiếp tục bước.
Em sẽ nói dối anh điều gì nữa?
Đó là em ổn khi anh đi đến
buổi biểu diễn chết tiệt đó...
và chưa từng gọi lại cho em.
Rằng...
Em hoàn toàn thoải mái
khi Carla chưa từng biết bố nó là ai.
Rằng anh chỉ là người duy nhất
thấy tổn thương khi chạy trốn lần nữa...
như anh vẫn thường làm.
Em biết cái nhìn đó.
Em thật nhảm nhí.
Ừ, chuyện nhảm nhí của em.
Làm ơn đừng xen vào nó.
Gặp anh sau 20 năm nữa.
Em mong lắm.
Cuối cùng cũng mở rồi hả?
Ừ.
Evan Williams. Nó đã 23 tuổi
khi bố lái xe xuống Bardstown...
Kentucky, năm 1979, để mua nó.
Con suýt mở được nó gần cả ngàn lần.
Ừ, may là con đã không mở.
Đúng.
Định khuyên bố không nên uống à?
Bố lớn rồi.
Miễn sao bố sẵn sàng
vào ngày mai.
Dickham sẽ làm nóng mọi thứ đấy.
Bố sẵn sàng.
Hôm nay con đến gặp mẹ.
Tốt đấy.
Bà ấy giờ ở nơi nào?
Ở đâu...? Ai?
Mary ở đâu? Bố nghĩ còn ai khác nữa à?
Sau khi chúng ta mất ư?
Con hỏi bố có tin vào chúa không hả?
Bố có chứ?
Bố đã 72 và bị ung thư giai đoạn 4.
Bố còn làm gì khác được?
Con biết không...
Bố định nói rằng...
Bố xin lỗi vì đã khinh thường
cuộc hôn nhân của con.
Không dễ gì mà có một
cuộc hôn nhân tốt đẹp.
Con không biết phải làm gì nữa.
Bố sẽ làm gì đây?
Lisa và tất cả mọi chuyện.
Bố không biết, Henry à.
Thật sự không biết.
Con nghĩ mình có thể mang đến
hạnh phúc cho cả hai lần nữa chứ?
Rót đi.
Cạn ly một cái.
Cho cái gì cũng được, bố không biết nữa.
Nhưng cứ cạn đi.
- Chúc may mắn ở phiên tòa.
- Chúc may mắn.
Chiếc Cadillac của thẩm phán
hiện ra ở khung hình,
5 phút sau khi ông rời khỏi bãi xe.
Thời gian chính xác, thưa ngài cảnh sát?
4 phút, 45 giây.
Được rồi, lần nữa.
Khi ông ấy rời đi.
Tua nhanh quá.
Đây rồi.
Thẩm phán Palmer?
Bố.
Chấp hành viên, phiền
anh gọi cứu thương.
Bố à, nói chuyện với bọn con đi.
Bố ơi?
Thánh Thomas Moore. Em không biết
bố muốn thẻ bài cầu nguyện nào nữa.
Có lẽ là thánh Joseph,
thánh bảo hộ cho các ông bố...
Thôi, đủ rồi, Dale.
- ...và có thánh Joseph...
- Bớt điên lại dùm anh.
Em muốn đến chỗ máy bán hàng chứ?
- Ừ.
- Đây này.
Muốn gì thì cứ mua.
- Anh có ảnh khỏa thân trong này nè.
- Ừ. Nó là một cái ví vui nhộn mà.
Quay cái máy bán hàng đi, Dale.
Đừng nhìn anh như thế.
Đừng.
Không phải lúc này. Đừng nhìn anh như vậy.
Không phải lúc này.
Em không biết cuộc sống anh ra sao cả,
nhé? Mẹ mất rồi. Em hiểu chứ?
Còn bố thì...
Và rồi chúng ta sẽ làm gì Dale đây?
Em giúp chứ?
Em? Thật không?
Em chưa từng mắc kẹt ở nơi này.
Em hiểu tại sao anh đang nóng giận.
Hank à, anh chưa hề cầu xin
một thứ éo gì trong cuộc đời em.
- Em ở đây rồi.
- Ông ấy là bố em. Em nên sống ở đây.
Ôi trời ơi, anh điên rồi.
Anh chưa từng cầu xin em
một thứ chết tiệt gì cả.
Được chứ? Bây giờ
anh đang cầu xin em đây.
Em không thể thua vụ kiện.
Bố không thể vào tù được.
Đừng vỗ vai anh. Đừng vỗ vai.
Anh là anh. Không được vỗ vai anh.
Bố muốn gặp anh đó, anh Hank.
Không phải anh, anh Glen.
Lại đây nào.
Bố đã giết tên khốn đó.
Bố vui tính nhỉ.
Đừng nói chuyện này
lần nữa cho bất kì ai.
Bố hiểu mình mà.
Bố đã đuổi theo hắn.
Bố đang tự biện minh à.
Con cũng hiểu bố mà.
Bố không có khả năng vượt qua quãng đời
sống với toàn những chuẩn mực đạo đức.
Bố không đủ sức cãi với con, Henry à.
Vậy thì gom nó lại.
Bố nhớ lúc tông hắn chứ?
Chỉ là vấn đề thời gian.
Thời gian đang cạn kiệt.
Chúng ta hết mẹ nó rồi.
Bố sẽ không ra làm chứng.
Vậy thì bố sẽ đuổi con,
và CP sẽ biện hộ.
Bố là một thân chủ cứng đầu
tàn nhẫn nhất mà con từng có.
Dễ thôi. Không có nhân chứng.
Bên nguyên cũng như bố không thể
chứng minh bố đã tông hắn.
Con có nhiều nghi ngờ có cơ sở ở
vụ kiện này. Xin bố, hãy để con...?
Hãy để con làm việc. Hãy để con nói.
Bố chỉ cần yên lặng, bố sẽ thắng kiện.
Đúng vậy. Nhưng ta phải sống ở đây nữa.
Không thể nào bào chữa
cho bố được cả.
Con...
Chuyện gì xảy ra với Reagan?
Đống kẹo dẻo và danh tiếng
vớ vẩn của bố đấy?
Thôi được rồi, vậy bố
sẽ thề với Chúa
và chịu trừng phạt rằng
bố nhớ mình đã tông hắn chứ?
Bố sẽ không thú nhận điều mà
bố không nhớ là mình đã làm, nhé?
- Bố hứa chứ? Cảm ơn.
- Ừ. Ừ.
- Bố sẽ gặp con ở phiên tòa.
- Con xin lỗi. Con chỉ...
Bố sẽ gặp con ở tòa.
Thẩm phán Palmer.
Chúa giúp ông thề chỉ nói sự thật,
toàn bộ sự thật...
và không có gì ngoài sự thật chứ?
Tôi thề.
Ông ngồi trên ghế kia bao lâu rồi?
42 năm.
Có bao nhiêu án hình sự ông
đã tuyên án trong thời gian đó?
Phản đối. Lịch sử bị cáo với
tư cách thẩm phán không liên quan.
Thưa Tòa, bang đã trưng bằng chứng
cho thấy rằng động cơ gây án...
có liên quan đến quyền hạn
của ngài thẩm phán.
Tôi được quyền bác bỏ
sự suy đoán nực cười đó.
Bãi bỏ.
Tôi khó mà theo dõi được.
Liệu ông có bất ngờ không,
khi biết rằng...
mình làm chủ tọa cho
17 vụ án giết người...
434 vụ hành hung...
12 942 án dân sự chứ?
Không bất ngờ.
- Ông có cán ai trong số họ chưa?
- Phản đối.
Kiềm chế lại, anh Palmer.
Ông vừa mới mất vợ phải không?
- Đúng vậy.
- Ông kết hôn bao lâu rồi?
50 năm.
Bà ấy qua đời như thế nào?
Bà ấy quỳ xuống cả buổi sáng.
Bà ấy quá chú tâm đám cây tú cầu.
Nghẽn máu tích tụ
bên chân trái bà...
và đi thẳng đến tim.
Sáng hôm xảy ra tai nạn ông làm gì?
Tôi chôn cất mẹ...Vợ tôi.
Một ngày khó khăn nhỉ.
Ông thấy thế nào?
Mệt mỏi.
Mệt mỏi...
tối tăm, mưa gió.
Ông có nhớ mình đã
tông nạn nhân không?
Tôi không nhớ.
Cảm ơn ông.
Không hỏi thêm gì nữa.
Có công bằng không khi nói rằng
ông không thích Mark Blackwell chứ?
Có.
Ông có uớc anh ta bệnh tật không?
Chết?
Có.
Phó cảnh sát Hanson khai rằng
ông đã nói với anh ấy...
rằng chỉ mình ông
được phép lái chiếc xe đó.
Kể cả người vợ quá cố của ông cũng không.
Đó là xe của tôi.
Nhưng giờ máu của một người,
người mà ông ghét...
được tìm thấy trên chiếc xe
chỉ có ông lái.
Thế nhưng không biết tại sao có nó.
Tôi không nhớ. Không.
Một người cao mét 85, nặng 99 ký...
Một người khá to lớn,
trên một chiếc xe đạp thép.
Thế nhưng ông chẳng biết gì cả.
Phản đối. Đã hỏi và đã trả lời.
Bãi bỏ.
Đúng thế.
Vậy vào một trong những ngày
tồi tệ nhất của đời mình...
ông bước vào siêu thị mini...
ông thấy người ông ghét...
Phản đối. Câu hỏi mang tính tranh cãi.
Để anh ta kết thúc đã.
Ông thấy người mà ông ghét,
và vài phút sau...
ông thay đổi đường đi của mình...
cả ông và người đó ở trên cùng
một đường vào cùng một thời điểm...
chỉ có mình ông trong xe của mình
với máu anh ta ở trên đó...
và thận anh ta đứt lìa,
phần cột sống bị gãy...
và ông không nhớ
đã tông anh ta sao?
Tôi không nhớ.
Vậy ông nói với
phiên tòa này rằng...
dưới lời thề, điều mà tôi biết
ông hiểu rõ hơn ai hết...
rằng một người đã giết người
trong phiên tòa của ông...
người mà ông đã thả ra...
người đã dìm chết một cô gái 16 tuổi...
người mà ông ghét cay ghét đắng...
vào ngày tồi tệ nhất của đời mình...
và ông có cơ hội hoàn hảo
để cân bằng cán cân công lý...
thế nhưng ông khai không
tận dụng cơ hội đó giết anh ta.
Đúng vậy.
Không còn câu hỏi nào khác.
Đó không phải lời khai của tôi.
Thưa ngài, tôi nhầm lẫn thế nào
về lời khai của ngài vậy?
Phản đối. Anh ta nói
không hỏi thêm gì nữa.
Tòa?
Lời khai của tôi là...
là tôi không nhớ
mình đã tông anh ta.
Thưa Tòa, tôi xin
giờ giải lao được chứ?
Từ chối.
Ông Palmer...
Thẩm phán Palmer...
ông nghĩ rằng ông
đã cố ý giết anh ta à?
Phản đối. Câu hỏi mang tính suy đoán.
Xóa bỏ lời khai đã được ghi lại.
Có.
Trật tự.
Trật tự, trật tự!
Bình tĩnh.
Cám ơn Tòa. Không hỏi thêm gì khác.
Trở lại vấn đề nhé, ngài thẩm phán?
Được.
Vậy ông nghĩ mình đã làm thế?
- Chính xác.
- Được. Ông nghĩ thế.
Nhưng không phải bởi vì
ông nhớ mình đã tông anh ta.
Đúng vậy.
Ý của ông là ông tông anh ta có chủ đích.
- Chính xác chứ?
- Tôi vừa xác nhận thế mà.
Sao ông nghĩ rằng
mình không thể nhớ vụ tai nạn vậy?
Vợ tôi vừa mới mất.
Ông có đang trải qua
điều trị y tế không?
Phản đối. Có liên quan?
- Vấn đề tâm lý, thưa Tòa.
- Bác bỏ.
Anh và tôi xong rồi.
- Chúng ta chưa đâu.
- Xong rồi.
- CP, cậu lên đây.
- Ngồi xuống đi, anh Kennedy.
Ông chỉ xong khi ông trả lời tôi biết.
- Không, không.
- Trả lời đi.
- Anh không phải luật sư của tôi!
- Ông đang làm chứng. Trả lời tôi đi.
Tôi vẫn có khả năng nhận thức,
và nó không phải chuyện của anh.
- Ngồi xuống! Tôi chưa xong.
- Không, không!
- Ngồi xuống!
- Các ông!
Thẩm phán Palmer.
Ngài có quyền tìm luật sư khác.
Nhưng chỉ sau khi ngài đã
hoàn thành lời khai.
Vâng, thưa ngài.
Ông có đang trải qua
điều trị y tế không?
Có hay không?
Hóa trị.
Bao lâu rồi?
6 tháng.
Hóa trị, đó là ung thư ư?
- Đúng.
- Tình trạng?
Đang tiến triển.
Thế bác sĩ có cảnh báo ông về
tác dụng phụ của hóa trị không?
- Ông ấy có nói.
- Đó là gì?
Buồn nôn, mệt mỏi, chán ăn...
Ảo giác, nóng giận,
suy nhược, suy giảm trí nhớ?
Có, nhưng không có cái nào
tôi mắc phải cả.
Thật không?
Chuyện gì sẽ xảy ra với các vụ kiện
mà ông làm chủ tọa trong 6 tháng qua...
nếu nó được quyết định khi
tình trạng trí tuệ bị suy giảm?
Phản đối. Luật sư đang làm
bồi thẩm đoàn có thiên kiến.
- Bãi bỏ.
- Tất cả các vụ xét xử đó...
chúng sẽ được tuyên trắng án,
đúng thế không?
Có khả năng, đúng.
Một vết nhơ lên danh tiếng của ông.
Ông sẽ làm bất kì thứ gì để
ngăn cản nó, phải không?
- Không, không phải!
- Vậy tại sao ông không nhớ...
đã gặp Blackwell đêm đó?
Tôi nhớ hắn ta. Tôi chỉ không nhớ...
có tông vào thằng khốn nạn đó.
Thế ông nhớ gì?
Tôi nhớ hắn...
mở cái miệng kinh tởm của nó ra.
Anh ta có thể đã nói gì?
Này, ngài thẩm phán.
Rất tiếc khi nghe tin về vợ ông.
Ông biết đấy...
bà ấy chôn cách Hope
chỉ có hơn 15 mét.
Tôi chỉ đi có chút xíu để
tè lên hai cái mộ.
Anh ta làm được rồi.
Không.
Không hợp lý.
Tôi không tin. Chắn
chắn không phải lần đầu
ông bị xúc phạm. Công việc của ông mà.
Sao ông lại nhẹ tay với hắn
lúc ban đầu?
Trong các thẩm phán ở Indiana,
ông là người nghiêm khắc nhất...
Ông phạt hắn 30 ngày.
Hắn đe dọa cô ấy,
xả súng tại nhà cô ta.
Phạt 6 tháng. Một năm.
Quá nhẹ.
Thế lúc đó lý trí ông ở đâu?
180 ngày, cứng đấy.
Có lẽ hắn sẽ nguôi bớt.
Có lẽ hắn sẽ không giết Hope.
Chúng ta sẽ không ở đây.
Suốt thời gian ông ngồi
trên băng ghế chủ tọa...
trong tất cả mọi người đứng trước ông,
sự khoan dung...
sự cảm thông chỉ dành
cho Mark Blackwell thôi sao?
Ông giải thích làm sao sự lầm lẫn
trong việc xét xử đó?
Bố nhìn vào đó và thấy con.
Cùng một tính ương bướng ngang ngạnh...
Cùng một tính bất cần.
Bố nhìn vào nó và thấy
người con trai thứ của mình.
Con trai bé bỏng của bố.
Bố đứng nhìn nó khóc ngay đó.
Bố muốn ôm và nói với nó rằng chuyện
không đến nỗi phải thế này.
Bố muốn ai đó giúp đỡ nó...
cũng như muốn ai đó giúp đỡ
con trai mình...
nếu con lầm đường lạc lối.
Đó là cơ hội cho bố...
để trở thành ai đó.
Đòi hỏi như thế là nhiều lắm sao?
- Có lẽ vậy. Có lẽ vậy.
- Con có kí ức.
Về chúng ta.
Bố và con.
Rồi con không còn nữa.
Sao lại thế?
Tại sao?
Bố nhìn vào con và bố thấy nó.
Thưa Tòa, viên chấp hành
có thể lại gần đây được chứ?
Câu cuối: Người này là chấp hành viên
cho bố 22 năm nay. Tên anh ta là gì?
Gus.
Bố không nhớ ư?
Bố muốn về nhà vào lúc này.
Không hỏi gì thêm, thưa Tòa.
Này.
- Anh ổn chứ?
- Anh không biết nữa.
Tùy thuộc vào phán quyết nữa.
Anh là bố của Carla à?
Lại nữa.
Sao anh không để nó qua đi vậy?
- Con bé vẫn ổn mà.
- Dĩ nhiên rồi.
Con bé sinh ra 9 tháng
sau khi anh chia tay.
Hoặc thế em đã lừa dối anh.
Cả hai đều không ổn chút nào.
Một cái kém ổn hơn cái kia.
Và chuyện là...
Nghe anh nói này.
Trời ạ, thật là khó chịu.
Chuyện là thế này. Anh đã gặp Carla
ở quán rượu. Không hề biết gì.
Được chứ? Anh ở đó cùng Dale và Glen,
và...
Anh ấy là bố con bé.
- Anh nào là bố con bé chứ?
- Ừ, Glen không biết.
Là... anh trai anh à?
- Chuyện xảy ra có một lần thôi...
- Glen sao? Thằng chó đó à?
- Sao thế?
- Ý anh là sao, là sao?
- Là Glen?
- Anh bỏ đi!
Cút đi! Anh chỉ đến buổi diễn
của Metallica thôi mà.
Và anh không trở lại!
Anh ấy mong manh, ngọt ngào, gần như
bình thường. Em cần chút bình thường thôi.
Thế anh là thế nào?
Một kẻ nhỏ nhen ích kỷ
xấu xa đáng ghét hơn.
Khốn kiếp, Hank à.
Em lúc đó yêu anh và
bây giờ vẫn yêu anh.
Em yêu cách anh đồng thời...
là một người ích kỷ nhất và là
người rộng lượng nhất em biết.
Em yêu anh. Anh ghét kẻ bắt nạt
trong khi anh cũng bắt nạt.
Nhưng cái tài đoán người của anh,
thứ bói toán vớ vẩn đó?
Ngôn từ chảy ra như suối
mà anh làm đó.
Em không còn là mình
khi em ở bên anh, Hank à.
Nói lại đi.
Hết luôn hả?
Vâng.
Bồi thẩm đoàn tiến vào.
Tất cả đứng dậy.
Ngồi.
Ông Foreman, ông
đưa ra phán quyết chứ?
Chúng tôi đã xong, thưa Tòa.
Ông nói gì về vụ giữa Tòa án
bang Indiana với ông Joseph Palmer...
Về cáo buộc mưu sát cấp độ một?
Chúng tôi nhận thấy bị cáo vô tội.
Và về cáo buộc nhẹ hơn bao gồm
tội ngộ sát?
Chúng tôi nhận thấy bị cáo có tội.
Trật tự.
Qua phần kết án, thưa Tòa.
Vụ kiện này là một sự việc
đau lòng nhất...
vì tôi phải đưa ra
một bản án thích hợp.
Nhưng chắc ngài đã hiểu quá rõ...
đó là công việc.
Vì vậy, bị cáo nhận bản án giam
4 năm trong nhà tù liên bang.
Có hiệu lực ngay lập tức.
Xin vui lòng bắt giam
Thẩm phán Palmer.
Trật tự.
Bố ơi? Bố?
- Bố ơi.
- Ừ. Bố đây.
Con mãi luôn tự hào về bố.
Mãi mãi.
Mãi mãi như thế.
- Lại đây. Nói tạm biệt bố đi.
- Lại đây đi con.
Nghe bố nói. Con là đàn ông mạnh mẽ
không phải con nít nữa, được chứ?
Bố cần con coi chừng anh con dùm.
Con làm được chứ?
- Được chứ?
- Dạ, thưa bố.
Chiếc máy quay này.
Bố biết nó là bước đệm cho con.
Dùng nó.
- Nhưng con không cần nó. Hiểu bố chứ?
- Dạ vâng, thưa bố.
Tốt rồi.
Kính thưa các quý vị bồi thẩm,
cảm ơn sự phục vụ của mọi người.
Quý vị được phép rời đi.
Phiên tòa kết thúc.
- Chúng ta có kháng cáo chứ?
- Không.
90% người dân tin có ma quỷ...
ít hơn một phần ba
tin có tiến hóa.
35 phần trăm có thể...
nhận dạng chính xác Homer Simpson
và thị trấn mà ông ta sinh sống.
Ít hơn 1% biết cái tên Thurgood Marshall.
Nhưng khi anh đặt 12 người Mỹ vào cùng
một bồi thẩm đoàn và đòi hỏi công lý...
một điều chẳng mấy sáng sủa xuất hiện.
Thường thì, họ làm rất tốt.
Anh biết không...
Chúng tôi mất 6 tuần chuẩn bị cho phu nhân
Burke đối đầu với Hank Palmer khét tiếng.
Thế mà anh nương tay với bà ấy.
Tôi làm thế ư?
Có khi ảnh hưởng công việc của anh đấy.
Anh biết đấy, khi anh thua...
thì anh thua.
Còn khi đang trên đà thắng,
anh chỉ việc...
y như cũ mà làm.
Nhà Tù Bang Indiana 7 tháng sau
Đơn xin tha tù trước thời hạn
do hoàn cảnh đặc biệt.
Ký ở đây và đây để nhận tài sản.
Trông bố khỏe đấy.
Đủ ấm chứ?
- Ừ.
- Quá ấm hén?
Thôi đi.
Glen và Dale đi mua thêm mồi câu rồi.
- Nhớ có lần bố đem chúng về nhà chứ?
- Ừ. Cho bố một ít nào.
- Đây.
- Đưa một ít cho bố mang về nhà nữa.
- Của bố đây.
- Thằng quỷ nhỏ, con hít chúng vào.
- Nhớ chứ? Hít chúng đấy.
- Vâng ạ.
Cho đến khi Dale thình lình
làm văng hết cả ra ngoài.
Mẹ con la rầy bố vì vụ đó đấy.
Thằng quỷ Dale.
Nó là đứa tuyệt nhất đấy.
- Bố uống nước không?
- Thôi.
Nhớ con nói cái gì nếu con
tưởng bố có một cái không?
"Kẹo của con đâu rồi, ông già?"
- Lần nào cũng hiệu nghiệm.
- Ừ.
Là con đó.
- Con ư? Sao?
- Đúng thế.
Câu con hỏi bố về
luật sư giỏi nhất đấy?
Con chọn người đồng nghiệp
con làm việc chung.
Bố chọn con.
Con biết không...
Glen cũng có thể thành cái gì đó.
Chắc chắn rồi.
Đúng.
Đúng vậy.
Cá 5 đô con sẽ bắt được
con cá thái dương trước bố.
Con đang thấy may mắn đây.
Cố lên, cố lên.
Chả có gì hết.
Bố ơi?
Bố?
Nhắm mắt lại.
Xanh và cam. Rồi. Nhắm mắt lại.
Một, hai, ba.
Đóng lại, đóng lại này.
Không được rồi.
Cảm ơn em đã tổ chức.
Tuyệt lắm.
Tối nay em đóng cửa tiệm sớm.
Nếu anh muốn ghé qua,
chắc cỡ 9 giờ, cho là thế...
em để dành phần bánh cho anh đó.
- Em đi đâu đấy?
- Em đi hóng gió.
Ê.
Anh chỉ muốn có một khoảnh khắc
với em trước khi em ra khỏi đây.
- Em ra ngoài hóng gió thôi mà.
- Anh biết, nhưng em sẽ đi mất.
Anh chỉ muốn...
Palmer, thằng khốn nạn!
Tao đây!
Tao đây nè!