Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
ĐẠI TIỆC CƯỚI HỎI
Có một thành ngữ cũ
là "Hôn nhân cũng như
cú điện thoại trong đêm".
Đầu tiên là tiếng reo,
rồi thì ta tỉnh giấc.
Vợ tôi, Ellie,
và tôi đã lấy nhau
20 năm trước khi chúng tôi
"tỉnh dậy", hay "thiếp đi".
Dù là cái nào thì rốt cuộc
cũng dẫn tới việc ly hôn.
Nhưng chúng tôi chưa từng
ngừng thương yêu nhau.
Sao được, sau khi có
ba đứa con xinh đẹp chứ?
Jared, Lyla, và đứa
con nuôi, Alejandro.
Chúng tôi xây đắp
một mái nhà, một phần đời,
và tổ ấm cùng nhau,
và mấy thứ đó
chẳng thể tan biến
theo nét bút và thù lao
của tay luật sư ấm ớ nào đó.
Ít nhất thì tôi mong
nó không thế.
Chào?
Chu choa.
Eo ôi!
Phải rồi.
Coi tụi nhỏ kìa.
Em nói thiệt hả em.
Đấy thật sự là
chuyện lớn ấy à?
Thật là báng bổ.
Em nghĩ cái nào trước?
Giáo hội Công giáo
hay "vét máng"?
Đừng có mà
ăn nói như thế.
Ý em anh không được nói
"Giáo hội Công giáo" à?
Không. Cái kia kìa.
Héc-quyn, yên coi.
Chứ hoàn cảnh vậy
thì nói sao?
Lỡ khi dính tới
lúc nói chuyện ấy.
Ừ, thì là thế đó.
Đâu cần phải nêu ra
lúc nói chuyện.
Vậy nói "nhai hột le" nhé?
Thôi đi, Donald.
- "Gặm cỏ" nha?
- Thôi. Anh bậy quá.
"Mút sò lông"?
Anh vừa ăn trưa nhưng
nếu em cứ khăng khăng.
Donny!
Ôi trời...
"Vét máng".
Anh dâm quá nhá!
Cô em may mắn.
- Xin lỗi. Ôi trời..
- Trời đất.
Eleanor?
- Chào.
Ôi trời ơi. Tôi không...
Thật đó, tôi xin lỗi lắm luôn.
Anh ta nói đâu
có ai ở đây đâu.
Chả biết sao anh ta nói vậy.
Chìa thì ở đằng...
Thôi dù sao, thì tôi...
Tôi sẽ... Biết tôi sẽ
làm gì chứ?
Trời đất ơi. Ellie?
- Chào Bebe.
- Chào.
Trông cô tuyệt vời lắm.
Cảm ơn. Nhưng...
Giời ạ, lâu lắm rồi ấy nhỉ.
Gặp cô vui quá.
Khó mà...
Khó mà nhận ra cô luôn.
Trông cô thật là...
- Thật sao?
- Thì... thật...
- Bất ngờ.
- Không, đó không phải...
- Donald đây này.
Ellie. Em rạng rỡ
như nắng hè vậy.
Thế à, do anh
nằm bẹp trên sàn thôi.
Có gì là lạ đâu nào?
Rồi. Cảm ơn.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
- Mười năm rồi.
- Làm gì tới.
- Em không, anh...
- Ấy da, không sao.
- Không, chỉ tại...
- Mấy viên "trợ lực" ấy mà
Cái gì đã "lên" thì đâu phải
lúc nào cũng "xuống".
"Trợ lực" cơ à, hay thế.
Anh tưởng đến 5h
em mới tới cơ mà.
6h30.
Anh đâu nói em thế.
Không sao mà.
Em tản bộ một tí
qua làng ấy mà,
mà cách mấy thứ cỏn con
thay đổi thì thật là hay quá hả.
Trời ơi.
Cưng ơi, anh đưa cô ấy
về Phòng Thêu đi anh.
Em đi lấy mấy cái drap giường.
Rất sẵn lòng, thưa cô.
- Lối này này.
- Cảm ơn nhé.
Phòng Thêu à?
Văn phòng cũ của em đấy.
Anh không vào đó đâu.
Cô ấy bắt anh cai rượu à?
Anh không ăn bít-tết hay
uống rượu ba năm nay rồi.
Chả điêu khắc
được gì ra hồn,
nhưng họ có
cho anh kẹo mút
mỗi lần anh rời chỗ
bác sĩ tim mạch.
Tụi nhỏ đâu rồi?
Jared ở chỗ làm, còn Al đi học
Giáo lý Hôn nhân với Missy.
Giáo lý Hôn nhân, ôi không.
Mấy cái chuyện Công giáo
với mục sư ấy hả?
Em biết nhà O'Connor mà.
Hôn nhân là món quà tuyệt nhất
của Chúa cho loài người.
Để được thánh hoá,
nuôi dưỡng và chở che
chống lại những
mầm mống xung đột,
mà ta nghe quá nhiều,
dẫn đến những vực sâu bất hoà,
mà từ đó các cuộc
hôn sự ngày nay
thường xuyên
không thể phục hồi.
Nó thường dẫn đến
li dị, một điều tội lỗi
trong mắt Thiên Chúa.
Không đặt nặng gì đâu.
Melisa, con và cậu trẻ này
tìm hiểu nhau bao lâu rồi?
Chỉ hơn một năm thôi.
Nhưng tụi con biết nhau
từ hồi trung học.
Alejandro, phải không?
Con nói được
tiếng Anh chứ nhỉ?
Không. Không được.
Ta hiểu.
Anh ấy vừa
tốt nghiệp Harvard.
Cậu ta và
một nửa tụi Tàu.
Sao không vác
bộ não phẳng của ông
biến cho khuất con--
Anh ấy cũng nói được
năm thứ tiếng,
Tiếng Anh chỉ là một trong số đó.
Thật à?
Vậy nói ta nghe, Alejandro.
Con đã tiến xa đến đâu trong
việc thân mật với Mellissa đây?
Ngài nói sao?
Cha Moinighan
là được rồi con.
Cái ta đang hỏi là,
sự trinh bạch của
cô O'Connor vẫn còn chứ?
Ta hiểu.
Có dùng biện pháp
tránh thai không?
- Dĩ nhiên.
- À, dĩ nhiên.
Biện pháp tránh thai.
Mối quan hệ giữa những
người trưởng thành
thì vẫn là chuyện riêng
giữa họ với nhau,
và dĩ nhiên, cả nhà thờ.
Mình sẽ xuống
địa ngục rồi em ơi.
Khi thời khắc
của Chúa tới, con à.
Đùa thôi.
Nói ta nghe xem, cậu trẻ.
Ta biết bố mẹ nuôi
của con, Don và Ellie,
họ không theo Công giáo.
Vâng. Mẹ con thì
Thái-Phật tử.
là Do Thái/Phật tử.
Còn bố con thì nghĩ
tổ chức tôn giáo là cho lũ...
Mẹ đẻ anh ấy
thì theo Công giáo ạ.
Bác ấy làm việc cho
giám mục ở Colombia.
- Tốt cho chị ấy.
- Và tụi con rất là vui
vì tụi con vừa mới biết
bác sẽ tới dự đám cưới.
- Đúng vậy.
- Ô hay quá ta.
- Chúa tôi.
- Sao?
Gì?
Xin lỗi. Không có gì.
Không sao.
Ta cho là mẹ con
sẽ rất khuyến khích
cháu mình được
nuôi dạy bởi nhà thờ.
Thực ra, tụi con định đợi
cho tới khi tụi nhỏ đủ lớn
rồi để tụi nhỏ quyết định.
Vậy là chọn
địa ngục rồi.
Chào. Jared có đây không?
- Chị là bệnh nhân?
- Em gái.
Ô. Phải rồi.
- Chào chị, em là Jane.
- Chào.
Anh ấy đang trong phòng sinh,
nên chị đợi ở Phòng Chờ nhé
em sẽ cho anh ấy
biết là chị tới.
Được rồi.
Chào em.
Không, cô ấy rặn từ
trong lỗ ra đúng nghĩa đen luôn.
- Tôi nghĩ ra đây thì an toàn hơn.
- Tạ ơn Giê-su.
Cô kia giỡn mặt đấy à?
Đang ở bệnh viện nhé.
Phải. Xin lỗi.
Đang tập ấy mà.
Tôi còn chả hút.
Tôi bỏ cả tháng rồi.
Là con gái.
Ôi trời ơi.
Gọi lại sau nhé. Vợ tôi..
Hai mẹ con đều khoẻ cả.
Anh muốn nhìn con gái chứ?
Chị tỉnh rồi.
Tôi chết rồi à?
Chưa đâu.
Jared sẽ tới đây ngay.
Anh hùng đời tôi.
Anh ấy dễ thương hén?
Em mong hỏi vầy
thì không có kì lắm,
nhưng có thật là
anh ấy chưa từng...
Thật đó.
"Bà cô già" kiểu gì
mà ngất xỉu trong
Phòng Chờ thế?
- Chúc chị mau khoẻ nha.
- Cảm ơn em.
- Bác sĩ.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Nhỏ lanh nhở.
Ai, Jane à?
Ừ, được lắm.
Nhỏ muốn thử cái
danh hiệu đó lắm à.
Hay ha.
Nhỏ đó thì có gì
mà không được chứ?
Anh phát ngán cái tuýp
mặt măng, trường điểm,
trường tư, hoạt bát,
tóc đuôi ngựa rồi.
Đầu tiên phải đổ được
một em như thế đã chứ?
Hay nhỉ!
Mà dù gì nó biết rồi.
Ừ. Đám tụi anh tháng trước
đi uống quá nhiều
margarita.
Giờ có vẻ họ đang muốn
chung tay đập hộp anh.
Sao?
Một nhóm y tá hút hồn
âm mưu phang anh lên tiên à?
Đi tố cáo liền tay.
Ôi anh tôi đâu thế.
Ảnh sẽ chờ tình yêu cơ.
Ừ, thì...
Lúc anh 15 thì cái ý đó
có vẻ cao quý thật.
Dù sao thì anh
bắt đầu nao núng rồi.
Thôi đi.
Không, anh sắp
30 tới nơi rồi.
Nhưng vậy thì tức là
anh đã phí hoài
hơn 15 năm qua.
Em ổn.
Gọi nhỏ tên-gì-ấy
vào lại đây.
Mau lên.
Dùng giường em này.
Em sẽ đợi ngoài hành lang.
Em biết cách cười rất khẽ.
Hoặc anh tống em
về lại chỗ mấy đứa bé nhé.
Không.
Ây dà, có sao không?
Anh muốn em..
Nhìn vào anh.
Nhìn vào mũi ấy.
Có thể em bị chấn động.
Làm sao em biết được?
Đau đầu, ói mửa.
Em còn chưa gặp bố mà.
Andrew đâu?
Chả biết.
Để dành lại nhé?
Em muốn bài giảng " Hại đời mình
của Lyla" còn một lần một ngày thôi.
Nôn nao quá.
Chào Jared.
Cả họ cũng vậy.
To lắm.
Mình nhớ mà.
Coi Jared kìa.
Lyla. Coi Alejandro nó
nhỏ xíu chưa kìa.
Một người thợ
xém nữa sơn đè lên
lúc tụi này trang trí lại nhà.
Tôi dí kim đan vào họng anh ta
lúc Donald kéo tôi ra luôn đó.
Ừ. Giờ tụi nhỏ
lớn hết rồi.
Ừ.
Cô chăm sóc tụi nó tốt lắm.
Thì tụi nó không phải
con ruột tôi, nhưng cô biết đó...
Trời ơi, trông cô đẹp quá.
Bớt xàm đi, Bebe. Tôi trông
già đi chục tuổi và cô cũng thế.
Ít ra một trong hai ta
không mặc đồ lót bó.
Đợi tới khi gặp
Muffin đi. Trời ơi.
Nghe nói cô ta
đi tu sửa.
Thật đó, người ta
bảo nhìn sợ lắm.
Ừ, gần hết mặt cô ta
giờ nằm sau tai ấy.
Cô ta điên xừ nó rồi.
Làm tôi phát khùng về
mấy cái tiểu tiết của đám cưới,
nó thật mỉa mai vì
ta tổ chức ở đây.
- Phải.
- Phải ha?
Tôi sẽ phục vụ tiệc.
Tất nhiên là đồ hữu cơ.
Trời ơi. Gặp cô
làm tôi hãi quá.
Đừng thế. Chuyện cũng
đã lâu lắm rồi mà.
Nên...
Giờ cô về rồi tôi mới
nhận ra tôi nhớ cô xiết bao.
Nè, tôi muốn nói cái này.
- Căn nhà ấy?
- Ừ?
Thật là bá cháy bọ chét.
Mà nhân tiện hai người
lấy nhau lúc nào thế?
Ồ, chưa mà.
Tôi đâu có cần nhẫn.
Có lẽ đôi lúc tôi cũng
muốn đeo nhẫn đó, nhưng...
Nói anh ta đi.
Ảnh biết.
Ảnh biết mà.
Thì anh ấy cũng
đâu phải cái loại người
tâm hồn sỏi đá đâu.
Ê. Nhìn hai em kìa.
Chưa từng thấy nhiều
cặp mông vậy
kể từ khi con
cún cái chết nha.
Ôi chà.
Mừng tới rừng rú.
Em tởm chỗ này lắm rồi.
Tại vì em mây mưa với
một nửa nhân viên à?
Đó là cấp ba.
Mà xóc lọ không tính.
Tạ ơn trời.
Trông em kìa.
Đẹp quá đi thôi.
Chị kém gì. Trời đất ơi,
tóc kìa, thích thế.
- Cảm ơn.
- Chị tới em mừng quá.
- Chị.
- Dân nhập cư.
- Luật sư hạ cấp.
- Cộng sự.
Tốt cho chị.
Andrew đâu?
- Trời ơi.
- Có sao không?
- Em cần ngồi xuống.
- Đi nào.
Chị ấy say rồi sao?
Bị chấn động nhẹ.
Sẽ vui lắm đây.
Ngay khi tụi em
vừa đính hôn xong,
họ mới chợt hiểu ra
ảnh không phải người da trắng.
Em không phải
người da trắng à?
Không hề.
Vậy thì bực nhở.
Họ cứ nói mãi
việc đấy suốt bữa tối,
giả vờ như là họ
thấy chả sao,
nhưng thực ra đang
phát hãi cả lên
vì họ sẽ có lũ cháu
da màu be.
Không phải vậy hơi
đạo đức giả sao,
khi mà bố em bị
điều tra vì...
Công chúa nhỏ của mẹ!
Con à. Tóc tai.
Không, ổn mà.
Con, con biết
hai bác Corn nhỉ.
- Chào ạ.
- Chào, gặp cháu vui quá.
Còn đây là bạn nó Alejandro.
- Chào, gặp cháu thật hay.
- Chào bác.
- Al là được rồi ạ.
- Tốt. Al.
- Chào cháu Lyla.
- Bác Muffin.
Chiacago thế nào?
Đầy tụi Tây Ban Nha
và Do Thái.
Chúc may mắn.
(*tiếng Do Thái)
Anh đang run nè,
đã lâu quá rồi.
Biết nói cái quỷ gì
với nó đây?
Don, anh sẽ làm tốt thôi.
Anh cần uống một ly.
Anh à.
Cảm ơn em.
- Nó kia kìa.
- Được rồi.
Chào con yêu.
Con khoẻ không?
Donald.
Con lộng lẫy quá.
Bố lên vài cân nhỉ.
Chỉ mấy chỗ
cần lên thôi. Nhưng...
Liệu con...
Có được không nếu bố...
Thực ra thì giờ con...
con không có hứng cho lắm.
Bố nhớ con quá thôi.
Ôi.
Con không có đùa đâu.
Thực tình con thấy không khoẻ.
Bố mong mình thực sự
có thể bỏ chút thời gian,
- chỉ ba chúng...
- Bố!
Lạy Chúa tôi. Nó...
- Có sao không?
- Lạy Chúa tôi.
Được rồi.
Khoẻ hơn rồi.
Thế nói sự thật xem nào.
Mai là bữa tối tập dượt.
Thứ bảy đám cưới tại gia,
Rồi ta sẽ đi trăng mật
ở đâu đây?
Việt Nam và Cam-pu-chia.
Tụi tôi nói đi Venice đi,
nhưng có thèm nghe đâu.
Vì nó an toàn hơn.
Mà còn dĩ nhiên, vì Venice
nói tiếng mẹ đẻ của Alejandro.
Tên bác là Muffin*.
(*bánh nướng xốp)
Ừ.
Tôi thích Cam-pu-chia.
Và nó cực kì an toàn.
Tôi biết, vì tôi sống
ở đó ba tháng rồi.
Mẹ thấy chính mình
ở Châu Á.
Sao?
Thật buồn cười.
- Anh bỏ lỡ gì thế?
- Mẹ.
Không phải mẹ biết
Tantra sex sao?
Mẹ gọi thế mà nhỉ?
Mẹ từng cực khoái
được 9h mà?
Thật hả?
Tởm quá.
Tự sướng một tí thì
không có chết đâu, con ạ.
Rồi.
Còn với anh thì có lẽ nên
bớt tự sướng đi một tí.
Nhỉ đồng nam?
- Muốn chơi hả.
- Đúng vậy.
Một - không.
- Chín giờ?
- Ừ.
Không đau sao?
Khoan cái nào Lyla.
Sao Andrew không tới?
Thiên đường có chuyện à?
Đồ hớt lẻo.
Và mọi người
đều để ý rồi.
Mẹ không hiểu.
Nó đang nói cái gì vậy?
Andrew chuyển đi rồi.
Nó chuyển đi à?
Nó lừa dối con à?
Vì bố sẽ cho nó
cắt "bi" làm nơ.
Ý hay ghê.
Phải, vì quả bảo thì
sẽ có ý nghĩa lắm luôn.
Có chuyện gì vậy?
Mình nói chuyện này
sau được mà.
Biết sao không?
Đằng nào chả dính tới,
cứ xổ toẹt ra cho rồi.
Vì dám chắc hai bác
Barry và Muffin đây
đang thèm nghe
muốn chết về
các xét nghiệm,
rồi thuốc tiêm,
và sự nhục nhã chị hưởng
suốt bốn năm qua mà.
- Đâu, tụi bác đâu có...
- Suỵt!
Con à.
Tụi con cãi nhau.
Suốt luôn.
Rồi thì...
Chuyện trở nên nặng nề,
và ảnh không chịu nổi.
Con biết, nên dứt điểm với ảnh
trước khi ảnh làm vậy với con.
Amen. Thế...
Phải treo cổ ai ở đây
để có một ly cốc-tai vậy?
Tôi không hiểu.
Nó không có con được.
Hai người thứ lỗi
cho tôi nhé...
- Không, không. Để anh.
- Không, không. Don.
Em không nghĩ vậy
là ý hay đâu.
Trước khi tự sát, con nên biết hè
trước họ đã bơm đầy hồ trẻ con rồi.
Thì sao?
Phải nói rằng hồ người lớn
năm nay ấm hơn
vài độ đó.
Bố ở đâu vậy?
Ngay đằng sau này.
Cũng nơi bố luôn ở.
Được không nếu bố....
Được. Tưởng bố sợ
độ cao chứ.
Độ cao chả sao.
Bố không có thích
độ thấp thôi.
Bố sao rồi?
Ngoạn mục. Trước
Giáng sinh là bố tới rồi.
Con biết mình phải làm
toàn bộ cái chuyện
cha-con trời ơi đất hỡi,
nhưng như thế
chả hiệu quả đâu.
Bố ngồi xuống đây.
Được.
Bố biết.
Mẹ không phải người
duy nhất bố lừa dối.
Bố biết.
Vẫn chả hiểu sao dì Bebe ngủ được
trong cái nhà bố mẹ cùng xây nên.
Làm đúng là phải
bán nó đi,
hay đốt rụi cho rồi.
Bố xin lỗi.
Vì cái gì?
Chuyện hiếm khi nào
theo cái cách mà ta muốn lắm.
Phải.
Nghe nè con.
Chuyện với Andrew...
Don.
Uống cốc-tai của con không?
Đổ xuống móng bố đây này.
Thôi cảm ơn.
Bà già nó.
Trời ơi, hẳn con vui lắm.
Đã chừng bốn năm rồi
từ khi con gặp họ nhỉ?
Đây con, ăn chút rau đi.
Con lo thì đúng hơn.
Gì? Lo gì mà lo.
Tại sao?
Vì em con chưa từng
rời Colombias.
Nhiều quá.
Thế à? Nó có truyền thống
như mẹ con không?
Con nghĩ vậy.
Nó dễ ngượng lắm.
Chà, nghe mẹ nè.
Ta sẽ khiến họ cảm thấy
thoải mái như ở nhà
hết sức có thể.
Mẹ có biết là
con phải hứa
cho con con theo Công giáo
hoặc là linh mục sẽ
không chịu làm lễ không?
Gì nữa. Gì mà như
thế kỉ 14 vậy.
- Nhỉ?
- Nghe mẹ nè,
bắt chéo tay ở sau lưng, rồi cứ
hô "Hallelujah, Giê-su" là xong.
Missy cứ nói vậy hoài ấy.
Nhưng đó là nguồn gốc
của toàn bộ chuyện này mà?
Không, không hề,
Là hôn nhân cơ.
Thoả hiệp một lần,
là 2.999 triệu lần nữa.
Nhân nói vụ thoả hiệp,
có chuyện này con
cần nhờ bố mẹ.
Gì cũng được.
Chỉ là...chuyện cũng lớn đó.
Don? Trời đất ơi!
Anh biết con anh vừa
nói gì với em không?
- Hả?
- Trời đất ơi.
Anh có biết Công giáo
xem ly dị là thế nào không?
Hoá ra là Madonna
lại có cái cảm tưởng buồn cười
rằng li dị là
trọng, trọng tội.
Madonna là ai?
Mẹ đẻ của Al chứ ai!
Anh bị dở hơi à?
Anh không nghe rõ.
Chị ta cũng có cảm tưởng
rằng mọi tội đồ li dị
trong cái thế giới bao la này
thì anh với em
không nằm trong đó.
Don?
Anh có nghe thấy
em nói gì không đó?
- Chả hứng lắm.
- Ta không li dị!
- Hiểu chưa?
- Hả?
Trong ba ngày tới, anh
với em lại là vợ chồng.
- Sao?
- Ừ!
Bố khỉ!
Don!
Con thấy tệ quá.
Bây giờ ai người ta
cũng cho vào Harvard học hả?
Con chưa từng nói mẹ
về chuyện của họ vì...
Thì có đời nào mà
mẹ con đến đây đâu.
Tới tận buổi Giáo Lý
Hôn nhân đó con mới nghĩ đến.
Khoan đã nào.
Nếu mẹ con biết
sự thật thì sao?
Mẹ kể con nghe mẹ đẻ con bắt
mẹ chịu đựng gì lúc nhận nuôi mà.
Mẹ đẻ con từ bỏ con trai duy nhất
để nó có thể sống cuộc đời tốt hơn.
Và giờ, khi mẹ con
rời Colombia.
điều mẹ đẻ con thề không
bao giờ làm, trên máy bay,
thứ mẹ đẻ con sợ điếng,
chỉ để biết rằng
con nói dối với mẹ ấy
về việc được nuôi
bởi người ngoại đạo
suốt 15 năm rồi sao.
- Không có ý gì đâu ạ.
- Không sao cả.
Sẽ làm chị ta
nát lòng mất.
Sao mình không giả bộ
vài ngày? Có gì lớn đâu.
Và điều gì khiến hai người nghĩ
mình có thể làm được?
Con à, có cái phần nhỏ này
mà dì vẫn mắc mứu.
Nếu hai người này
vẫn lấy nhau,
vậy nó biến
dì thành cái gì?
Vợ lẽ của anh?
Con thật tình vẫn
chưa hề nghĩ tới.
Hiểu rồi.
Được thôi.
Ai uống thêm trà không?
Cứ tưởng đời mình
đã là be bét rồi chứ.
Thấy tệ quá thôi.
Mày còn chờ
cái quỷ gì nữa?
Sẽ hay lắm cho mà coi.
Trước khi bắt đầu nhặng xị lên,
sao không nói bà nội đó ngồi xuống
rồi nói hết cho chị ta biết?
Rằng em với anh li dị rồi.
Đâu có phải như chuyển tới
ở trong vườn thú hay gì đâu.
Chị ta tới từ nước khác.
Một đất nước
rất khác biệt.
Giá trị truyền thống
của chị ta không giống mình.
Thì giả vờ lấy nhau
cuối tuần này thôi.
Có gì ghê gớm đâu?
Con muốn mẹ
bắt đầu từ đâu hả?
Nghe nè. Cưng ơi, em đâu
có giỏi đóng kịch,
Anh vừa gọi em là gì hả?
Thôi nói rõ ra nhé.
Đó là cách diễn đạt.
Cách diễn đạt thôi.
Một cách âu yếm.
Nên đừng trưng bộ mặt đó ra.
Anh à, bên Tây Tạng ấy
có cách diễn đạt hay lắm
cho những khoảnh khắc
như thế này này.
Ừ?
Dịch thoáng nghĩa là
"Đi mà đụ bò nhá Don"
Đây rồi. Cuối cùng
cũng thấy như ở nhà.
Dì đang bỏ đi.
Xin lỗi thôi mà. Mày làm
sao thế hả con? Sao không...
Dì đâu chịu nghe con.
Dì sẽ không đi đâu cả.
Em ơi, làm quá lên chi vậy.
- Thôi mình...
- Nín cái mồm lại, Donald.
Để anh giúp em
xách cái này.
Vào bếp đi em,
mình uống miếng trà...
- Anh ghét trà em pha.
- Anh thích trà em pha.
- Thật à?
- Rồi, rồi.
Anh ghét trà em pha. Nhưng
còn lại thì em chuẩn khỏi chỉnh.
- Xách cái va-li đi.
- Em ơi, đi mà...
Bebe?
Giê-su.
Dì sẽ gọi nói Holly
trông chừng phục phục vụ tiệc.
Con hứa, sẽ tìm ra
cách giải quyết mà.
Cuối tuần này nên là
về con và Missy,
và hạnh phúc của hai đứa.
Nếu sự hiện diện của dì
mà khiến nó không xảy ra...
Nhưng Bebe, dì là phần
quan trọng của cái hạnh phúc đó.
Con sẽ...
Không. Bởi vì mỗi lần mà
con nhớ lại ngày cưới của mình,
nó sẽ chỉ toàn
đau khổ và hối tiếc.
Dì không thể để
chuyện đó xảy ra.
Dì thương con, con à.
Chào con. Cứ coi như
đây là quà cưới của dì nhá?
Lạy trời, giúp bố coi
ổng đứt mạch máu bây giờ.
Bố, để con xách.
Thế thôi.
Đấy. Con thật
dũng cảm và lịch lãm.
Ha? Đừng có để tâm
tới lời của tên già nào cả.
Bebe. Bebe!
Thôi mà, cô đâu cần
phải làm vầy.
Vớ vẩn.
Tôi sẽ tới khách sạn Plaza,
dùng thẻ bạch kim của Donald.
Nghe nè. Cuối tuần này
anh cần em.
Không có em sao anh chịu nổi.
Anh không...
Lui lại, Donald. Anh đã
ngàn cân treo sợi tóc rồi nha.
Anh đã làm
cái quỷ gì hả?
Không phải là chuyện anh làm.
Được rồi. Vậy anh
chưa làm gì?
Sao anh không hỏi
vợ anh ấy?
Để cổ nói cho thủng tai ra.
Bebe.
- Lỗi tại anh.
- Đúng.
Lỗi tại mình!
Đếch tin nổi mà.
Lời khuyên cưới hỏi nhé con,
cứ độc thân khi còn có thể.
- Vâng ạ.
- Tin bố đi.
Lâu hết sức có thể.
Xin lỗi tí, nhưng tôi
nói cái này được không?
Người phụ nữ được cho là
tình yêu của anh thì đang u sầu,
mà anh, Don, chỉ biết nói
"cứ độc thân" sao.
Đùa thôi mà.
Rồi, tôi quên, cô đã
không cười từ những năm 60 rồi.
Ừ. Từ khi tôi
lấy phải anh.
Hứa là đừng có
bao giờ làm lại nhé.
Tin tôi đi, cả triệu
năm nữa cũng không.
Ừ, nhưng đừng có
lôi mẹ cô vào vụ này nhá.
Bố mẹ.
Hây da!
Cô đấm vào mặt tôi đấy à!
Cô đang làm gì thế hả?
Nói cho mà biết nhé.
Tôi có đai lục à,
anh còn nói xàm
về mẹ tôi nữa, tôi thề, Don...
- Bố mẹ.
- Sao?
Tưởng chị ta
mai mới đến cơ mà.
Đó là hôm qua rồi.
Giời ạ.
Cô vừa mới đấm mẹ nó
vào mặt tôi đó!
Xin lỗi. Tới rồi kìa.
Đang làm gì vậy?
Ý anh là sao,
tôi đang làm gì ấy hả?
Ai biết. Sau việc
cô vừa làm á?
- Nắm tay tôi coi.
- Được rồi.
Cảm ơn vì đã
mời tôi đến.
Tôi cầu cho Alejandro
và Melissa
cũng hạnh phúc bên nhau
như anh chị vậy.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Có chuyện này...
Con phải nói với mẹ...
Không, không.
Sao cũng được.
Sao cũng được hết...
Không. Để em.
Để em, anh ơi.
Trời ơi.
Cảm ơn. Chào mừng chị.
Gì thì gì.
Mẹ con muốn biết
tại sao bố chảy máu mũi.
Cái này? Không, nó...
Không tiếng Anh nhỉ?
Không.
Vì vợ tôi là một trong những
con mặt lờ vĩ đại của thế kỉ 19.
Đấy. Cứ thế.
Các con tôi lại ở bên nhau.
Mẹ. Vô nào.
Chào mọi người.
Đây là chị con Lyla.
- Chào cô.
- Đây là anh Jared.
Chị luật sư
và anh bác sĩ.
Vâng.
Mẹ nói anh em thật có phước
khi có những tấm gương thế này.
Tấm gương của em đấy.
Nó dịch sai đó.
- Không hề.
- Có hề. Đây là Nuria.
Chào em.
Gặp em thật hay quá.
Nhà anh chị đẹp quá.
Chị thấy đó, nó không...
Thứ lỗi. Xin lỗi...
Xin lỗi chị. Tụi tôi đang
trang trí nội thất dở dang.
Vâng, đây cũng
có tượng này.
Và, ối giời ơi, khiếu
thẩm mĩ của tôi tuyệt ghê.
- Đúng.
- Don, chồng yêu.
Em nghĩ sẽ rất là hay
nếu anh dẫn chỉ
đi coi xưởng của anh.
Anh không nghĩ
đó là ý hay đâu.
Mọi người này. Con nghĩ
đó là ý cực kì hay đó.
- Phải.
- Đi nào.
Cảm ơn chồng em.
Lối này đây.
Người ta đặt làm đó.
Quà sinh nhật cho
mụ vợ béo nào đó.
Thật...
Ừ. Tỉnh táo thật là chán.
Chị thích chứ?
Al có em gái làm
thấy kì kì nhỉ?
Ừ. Và cả mẹ nữa.
Mẹ ganh tỵ à?
Đừng có lố bịch.
Chỉ là mẹ chưa từng nghĩ
sẽ thực sự gặp chị ta.
Mẹ thực sự nghĩ
bố mẹ làm được à?
Bố mẹ lớn cả rồi.
Từ khi nào?
Ôi không. Một người phụ nữ
có thể có bao nhiêu hình vậy hả?
- Trời đất ơi.
- Ôi trời.
Vầy không hay tí nào.
Không, không, không.
Tình yêu.
Alejandro?
Giống nó nhỉ?
Và Melissa.
Ừ, nếu mà xong.
Gì vậy? Bố không hiểu.
Mẹ con hỏi bố có
biết rõ Missy không.
Ồ. Thì..
Bố mẹ nó là
bạn tụi tôi.
Bố có nghĩ Missy và con
yêu nhau đủ sâu đậm để
sống răng long
đầu bạc không?
Có.
Mẹ nghĩ bố đúng
là con rắn.
Tôi biết là chị
đang nịnh tôi nhá.
Nó là biểu tượng của tính hai mặt,
tranh đấu giữa tinh thần và vật chất.
Bố biết mẹ mày
chả nói tốt gì vế bố mà.
Sự ngoan cố của
con người đấu tranh
với sự biểu hiện
nghệ thuật thuần khiết.
Tức mẹ mày đang
gọi bố là kẻ đồi truỵ.
- Cơ bản là thế.
- Ừ.
Con nghĩ đó là
lời khen đấy.
Thú vị làm sao.
Giờ mẹ muốn
gặp cha Moinighan.
Thật à?
Giờ thì có lẽ là
ông ta đã tỉnh rượu rồi.
Không có tin nhắn mới
trong hộp thư. Vui lòng...
Cẩn thận. Hồi xưa có
chuyện với cá mập đó.
Cá mập nước ngọt?
Cũng phải.
Ngồi với nhé?
Lớn lên ở đây chắc
thích lắm ha.
Ừ. Ừ, vài đứa tụi anh
vẫn đang cố lớn đây.
Anh tới Harvard
cùng Alejandro à?
Ừ. Đúng thế.
Anh chỉ chở nó
tới đó thôi.
Nhưng anh chắc chắn
sẽ ghi danh học
nếu như anh không có
DNA của bố mẹ anh.
Anh vui tính nhỉ.
Cảm ơn.
Còn em.. em...
Được phép bơi không anh?
Chi?
Không, à có.
Được chứ. Đợi...
Phòng em gái anh
có nhiều đồ bơi lắm.
Để anh đi lấy một bộ.
Anh quay lại ngay.
- Quỷ thần ơi.
- Sao?
Quỷ thần ơi.
Anh có bơi không?
Ừ. Tôi có lẽ phải... Ừ.
Vậy là đồ bơi
chả quan trọng
ở Columbia nhỉ?
Em chỉ ở đây
có vài ngày thôi,
và em muốn thấy
nước Mĩ càng nhiều càng tốt.
Cũng phải thôi.
Khi tụi anh đã thấy
của em quá nhiều.
Anh dẫn em
đi tham quan nhé?
Ừ. Được chứ...
Chả có... Ừ.
Tối nay có bữa tối diễn tập,
nhưng rồi anh có thể..
Anh cũng ngủ với
em luôn nhé?
Nói cho rõ nhé, mày
khỏi di chúc.
Dì Bebe cố lôi bố
tới đây nhiều năm rồi.
Ai mà tới gặp bố
với nhẫn hay vương miện,
hay bất kì sự ràng buộc
pháp lí nhảm nhí nào,
là bố cho sụm
bà chè hết. Thế thôi.
Vương miện?
Nhưng anh là người
có gia đình hạnh phúc.
Tối nay nhớ lấy lúc mình
lên giường với nhau nhá.
Vậy hả, lên lên
cái đít tôi đó cưng.
- Đít được đấy.
- Anh làm ơn...
Chào Cha.
Tôi tưởng mình
nhìn lầm rồi,
nhưng tai thì
cho thấy là đúng.
Nhà Griffin tới nhà thờ
khiêm nhường của tôi.
Bill. Kiêng khem sao rồi?
Việc cai rượu cũng chả
đến nỗi nào.
Chỉ giá việc tái nghiện
không kinh khủng quá thôi.
Mục sư và anh cai rượu
cùng nhau. Hai lần.
Không ba lần.
Và quá tam ba bận.
Thưa cha, đây là
mẹ đẻ của con.
Madonna Soto.
Rất vinh hạnh
được gặp chị.
Mẹ con hơi
truyền thống nhỉ.
Xin lỗi, nhưng ta
lụt nghề tiếng Latin rồi.
Mẹ con muốn xưng tội.
Phải.
Mẹ con muốn tất cả
cùng xưng tội.
- Không. Lượn. Xéo thẳng.
- Đừng có mà hòng.
Xưng à? Không.
Cha à, tha thứ cho tôi,
vì việc này thật nhảm cứt.
Don, thật là hay sao
khi có anh đến đây.
Việc tỉnh táo
tốt cho anh chứ?
Như cái con cờ.
Ông biết mà. Mẹ.
Thật tuyệt vời khi thấy
chị và Don lại bên nhau.
Vâng. Tụi tôi mới
"tái hôn" sáng này.
Đùa sao.
- Giữ bí mật nhé?
- Đây là xưng tội mà.
Tưởng con chống đối
tổ chức tôn giáo chứ.
Sau cuối tuần này, có lẽ
con sẽ cần mọi trợ giúp có thể.
Tiếp đi, con trai.
Có sai không khi
nói dối người ta thương yêu.
nếu ta lừa họ chỉ để
bảo vệ hạnh phúc của họ?
Cái đó còn tuỳ.
Con có phá hoại cuộc sống của ai
bởi việc lừa dối này không?
Nhẫn thì chứng minh mẹ gì
sau tám năm bầu bạn và yêu đương?
Cổ là người tôi yêu.
Cổ còn muốn gì từ tôi nữa?
Oscar Wilde từng nói
rằng hôn nhân
là thắng lợi của trí tưởng tượng
trước trí khôn.
Oscar Wilde?
Oscar Wilde từng
hú hí với mấy cậu lễ sinh đó.
Đúng vậy. Quên điều
tôi vừa nói đi.
Tôi nhớ cái nơi này.
Nó như...
Như tổ ấm vậy.
Cả anh ta cũng như tổ ấm.
Cả Don tôi cũng thấy như tổ ấm.
Lạ lùng quá.
Điều đó làm chị sợ?
Rõ ràng cái phần đời đó
của tôi đã hết rồi,
mà tôi thì nghĩ
thế mà lại hay.
Có nhiều kiểu
thương yêu lắm.
- Thế ư?
- Ừ.
Chỉ vì hai người ly dị
đâu có nghĩa chị
buộc phải ghét anh ấy.
Cha à, Cha chả ngu như
Don tả tí nào cả.
Cảm ơn.
Tôi ra đây.
- Rất vui được nói chuyện.
- Nhảm cứt.
Griffin, bàn cho 10 người.
Thực ra nhà
O'Connor yêu cầu
bàn riêng ngoài
Hiên hoa Hồng.
Bên ngoài?
Không phải trời sắp mưa à?
Vâng, họ đã được
báo điều đó rồi.
Lối này.
Barry, ăn ngoài trời
là sao vậy?
- Sẽ ướt hết cho coi.
- Không, chả sao.
Tụi tôi nghĩ vầy
thì kín đáo hơn.
Mẹ cứ khăng khăng.
Cái ý nghĩ rằng có ai
thấy ta ăn với một đám,
mẹ diễn tả bằng
cái từ gì ấy nhỉ?
Barry O'Connor.
Rất vui được gặp chị.
Rất vui được gặp cháu.
Đây là vợ tôi, muffin.
Chúng tôi rất vui
được biết chị.
Nói mà môi không
nhúc nhích luôn.
Và dĩ nhiên con gái
chúng tôi, Melissa.
Chào bác.
Alejandro kể cháu nghe
mọi chuyện về bác,
trừ việc bác đẹp thế nào.
Mẹ?
Không sao mà.
Trước khi
buổi tối trôi qua,
cháu muốn có được
câu chúc phúc của bác.
Nhưng dù bác
có chúc hay không
hãy biết ảnh sẽ chả
phải sống ngày nào...
vắng yêu thương
khi cháu còn sống.
Nó vừa nói
cái đếch gì vậy?
Im đi.
Anh chả hiểu nó nói gì.
Bác chúc phúc cho cháu.
Được rồi.
Ngồi thôi.
Don này. Bebe đâu?
Tụi tôi phải coi lại việc
trình bày món khai vị cùng nhau.
Dì cô ấy vừa chết,
nên cổ phải về lại
Poughkeepsie.
Nuria!
Khoác lại khăn coi.
Thấy hết rồi kia kìa.
- Nhưng dì cổ chết rồi mà.
- Thì tôi vừa nói rồi đó.
Con 20 rồi, người con đẹp
và đang đi nghỉ mát nữa.
Với lại, nhìn cái mặt dú
khí đá của con mẹ đó xem.
Trời biết tôi ghét
một bữa tối tẻ ngắt.
Mọi người có đủ
nước đá chưa?
Chào mọi người và chào mừng
tới CLB Đồng Quê Weeblewog.
Tôi là Yvette.
Và tôi sẽ phụ trách
tối hôm nay.
Bebe?
Ây da.
Tối nay ta dùng
món súp tôm hùm,
gấp đôi lượng natri
khuyến cáo dùng hằng ngày.
Ta cũng có món thăn bò.
Không hữu cơ, nhiều
phô-mai xanh, kem chua,
thịt xông khói, và
máy sốc tim.
Anh dùng thăn bò.
Không nghĩ vậy đâu.
Cháu ơi, xin lỗi.
Khách của cô không
quen dùng đồ Mĩ.
Cháu thấy bếp trưởng Claude
có thể làm vài
món Mễ được không?
Không. Thôi đi.
Sao vậy mẹ nói sai à?
Không, em nói đúng rồi.
Đúng.
Ổn chứ?
Chỉ cáu ổng thôi.
Được.
Mẹ.
Gì mà om sòm thế?
Mẹ con thắc mắc
sao đám cưới
lại tổ chức ở nhà mình,
mà không phải
tại nhà O'Connor.
Chúng tôi muốn
đổi không khí một chút.
Vả lại, nhà tụi tôi...
Bị tịch biên?
- Ừ, nó..
- Đúng vậy.
Bố cháu đâm túng thiếu
vì đang bị điều tra
gian lận chứng khoán.
Cái nĩa đẹp nhở.
Chuyện phức tạp hơn thế.
Nhưng tụi tôi vẫn
còn tiền. Vẫn thế.
- Thật đấy, chỉ...
- Được rồi.
Trong lúc này nó
đang ở nước ngoài.
Đủ rồi đấy!
Tôi đi coi món súp đây.
Cháu muốn nói rằng
nhà của hai bác
là nơi tuyệt nhất
cháu từng thấy.
Hai bác tự xây mà nhỉ?
Đúng vậy đó.
Kể nó nghe đi mẹ.
Ừ, nó lãng mạn lắm.
Thật. Nó lãng mạn thật.
Được mà. Kể đi mà.
Kể chuyện đi.
Bác Don và bác, sống ở
hai thành phố khác nhau.
Bác gái không ở chung được
vì hai bác chưa kết hôn.
Mà cuộc triển lãm
mới nhất của Don
lại bán sạch trơn.
Lần thứ ba liên tiếp.
Rất tốt đẹp.
Chảnh lên. Như mọi khi.
Một trong nhiều điều
bác gái yêu ở bác.
Donny của chúng ta, Vâng.
Mình lướt nhanh tới đoạn
kết thúc hạnh phúc nha?
Nên bác Don và bác,
quyết định lái xa
về miền quê,
và ta tới cánh đồng này.
Nhớ không?
Hai bác đậu lại,
rồi đi dạo.
Và nó tuyệt vời lắm.
Lúc đó hoàng hôn.
Nhớ không Don?
Thích ghê.
Rồi hai bác tình cờ thấy
cái hồ lộng lẫy này.
Và bác trai cầu hôn bác
lúc mặt trời lặn xuống.
Bác hay lẻn ra đây
vào thứ bảy
khi bác gái chơi
với bạn bè, và...
Ừ, nhưng mà em biết
anh định làm gì đó.
Tin bác đi, bác biết
ổng định làm cái gì.
- Thế à?
- Chứ sao.
Em đâu có manh mối nào.
- Anh đang nói gì vậy?
- Em chẳng biết gì.
Bố chị dành ba tháng
lùng sục toàn bộ
vùng quê New England
để tìm chỗ đẹp nhất,
và khi tìm ra,
bố dẫn mẹ chị lại đó.
Rồi khi bố chị cầu hôn...
Bố con trồng...
Bố con trồng cây sồi ngay
cái nơi mẹ con đồng ý.
Rồi theo năm tháng bố mẹ
cháu xây một căn nhà
dưới bóng cái cây,
và mở rộng ra
mỗi lần bố Don bán
bộ điêu khắc khác, tới khi...
Bác thật may mắn khi
tìm thấy người như bác trai.
Phải rồi, chứ sao.
May mắn kinh khủng luôn.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Yvette?
Mọi người thứ lỗi,
chỉ...
Jared!
Mẹ nói chuyện được không?
Dạ được,
À mà...
Đợi con tí đã.
Chân con bị chuột
rút nặng quá.
Nuria, con. Đi. Nhá.
Đi nào. Đi với bác
tới phòng WC
đi, phòng WC nữ nhé?
Nơi ta có thể rửa
đôi tay xinh đẹp của con.
Chà,
vì một bữa tối tuyệt vời.
Và một đám cưới
thật chỉn chu.
- Ha? Vâng.
- Quả vậy.
Cạn ly.
Madonna,
món súp thế nào?
Hả?
Lạy thánh Phê-rô.
Lạy Chúa tôi.
Nên nhớ là đàn ông
như quả bí ngô vậy,
quả tốt thì bị lấy rồi
hoặc chúng đã
bị dùng muỗng
moi hết cái ruột bên trong.
Chảy hết phấn rồi.
Trời đất ơi!
- Mặt tôi!
- Chuyện gì vậy?
Có chuyện gì ở đây?
Nuria và mẹ giờ
rất là thân thiết.
Phải. Bác vừa
giải thích cho em.
Thật à?
Ước gì em
là con nuôi.
Giờ mình bỏ trốn nhé?
Có vẻ như thế
thì đỡ tệ hơn nhỉ.
Thật không? Vì anh khá chắc
Vegas là ở lối kia kìa.
Em thì khá chắc anh không
qua nổi chuyến đi đâu.
- Nhà anh bị cái quái gì thế hả?
- Tại sao?
Vương quốc, vương quốc,
vương quốc bít-tết của tôi.
Nãy đúng là be bét mà.
Cười cái gì thế?
Sự giải phóng của
phụ nữ thôi.
Biết sao không,
em lạnh quá.
Có chắc là mở điều hoà
hết cỡ chưa vậy?
Rồi mà. Ta sẽ tắm
nước nóng khi về tới nhà.
Khoan đã, phòng cho
khách có máy nước móng à?
Không. Phòng ngủ chính.
Muốn nói gì thì nói.
Không có tin nhắn mới
trong hộp thư.
Buồn cưới. Cứ như mình
ngừng tồn tại ấy.
Gì thế Lyla?
Chả nhắn. Chả gọi.
Chả gì cả.
Đàn ông.
Đúng ha bác?
Đừng mếch lòng, Lyla,
nhưng thật tình
thì con bỏ nó mà.
Đúng, nhưng ảnh đâu cần
tạo điều kiện cho con vậy.
Liệu nó có đến
đám cưới không?
Đến là con cho
cút con mẹ nó luôn.
- Ăn với nói.
- Ôi Lyla.
Ảnh nói những điều
kinh khủng với con.
- Có đấm vô mũi nó không?
- Tất nhiên là không.
Vì vậy chả đoan trang tí nào.
Anh nhìn em cái gì?
Con nhớ nó.
Một chút.
Mẹ cũng nghĩ vậy.
Cứ gọi cho nó đi.
Không được.
Anh đang nghĩ có thể
ta nên vào phòng anh,
nghe tí nhạc, hoặc là...
làm gì đó.
Thôi, cảm ơn anh.
Nhưng anh có thể đọc vài
bài thơ cho em nếu muốn.
Thơ á?
Ừ.
Em nói thiệt hả?
Đúng. Mẹ anh nói rất phải.
Em xứng được
đối xử tôn trọng.
Ai chẳng vậy.
Nói to lên
- Anh là thằng ngu.
- Thằng gì?
Là thằng ngu cấp vũ trụ.
Sự ngu của anh không có giới hạn.
Anh không nói dối nửa lời với
ông Cha sẽ không bao giờ gặp lại,
nhưng dám biến đám cưới
của mình thành trò hề?
- Anh hiểu.
- Vậy mà chẳng có gì à?
Anh hiểu.
Em thấy tội cô Bebe quá.
Anh biết cô ấy và mẹ em mất
bao nhiêu tháng chuẩn bị mà.
Anh biết. Anh biết.
Anh thật là ngu.
Cơ mà anh cũng nói
với Cha Moinighan rồi.
Thật ư?
Anh đã hứa rằng các nhóc
Mát-thêu, Mác-cô,
Lu-ca, Gio-an
sẽ lớn lên phàm ăn
giống chúa Giê-su hài đồng.
Vậy ư?
Thì cũng có chéo tay
cầu an khi nói.
Cảm ơn anh.
Em quả là
thật sự yêu anh.
Phải.
Đúng vậy.
Vậy anh sẽ xử lý
mọi thứ kia chứ?
Thế nó đáng thế nào với em?
Hử?
Anh thật sự nghĩ...
Chán thật, khi phải giữ mình
tới lúc kết hôn.
Mai gặp nhé.
Mai anh bận rồi.
Em chả nghe thấy gì hết.
Thì cứ gọi lại
cho cô ấy đi.
Gọi mà, nhưng cô ấy
nhờ lễ tân chặn luôn rồi.
Mà thế quái nào đây
lại là lỗi của anh.
Don.
...Trong một năm. Rất nhiều
những đứa trẻ như vậy...
Em lôi cái đó
đâu ra vậy?
Ôi trời ơi, không tin nổi
nó từng bé xíu à.
Phải.
Có lúc em lại nghĩ
liệu ta có làm đúng không?
Ellie, hai chúng ta
đều mắc rất nhiều sai lầm,
nhưng nuôi Al không phải
một trong số đó.
Phải, nó là đứa
tốt bụng nhất.
Phải.
Mà mình cũng đâu có
làm sai nhiều thế đâu, nhỉ?
Giờ ai cũng vui mà.
- À...
- Nhỉ?
Ừm, đúng vậy.
Tụi nhỏ đều tuyệt vời.
Em cực khoái 9 tiếng.
Không, không...
Tầm tầm đấy thôi.
- Anh ngạc nhiên đấy.
- Em cũng choáng.
- Chứng minh đi.
- Còn lâu.
- Vì ngày xưa ngọt ngào.
- Trời ơi. Thôi nào.
Anh biết không, chắc giờ
bờ biển quang đãng rồi.
Gặp em thật hay quá, Ell.
Em nghĩ anh
nói câu đó rồi.
- Vậy là sao?
- Ối!
- Á!
- Mẹ làm gì vậy?
Trời ơi. Con làm
Madonna dậy bây giờ.
Suỵt.
Con vừa đọc thơ tình.
Đọc to đấy.
Lãng mạn ghê con ạ.
Rất lãng mạn đó con. Sao?
Con 29 tuổi rồi, và cuối cùng,
ý con là, con...
Sao?
Không thể tin con lại bị
chính mẹ mình phá bĩnh.
Mẹ chỉ nói với nó là
có những thứ nhất định
mà phụ nữ nên
trông chờ từ đàn ông
trước khi nhảy lên giường
cùng người đó.
Vâng, con biết.
Mẹ có nghĩ hơi khó để...
Để sao?
Gửi hoa cho cô ấy mỗi ngày
trong suốt một năm
khi cô ấy về Colombia
vào thứ Hai.
Chịu thôi chứ sao.
Thật xin lỗi.
Ôi trời. Dù gì thì,
ngủ ngon nhé con.
Mơ nhiều mộng đẹp.
- Vâng.
- Được rồi.
Nản mẹ vãi.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Ngủ ngon lần nữa.
Ô! Về sớm thế?
À, vâng. Không cưỡng lại
được sự hấp dẫn đó mà.
Ồ.
Phải thế chứ.
- Ờ...
- Nhẹ nhàng thôi nhé.
Không cũng được.
Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon? Em nói à.
- Phải.
Ôi, xin đi. Anh thật sự
nghĩ rằng
ta sẽ làm
việc này ấy à?
Thử phát thì có
chết gì đâu.
Chỉ hôn nhân ta chết thôi.
- Nghe có lý.
- Lại chẳng.
Nhưng em, anh không chịu được
việc bị phớt lờ đâu.
Em phớt lờ anh?
Chẳng cần nhà tiên tri cũng biết em
phát hãi khi ở một mình cùng anh.
Em xin lỗi, Don.
Thật sự đấy.
Nhưng, anh biết đấy,
bọn trẻ lớn hết rồi,
Em không nghĩ mình còn
nhiều điểm chung nữa.
Phải, hay nhận thêm đứa nữa
để tránh chuyện đó nhé.
Thật sự anh cũng
cố chịu đựng rất nhiều.
Em biết mà, Don.
Muốn nghịch ngợm tí không?
Anh cần phải cưới Bebe.
Đó đâu phải điều
mà anh không biết.
Thế còn em?
Có ai đặc biệt từ khi...
Em?
Có, tất nhiên.
Cũng có anh này anh kia.
Phải. Nhưng mà cũng
không to tát gì,
chẳng có gì đặc biệt.
Em có hẹn với
một cảnh sát địa phương
khi em còn ở Courtesy.
Anh ấy cũng rất tốt.
Rồi ở thành phố New York
em có gặp một người môi giới
muốn cầu hôn em ngay vào
buổi hẹn thứ ba.
Đáng lẽ em phải nhận ra
ngay rồi. Trời ơi.
Nhưng rồi...
Sang trái một chút.
Trái. Á!
Ồ yê.
- Chỗ đó! Đúng rồi!
- Đây hả?
Bố bị làm sao thế?
Mấy giờ rồi?
Hơn 8 giờ một chút.
Con tưởng bố bỏ rồi?
Bố cũng tưởng mình
bỏ nhiều thứ rồi. 8 giờ?
Như vậy tổng cộng là...
Bốn mươi phút.
Khởi đầu không tệ.
Đó có phải là...
Đùa à. Ôi, nói với con
bố không...
Bố và mẹ làm 40 phút, thật...
Bố thật cà chớn.
Kinh quá. Sao lại...
- Thế còn dì Bebe?
- Bố biết.
Bố làm sao thế hả?
Đi nào, vịt con.
Ta sẽ làm một bữa tiệc bá cháy
dù họ có thích hay không.
Tôi biết chị không hiểu tôi nói gì,
nhưng giờ chị ở đây rồi,
tôi muốn chị biết là thú thực
tôi cũng có phần sợ chị.
Dù vậy, tôi chưa từng cố gắng
thay thế vị trí của chị với cháu,
nhưng vẫn luôn khuyến khích
nó gọi điện, đến thăm.
Và khi gặp chị,
ôi trời ơi,
tôi đã hiểu những tính tốt
của cháu đến từ đâu,
Và tôi chỉ, tôi rất...
Rất vui khi chị ở đây.
Ừm, chị có... Ừm,
chị hiểu tôi nói gì không?
Tôi nghĩ là tôi hiểu,
xin lỗi mà làm gì.
Tôi cũng muốn được
"lên đỉnh" lâu vậy lắm chứ...
cơ mà cũng thấy hay thiệt là giờ chị
có thể đi đứng mà chả đau đớn gì.
Gần đây có
khắc gì không?
Mấy năm rồi con không
động đến cái đục.
Ồ, tiếc thật. Một
ngón tay của con
cũng có khiếu
hơn cả người bố rồi.
Con lớn rồi, bố Don.
Bố chả cần phải
nói vậy nữa.
Nó là thật mà.
Chút rượu cho tỉnh nhé?
Không.
Bố có chắc hôm nay là ngày
để bố uống lại không vậy?
Cứ kệ bà nó đi.
Đưa bố cái giũa.
Làm sao mà
bố có thể tạo ra
một thứ cực kì đẹp
trong khi vẫn là
một kẻ cà chớn vậy?
Bố là một
con rắn phức tạp.
Hay là cái quỷ gì
mà cô ta nói ấy.
Vậy đây là kiểu
của đàn ông?
Xung đột nhỏ
trong mối quan hệ
là thình lình
lao về tình cũ?
Hả ông ngoại?
Ông ngoại?
Con à, tuy bố đã ở
nửa cuối cuộc đời,
nhưng bố vừa có 40 phút
chơi bời nhiều hơn cả
suốt 20 năm.
Con từ chối ly rượu scotch
không phải vì con
không muốn uống.
Khoan đã coi nào.
Con có...
Andrew không biết.
Con không phải kiểu
phụ nữ cho rằng
mình xứng có con
chỉ vì tử cung của con
đột nhiên hoạt động.
Anh ta có yêu con
hay không thôi.
Bố muốn ôm con, nhưng...
Sau lần trước...
Anh thử một cái nhé.
- Ngon lắm.
- Tốt rồi.
Rất vui vì anh
Griffin hài lòng.
Anh trả tiền
cho nó mà.
Ừm, có lẽ anh sẽ
ăn thêm vài cái.
Không.
Tôi không nghĩ vậy.
Nếu tôi mà nói
chuyện với anh,
chắc tôi sẽ muốn biết
có chuyện gì đằng đó.
- Với Lyla?
- Phải.
- Em thấy à?
- Đúng vậy.
Nó thì sao?
Hẳn là rất thoải mái
khi biết rằng
không phải ai
cũng ghét anh.
Nhẹ gánh phần nào.
Nghe này.
Có chuyện anh cần...
Không. Tôi đâu có
nói chuyện với anh.
Con bé buồn
vì chuyện gì à?
Phải.
Anh cũng không chắc
phải làm sao.
Anh thương nó chứ?
Hơn bất cứ gì.
Vậy thì,
hãy làm bất cứ gì
để khiến nó vui trở lại.
Vâng?
- Anh vào được không?
- Ờm, được.
Ôi trời.
Giúp em được không?
Trời ơi, thật quá bất công.
Được rồi.
Xin lỗi.
Nghe này, em...
Không, lại đây, cắt ngang
màn trình diễn là bất lịch sự đấy.
Màn trình diễn?
Điều một.
Dạo nhạc cho em.
Thật chẳng có nhiều từ mà
vần cùng tên Nuria
Nhưng mà anh thật lòng thì
muốn em biết là
Rằng thì anh sẽ cố mà
chẳng để mình vồn vã
Em...
Anh này, em đã quyết định
sẽ không ngủ với anh.
Được rồi. Ừm...
Anh không đồng ý.
Bởi vì thế này.
Anh đã làm mọi thứ
trong danh sách của em.
Bữa sáng tại giường.
Và còn làm một
danh sách tốp 10
những khoảnh khắc
tuyệt nhất của ta.
"Giây phút đầu tiên
anh thấy em."
thấy em khoả thân."
Thật... rất ngọt ngào.
Nhưng
chúng ta là anh em.
Phải, nhưng chỉ
có tí xíu thôi.
Anh đã chờ đợi
tình yêu từ rất lâu.
Em không thể tha thứ cho mình
nếu lấy đi điều đó từ anh.
Không, em nói đúng.
Nhưng, bài hát rất hay.
Ừm, đây... Hoa mỗi ngày,
cho một năm.
Phải nói cho cô ấy.
Anh không chắc
mình đồng ý.
Ít ra cũng phải mời cô ấy
đến đám cưới chúng ta.
Gì... Gì cơ?
Em đùa anh thôi.
Em đùa thôi.
- Tạ ơn Giê-su.
- Phải.
Ý anh là, không phải đấy
là một ý tồi, nhưng...
Không, không sao.
Hai ta cũng hết rồi.
Rốt cuộc.
Ta vẫn là gia đình.
Vẫn là gia đình.
Có chuyện gì vậy?
Ừm...
Cái quan trọng trước.
Cảm ơn con.
Thôi.
Con à, bố con và mẹ muốn
tặng cho con thứ này.
- Cùng nhau ạ?
- Điên nhỉ?
Bố mẹ rất tự hào về con.
Bố mẹ rất tự hào về con,
về con người con đã trưởng thành,
và về người phụ nữ con yêu,
về cuộc sống tươi đẹp
đang chờ phía trước, và vì vậy...
Bố mẹ yêu con.
Bố... Bố khắc
từ thân cây à?
Ý của mẹ con đấy.
Không, không phải ý mẹ, nhưng
thật hết hồn vì sự khiêm tốn.
Chu choa.
Bố giữ lại vài hạt
phòng khi cái đầu hỏng.
Con không biết nói sao.
Kèm theo miếng đất nào không ạ?
Cạnh nguồn nước thì tốt.
Tất nhiên, cứ
nằm mơ đi con.
Lát nữa gặp nhé.
Con thương bố mẹ.
Con cảm ơn.
Hoàn mỹ.
Lạy hồn, trông con kìa!
Dì tới rồi.
Tất nhiên rồi.
Dì còn ở đâu được?
Trông con tuyệt lắm.
Trừ cái này.
Để dì cài cho, đây.
Làm dì nhớ cái buổi
prom be bét đó.
Nhớ buổi prom
năm ba chứ?
Lễ phục trắng và máu
loang ra từ chỗ kim cài?
Đây rồi. Hoàn hảo.
Cảm ơn dì.
Mình là gia đình mà. Ít ra
hầu hết thời gian thì là vậy.
Lúc nào cũng vậy mà. Mẹ.
Ôi, Chúa ơi. Ôi Chúa ơi!
Chào.
Chúng tôi vừa nói chuyện...
Chào, Bebe.
Phải, chị Griffin.
Tôi cũng định đi.
Không, không sao mà.
Đợi chút đã. Mẹ?
- Gì?
Chào cô.
Cô ấy là một người rất đặc biệt với con.
Thực ra, khi ta
tới bàn thờ...
Con muốn cô ấy
đi cùng ta.
Này, Bebe?
Cô có thấy bạn trai
của chúng ta không?
Không, kể từ sáng nay.
Ôi đệch.
- Ô. Chẳng phải là...
- Ôi không.
Một, hai, ba.
Trông như hội thảo nhỉ.
Donald Robert Griffin,
anh đã làm gì vậy hả?
Ôi trời ơi.
Hắn say mèm rồi!
- Anh xin lỗi, em yêu, anh...
- Không, không.
- Anh, em biết đấy,...
- Ôi trời.
Một phút trước
tụi anh còn ngủ...
Làm sao...
Phút sau đã, bùm, bùm,
chát bùm, bùm, chát chát bùm...
Gì cơ?
Bọn anh vào phòng ngủ.
Và rồi sẽ làm gì?
Cái mà người ta
làm trong phòng ngủ.
Don!
Hai người...
Tôi xin lỗi, Bebe.
Đúng là báo thù
mười năm chưa muộn nhỉ?
Kìa, em yêu.
- Được rồi, tôi bỏ qua.
- Thật ư?
À, tất nhiên rồi.
Không thì tôi là
đạo đức giả nhỉ?
Vậy nên, rồi,
tôi bỏ qua.
Anh cũng xin lỗi.
Mà tiện đây, bốn mươi phút đấy.
Này. Đợi đã.
Chắc chắn.
Em rất đẹp.
Cảm ơn anh.
Có chắc là em không...
Không. Không.
đổi ý nhỉ?
Ừ, anh cũng nghĩ vậy.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Nhưng cũng phải ngưỡng mộ
sự hòa hợp đó.
Này, Donald, ngồi xuống.
Cơ mà, có lẽ nếu muốn
làm kẻ phá bĩnh ấy,
anh nên đút chym
vào Muffin.
Hả?
Anh thích "bắt bướm" đó,
nhưng sao lại có thể muốn
phang Muffin O'Connor chứ?
Thì nói vậy thôi, nếu anh
muốn hòa hợp tuyệt đối.
Em đang nói gì vậy?
Eleanor?
Ai đó làm ơn đấm tôi
thêm phát nữa không?
Bởi vì tôi không hiểu...
Ta đang nói cái gì vậy?
Cô ta lừa dối anh trước.
- Hả?
- Ôi...
Em...
Khoan. Khoan. Đợi chút đã.
À, đã có... Nó như là...
Một nhầm lẫn. Cưng à...
Khoan khoan khoan.
Nếu mà tôi đáng lẽ ra
phải phang phập Muffin,
vậy có nghĩa
cô đã phang phập với...
Barry.
- Cái gì?
- Tại sao?
- Tại sao là sao?
Gì mà ầm ĩ vậy?
Khoan đã. Mẹ đã ngủ với
bố của Missy hôm nay?
Không, không.
Không phải hôm nay.
Nhiều năm trước rồi,
khi bố mẹ còn lấy nhau.
Hẳn ông ta đọc cho mẹ
nhiều thơ lắm nhỉ?
Sao em có thể?
Lúc đó em
rất là buồn.
- Thế còn anh?
- Thì em đâu có
- quan tâm đến anh.
- Anh biết!
Nghe này, em
không biết nói sao.
Nhưng đó là một tai nạn.
Và em chưa từng nói với ai.
Chưa bao giờ. Với một ai.
Ngoại trừ, đương nhiên,
người bạn thân nhất.
Nó đã xảy ra
rất lâu rồi.
Và giờ mọi người
cần dự đám cưới.
Tôi sẽ gọi
người chuyển đồ.
- Không.
- Đợi đã, đừng.
Mà nói cho rõ này,
dù có gì xảy ra đi nữa,
không đời nào anh
mây mưa với
Muffin O'Connor.
Cho phép tôi hỏi lại?
Anh vừa nói
cái quái gì đấy?
Chỉ bởi vì anh
từng "thọt" vợ tôi
không có nghĩa
tôi phải đáp lại nhé.
Gì cơ?
Đủ lắm rồi.
- Ôi Chúa tôi.
- Em làm cái gì đấy?
Dù gì thì em
trông đẹp lắm.
Làm ơn. Ha.
Nghe này, tôi...
Barry, Barry, không phải tôi.
Rồi, tôi đã làm thế với anh,
Ý em, là em không có làm.
Em đã làm...
Cái mà anh làm.
Em rất tiếc,
đó là một sai lầm.
Đệch anh, đệch cô,
đệch tôi, đệch tất.
Bác ấy đi đâu vậy?
Nước ngoài, chắc vậy.
Vậy ra cô là người đó.
Tôi rất xin lỗi, Muffin.
Cô phải hiểu
rằng điều này chẳng
có ý nghĩa gì hết.
Tôi thấy bị lợi dụng quá.
Đừng lo về việc đó.
Barry và tôi hiểu nhau cả.
Đôi khi tôi cũng lơ đi, và anh ta
không càm ràm thú vui của tôi.
"Thú vui" gì?
Ví dụ, vợ anh.
Bà nào?
Cả hai đều ngon
lành như nhau.
Ôi.
Và đó là cú hạ màn.
Chu choa. Không ngờ luôn đấy.
- Chào.
- Chào con.
Mọi người nên
bước ra ngoài này.
Ý hay đấy.
Ôi Chúa ơi.
Nhục mặt quá.
- Sao?
- Ta làm gì giờ?
- Về việc gì?
- Em biết đấy, Bebe.
Anh không sống thiếu
cô ấy được phải không? Nhỉ?
Rồi. Vậy anh phải
nghĩ xem mình nên làm gì.
Được.
- Tụi nhỏ đâu?
- Không biết nữa.
Chết vì nhục nhã
ở đâu đó?
Cô nghĩ chúng
sẽ hủy lễ?
Ôi trời, Muffin, thôi đi.
Được rồi.
Cô rồi sẽ có lũ cháu da màu
biết hai thứ tiếng.
Để đấy rồi xem nhé.
Ta sẽ xem chứ.
Sẽ xem mà.
Thế này liệu được không?
Anh đùa à?
Hãy làm cho xong trước khi
ai đó thấy chúng ta.
- Cha?
- Sẵn sàng chưa?
Cho phiên bản
vắn tắt đi Cha.
Xin lỗi, nhưng ta có...
Xin Cha đấy, trước khi
điều gì nữa xảy ra.
Được thôi.
Melissa, con có...
Con đồng ý.
Và con,
Alejandro Soto Griffin...
Vâng.
Con đồng ý.
Chuẩn bị...
Sẵn sàng...
Con có thai.
Ngạc nhiên chứ.
Ôi trông kìa! Lyla!
Trời ơi, chúng đang
trốn đi ở bến tàu!
Không không!
- Dừng lại! Đừng làm vậy!
- Đức mẹ ơi.
Alejandro...
Con hãy trao nhẫn...
Đúng rồi.
Đeo nhẫn vào tay cô dâu.
Con đeo nhẫn cho chú rể
- Không, không! Đừng!
- Xì xà xì xồ.
Ta tuyên bố hai con
là vợ chồng.
- Con có thể...
- Làm ơn. Dừng lại!
- hôn cô dâu.
- Không!
- Giờ trốn được chưa?
- Tất nhiên rồi
- Kìa, kìa, Muffin.
- Sao ông có thể làm vậy?
Mẹ không biết bơi.
Thật sao?
Em.
Anh biết có lẽ ta sẽ
không còn gặp nhau nữa, nên,
chắc mình nên nâng ly
vì tình bạn đẹp
suýt nữa thành.
Không, anh biết đấy,
mẹ anh là người đã
nói với em rằng
phụ nữ Mỹ thì dè dặt hơn
khi dính đến chuyện tình dục.
Tất nhiên,
ngoại trừ mẹ anh.
Em nghĩ em sẽ không...
nghe lời khuyên
của bác nữa.
Nam giới xứ Colombia
sẽ rất vui đây.
Sao vậy?
Đóng cửa lại đi.
Bebe! Bebe! Bebe!
Chúng đấy à?
Ừ. Chúng sẽ rất đẹp đôi.
Chúng thông minh hơn
chúng ta nhỉ?
Không hơn cũng khó.
Tôi đã nghĩ gì vậy chứ?
Thật ngu ngốc.
Tôi làm sao thế nhỉ?
Không, cô chẳng sao cả.
Không hề, Bebe à.
Thực ra, cô biết tôi
đã ngộ ra gì không?
Tôi tin cô là người
sáng suốt nhất trong chúng ta.
- Ồ không.
- Phải mà.
Cô không cần nói vậy.
Điên thật.
Nhưng đó hoàn toàn là thật.
Cô vẫn luôn là
người xinh đẹp hơn.
Ellie. Và thực ra tôi nghĩ
có lẽ đó là một trong
những lý do
tôi thấy Don rất hấp dẫn.
Thôi nào. Cô vẫn luôn
yêu Don Griffin
từ lần đầu tôi
giới thiệu hai người
tại buổi tiệc hè
Crabtree mà.
Rõ ràng vậy sao?
Phải, với tôi là vậy.
Thế sao không lấy xe tông tôi
hay đại loại vậy?
Thôi nào, cô là bạn
thân nhất của tôi.
Hy vọng vẫn là vậy.
Bebe. Không phải
do anh ta đâu.
Ừ thì anh ta
có trêu ghẹo,
nhưng tôi là
người chủ động.
- Vì sao?
- Bởi vì...
tôi muốn chắc chắn
mình đã dứt hẳn với anh ta.
Và cô biết không?
Hóa ra
tôi đã quên anh ta
từ rất lâu rồi.
Tôi muốn cô
biết một điều nữa.
Rằng tôi vẫn luôn vui
vì anh ấy đã yêu cô.
Tôi đã nói là
tôi bỏ qua mà.
Vậy bỏ qua
cho anh ấy luôn.
Ôi trời ơi!
Lại nhé.
Chắc chắn rồi.
- Xin lỗi...
- Không, cảm ơn.
Ít nhất thì sẽ
chả ai sẽ quên.
Em mồ côi.
Không. Không tệ
đến thế đâu.
Mẹ em là les, bố em
từng "thọc thọc" mẹ chị.
Ôi! Cảnh tượng hãi hùng.
Nếu điều này giúp ích,
em nghĩ anh trai em
đang ngủ với
em gái em ở đâu đó.
Hả?
Tất cả đều
phơi hết cả ra rồi.
Giỡn mặt hả trời.
Không. Tôi chỉ bảo là gọi cho tôi
nếu cô ấy trở về khách sạn.
Nhưng làm thế quái...
Này, làm sao tôi biết được?
Thế tôi mới nhờ.
Vậy là cân hai bên.
Thế giờ bố đã làm gì hả?
Bố có biết vì sao con tránh
bố suốt những năm qua?
Bố biết chút ít.
Nhưng... Thôi được.
Bởi vì dù muốn hay không,
con cũng là con của bố.
Jared có hết
đức tính của mẹ,
còn con trúng số
được gen bố.
À. Con biết đấy,
nếu chúng ta giống nhau,
vì sao chả ai tát vào mặt con
mỗi năm phút vậy?
Hả?
Khi bố lừa dối mẹ
con đã sợ con cũng sẽ hủy hoại
hôn nhân của mình như vậy.
Và con không hề muốn thế.
Con không muốn
như bố nữa.
- Andrew ở đây.
- Con biết.
Không biết ai gọi nhỉ?
Được rồi, có hai điều.
Rồi nếu con không nói chuyện
với bố nữa cũng được.
Bố biết con sẽ
phát hiện ra bố gọi nó.
Và con nói đúng, Lyla,
chúng ta giống nhau.
Không ai trong chúng ta
đến nỗi ngu ngốc.
Và con biết không,
con có thể ghét bố
suốt phần đời còn lại,
nếu đó là điều con cần.
Nhưng bố sẽ cho con biết,
là bố con, thì bố cần gì.
Là bố con, bố cần
trao cho đứa
con gái bé bỏng
cơ hội có một
cuộc sống hạnh phúc.
Vì rốt cuộc, ta đều ích kỷ,
nó cho ta cơ hội sống hạnh phúc.
Dù con có
ghét bố vì điều đó.
- Con không ghét bố.
- Để bố nói xong.
Để bố nói xong.
Bố biết con thương bố,
dù con nói không.
Bố biết điều đó.
Và bố cũng biết khi bố mẹ chia tay
con cảm thấy mình phải chọn một bên.
Và bố thông cảm điều đó.
Bởi vì, con biết đấy,
mẹ con cần con hơn là bố.
Và bố hiểu điều đó.
Ngày con sinh ra,
bố đã ra ngoài nốc rượu,
và bỏ mặc mẹ con,
bố chỉ biết uống say mèm.
Con có đôi mắt
tí hin căng mọng,
và đôi tay hồng hào bé xíu.
Con rất...
Bố không thể
mường tượng vì sao
một sinh linh đẹp đẽ như vậy
có thể đến từ kẻ cà chớn như bố.
Cả lũ con trai nữa.
Con biết đấy,
tuy có vài lầm lỡ,
bố đã cố hết sức có thể
để có chỗ đứng trong đời tụi con.
Con có thể giận,
hay không giận bố.
Nó cũng chẳng ảnh hưởng gì
đến tình cảm bố dành cho con.
Bố biết tuy đây
chỉ là những lời nói.
Nhưng hãy tin bố,
con sẽ hiểu
khi con gái con chào đời.
Sao bố biết
nó là con gái?
Bố không biết. Bố chỉ mong
con sẽ may mắn được như vậy.
Với cả anh xin lỗi
đã đến muộn thế.
Thực ra anh cũng
không định đến.
Anh không bỏ lỡ nhiều đâu.
Mẹ em là les bán thời gian.
Anh cũng chẳng biết
nói gì nữa.
Không sao.
Chào em.
Chào.
Trông em đẹp lắm.
Em không phải
là người mời anh.
Được rồi. Bố em bảo
em có chuyện muốn nói với anh.
Bọn em sẽ ra chỗ khác.
Không, không, đừng.
Giờ em là em dâu chị.
Điều này cũng liên quan đến em.
Anh không hề gọi điện.
Em cũng từng nói em không muốn
nói chuyện với anh nữa.
Anh đã nói những điều
kinh khủng với em.
Anh biết.
Chúng ta đã... Anh...
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Em...
Em có thai.
Bởi vậy chị
mới nôn vào bố.
Em xin lỗi.
Em nói thật sao?
Anh không tin được.
Andrew, em sẽ không đưa con
vào một cuộc hôn nhân bất hạnh.
Anh đồng ý. Đồng ý.
Ta có thể giải quyết việc đó.
Được rồi.
Anh có thể...
Beatrice. Anh biết
em vẫn ở đây
vì anh vừa ném chìa khóa xe
của em xuống hồ rồi.
Và vào trong chậu xỉ mèo.
- Beatrice?
- Hài quá.
- Ôi trời ơi.
- Ôi.
- Là cho cô đấy.
Lê cái mông nhỏ
của em ra đây ngay.
Beatrice Martha McBride,
em ra đây ngay cho anh
không anh giận, anh vận hơi,
và sẽ thổi bay nhà em...
Anh không nín mồm đi kẻo
mọi người ở đây đau đầu hết bây giờ.
Anh muốn cái gì?
Được rồi.
Của anh đây.
Xin lỗi đã cắt ngang.
Anh chỉ muốn nói
em điều này.
Được thôi. Mọi người
đều nghe đây.
Nếu anh học được gì về cuộc sống,
thì nó là tất cả trừ mộng mơ.
- Thiên tài thật.
-Và không có phù thủy
đứng sau cánh gà thao túng,
nghĩa là, theo như anh thấy,
lợi ích duy nhất
khi yêu ai đó
là nó khiến cho
cuộc đời ta đẹp hơn.
Và đời anh sẽ tệ hơn vô vàn
nếu không có em.
Thế thôi?
Đó là sự thật.
Rồi. Rồi. Anh chỉ có
một câu trả lời cho em.
Không, em đâu
có hỏi anh gì.
Câu trả lời là đồng ý.
Tôi đâu có hỏi
anh ta gì.
Phải. Phải. Anh là kẻ đầu bò.
Anh sẽ liếc mắt đưa tình,
nhưng sẽ không bao giờ
âu yếm, ít nhất là về thể xác,
một người phụ nữ nào nữa.
Phải, anh sẽ làm
em ê mặt,
làm em bị sốc,
và thường xuyên khiến em
tự hỏi mọi lý do
trên đời này
vì sao ban đầu
em lại yêu anh.
- Phải.
- Anh...
- Sao vậy?
- Nghĩ em vẫn yêu anh?
Em không yêu sao?
- Tiếp tục đi.
- Được. Được. Và phải,
anh thà móc mắt mình
còn hơn khiến em đau đớn nữa.
Và phải, anh sẽ đặt em
lên chiếc bệ ngà.
Lươn lẹo.
Và phải,
anh sẽ yêu em và chỉ em
suốt phần đời còn lại,
nếu như em cho anh
vinh dự trở thành
chồng em.
Anh moi cái nhẫn
ở chỗ đếch nào ra vậy?
Anh giữ nó cũng lâu rồi,
khoảng sáu năm gì đó.
Sáu năm?
Vậy em nói sao?
Sao không chứ.
Phải vậy chứ.
Được rồi.
Bởi quyền năng
vẫn được trao cho ta,
ta tuyên bố hai con
là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Con nhờ họ nói dối cho con?
Con không muốn làm mẹ buồn.
Người Mỹ bọn con điên thật.
Cứ như xem phim ấy...
Con nghĩ mẹ
bảo thủ vậy sao?
Nhưng đúng vậy mà.
Hồi mẹ 17, có anh chàng này.
Lớn tuổi hơn mẹ, rất hấp dẫn.
Đại diện của
thị trưởng Mendellin.
Người tình đầu tiên của mẹ.
Mẹ ở với anh ta vài năm, cho đến
ngày một phụ nữ tới khu chung cư...
và yêu cầu mẹ không
được gặp anh ta nữa.
Là mẹ ông ấy?
Khi gặp nhau, mẹ biết anh ta
đã kết hôn, nhưng...
Nhưng thế còn bố?
Đợi đã.
Vậy bố con không phải
là nông dân trồng đậu?
Con không phải người duy nhất
nói dối để bảo vệ gia đình mình.
Lúc nào cũng ngây thơ.
Anh sẽ luôn yêu em nhé.
Con xin phép
nhảy được chứ?
Đám cưới đặc biệt há?
Đám cưới kép
đầu tiên của tôi.
Phải. Chúc mừng.
Chị cũng vậy.
Cha biết không,
Cha nói đúng.
Về chuyện gì?
Có nhiều kiểu yêu thương.
Vậy chị đang
cảm thấy loại nào?
Tất cả.
Mừng tới gia đình, nhóc Jane.
Bài học một, các bà
của con đều lã lũ gàn.