Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bạn đã bao giờ nghe về những đêm
bắt đầu bình thường, nhưng cuối cùng lại
trở thành đêm tuyệt nhất đời bạn?
Đó là ngày 22 tháng sáu, 1990, ngày cuối cùng chúng tôi tới trường.
Có Oliver Chamberlain, Peter Page, Steven Prince, Andy Knightley và tôi.
Họ gọi tôi là Vua. Vì tên tôi là Gary King.
Ollie rất vui tính, cậu ta cứ tưởng mình là dân chơi,
nhưng thực ra chỉ được cái mạnh miệng thôi.
Bọn tôi gọi cậu ta là O-Man
vì cậu ta có một vết bớt trên trán trông như số 6.
Cậu ta thích nó.
Pete là cậu bé của nhóm.
Cậu ta không phải loại mà chúng tôi thường chơi cùng,
nhưng cậu ta dễ trở thành trò cười.
và cậu ta tuyệt đối còn gin.
Steve là một gã khá ngầu. Bọn tôi chơi nhạc cùng nhau, để tán gái.
Tôi nghĩ cậu ta cho rằng chúng tôi là đối thủ.
Thật là thú vị.
Và Andy.
Andy là người yểm trợ cho tôi.
Người tôi có thể trông cậy.
Cậu ta yêu tôi, và không đùa đâu, tôi cũng yêu cậu ta.
Chúng tôi sẽ chẳng nhớ gì về trường học cả.
Có lẽ là thầy Shepherd.
Thầy ấy chắc chắn là người tốt.
Thầy từng hỏi tôi xem tôi muốn làm gì với cuộc đời mình,
Tôi bảo thầy tôi chỉ muốn vui vẻ.
Thầy nghĩ chuyện đó thật buồn cười.
Nhưng không phải vậy.
Không phải tối hôm đó.
Newton Haven là quê chúng tôi.
Sân chơi của chúng tôi, thế giới của chúng tôi.
Và tối hôm đó nó là địa điểm thực hiện một nhiệm vụ anh hùng.
Mục tiêu? Chinh phục Dặm Vàng.
12 quán dọc theo con đường rượu bia huyền thoại.
Đó là Trạm Đầu Tiên, Người Bạn Cũ,
Gà Trống Lừng Danh, Tay Nắm Tay,
Người Bạn Đường Tốt,
Đầy Tớ Trung Thành, Chó Hai Đầu,
Mỹ Nhân Ngư, Tổ Ong,
Đầu Đức Vua,
Cái Lỗ Trên Tường...
Tất cả trước khi tới được định mệnh của chúng tôi,
Tận Thế.
Chúng tôi lái xe của mình vào thị trấn.
Tôi gọi nó là Quái thú
vì nó khá đáng sợ.
Và thế là chuyến hành trình để trở thành đàn ông
của chúng tôi bắt đầu.
Chúng tôi xõa.
Chúng tôi không lãng phí thời gian.
Chúng tôi tới quán đầu tiên và quẩy cho ra trò.
Có uống bia, có vui vẻ, có tranh cãi,
có gái, có rượu, có kịch tính,
và tất nhiên,
có uống bia.
Đến quán thú năm,
chúng tôi đã cảm thấy vô đối rồi
và quyết định mua chút cỏ cho phê
từ người đàn ông chúng tôi gọi là Giám mục Xanh.
Quán thứ sáu làm O-Man đo ván,
nên chúng tôi tiếp tục mà không có cậu ta.
Cũng tốt, vì tôi gặp được em gái cậu ta ở quán tiếp theo,
chúng tôi vào một nhà vệ sinh không sử dụng
và tôi phang cô ấy.
Sam đi theo cùng một lúc,
nhưng rồi tôi phải để cô ấy đi.
Tôi có một cuộc hẹn khác tối hôm đó và tên cô ta là Amber.
Tới quán thứ chín và vẫn chúng tôi chống lại cả thế giới.
Mọi chuyện trở nên điên rồ ở Tổ Ong,
do đó chúng tôi bù lại bằng cách tới câu lạc bộ bowling
hay như cách chúng tôi thích gọi, Nhà hun khói,
cũng là nơi tất cả hỗn loạn.
Mọi người say ngất ngưởng và Pete thì gục,
thế là chúng tôi phải bỏ cậu ấy lại.
Cuối cùng chúng tôi phải bỏ ba quán cuối và lên đồi.
Tôi vẫn nhớ mình ngồi trên đó,
máu trên ngón tay, bia trên áo,
bãi nôn trên giày,
ngắm ánh sáng màu cam của bình minh mới hé rạng
và trong tim biết rằng, cuộc đời sẽ không bao giờ
có cảm giác tuyệt như lúc này nữa.
Và bạn biết gì không?
Đúng là chưa từng có.
Cảm ơn, Gary.
Rất rõ ràng.
Có ai muốn thêm điều gì hay thách thức Gary không?
Anh có thất vọng không?
- Về chuyện gì?
- Vì anh không tới được Tận Thế?
Không.
Thế các cậu muốn làm gì?
Bọn em muốn tự do!
Bọn em muốn tự do làm những gì mình thích!
Bọn em muốn say sưa. Và bọn em muốn vui vẻ,
Và đó là những gì bọn em sẽ làm.
Bọn em sẽ được vui vẻ.
Bọn em sẽ tổ chức một bữa tiệc.
Thế các cậu muốn làm gì?
Bọn em muốn say sưa. Và bọn em muốn vui vẻ,
- Con đó đẹp đấy.
- Ừ, nhưng nó không phải Quái thú.
Xin chào, Peter.
Trời ơi! Gary?
Vị vua trong quá khứ và tương lai.
Là cậu đứng ngoài cửa nhà tớ sáng nay à?
Không.
Tớ thề là đã thấy cậu trên phố nhà tớ.
Tớ chưa từng đến Bishop's Gardens.
Dạo này thế nào?
- Tớ ổn. Còn cậu?
- Ờ, chưa bao giờ tuyệt hơn.
- Ờ, cô... sao rồi?
- Vanessa?
- Không. Vợ cậu cơ.
- Vanessa.
- Ờ. Cô ấy thế nào?
- Cô ấy ổn.
- Thế hai người đã quan hệ chưa?
- Bọn tớ có hai đứa con.
Ồ, hai lần cơ à. Chơi được đấy.
Chúng ta vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ?
Cậu ta làm gì ở đây?
Không có gì đâu bố.
Bọn con ổn.
Chào bác P.
Vậy, Gary, tớ có thể giúp được gì cho cậu?
- Ông ấy trông khỏe đấy.
- Cậu định mua xe sao?
Ờ... Không.
Tớ e rằng kết thúc đang tới gần.
- Cái gì?
- Tận Thế.
Ý cậu là sao?
Cậu biết ý tớ là gì mà. Một đêm.
5 chàng. 12 quán.
Quẩy lên nào.
Cậu muốn thử lại lần nữa sao?
Ừ, không phải đó là điều cậu luốn muốn sao?
- Không hẳn. Không.
- Nghe này. Peter.
Lần trước chúng ta không làm được, nhưng lần này,
chúng ta sẽ đi tới tận cùng cay đắng.
hay tận cùng bia rượu.
- Chúng ta?
- Ừ, cả bọn.
- Cả Andy nữa sao?
- Sao Andy lại không đi chứ?
- Chà, tớ nghĩ sau vụ đó...
- Không thành vấn đề. Cậu ta sẽ đi.
Điều chúng ta muốn biết là cậu có đi không?
Tớ phải hỏi Vanessa đã.
- Vanessa là ai?
- Vợ tớ.
Từ khi nào mà cậu phải hỏi ý kiến vợ thế?
Từ khi tớ lấy vợ.
Ồ, thôi nào anh bạn, cậu không nhớ hồi đó sao?
Tiếng cười, tình bạn, oánh nhau,
những cơn say bí tỉ tới mức tưởng như đầu mình đầy kiến.
Có lẽ là nhớ hai thứ đầu tiên.
Nó bắt đầu rồi.
Số mới của cậu là gì?
Vẫn là số 10 năm trước.
Ừ. Thế nó là gì?
Toàn bộ dãy này đều có cửa sổ mái trên mặt tiền.
Gã không đội mũ kia là ai?
Đó là Gary King.
Cốc, cốc.
Cậu làm gì ở đây thế, Gary?
Lẽ ra cậu phải nói,
"Ai gọi đó?" chứ
Tớ biết đó là ai rồi.
Là cậu.
Tớ thích việc cậu làm với nơi này đấy.
Khá thông thoáng.
- Selina thế nào?
- Bọn tớ ly dị 10 năm rồi.
Ờ, tớ biết, tớ chỉ muốn biết cô ấy dạo này thế nào.
Có vẻ như cô ấy rất ổn.
Cậu còn ai khác không?
Ờ, tất nhiên. Cô ấy là một giáo viên thể dục thẩm mỹ.
26.
Đồ ấu dâm. Đùa thôi.
Khi nào có dịp tớ muốn gặp cô ấy.
Không. Tại sao cậu ở đây?
Cậu không biết gì sao?
Chúng ta sẽ tập hợp cả ban lại.
Tớ không còn là tay chơi guitar bass của cậu nữa.
Không, ý tớ là chúng ta sẽ tập hợp cả bọn lại.
Chỉ cần cậu muốn chúng ta có thể tập hợp cả bọn lại.
Không, chúng ta không thể.
Cậu bán cây guitar của tớ để mua ma túy.
Tớ luôn tự hỏi, cái thứ trên cửa kia gọi là gì?
Đấy là khung cửa.
Vậy, kế hoạch là, chúng ta sẽ trở lại Newton Haven,
chúng ta sẽ đi Dặm Vàng
và lần này, chúng ta sẽ đi tới Tận Thế.
Tất cả cùng đi.
Cái gì, cả Andy nữa sao?
Ồ, cậu nên tin điều đó.
- Andy sẽ uống với cậu?
- Với chúng ta.
Nghĩ xem, trở lại thị trấn cũ,
làm vài vại bia...
- 12 vại.
- Ừ.
- 12 vại thật là điên rồ.
- Tớ biết!
Tất cả chuyện này là sao, Gary?
Đó là về sự bế mạc, cậu biết không.
Tại sao việc già đi lại ảnh hưởng tới thứ quan trọng như tình bạn chứ?
- Từ khi đó rất nhiều chuyện đã thay đổi, Oliver.
- Ừ.
Đây là cơ hội để chúng ta kiểm kê hàng hóa.
Kiểm hàng?
Cậu nói nghe vui nhỉ.
Thôi nào, O-Man.
Đây không phải chuyện cậu vẫn thích sao?
Điều tớ thực sự thích là cậu bỏ giày ra khỏi ghế sofa.
Này, đừng có lo cho tớ, được chứ?
Tớ ở đây để cho cậu biết rằng Gary King đã trở lại lưng ngựa.
Whoa, whoa, whoa.
Cậu trở lại lưng ngựa?
Không, ý tớ là trở lại yên xe.
- Xe là cái gì?
- Ý cậu là sao?
- Xe là tiếng lóng của cái gì?
- Xe đạp.
- Điên mất thôi.
- Đừng.
- Được rồi.
- Nghe này.
Đây là cơ hội của chúng ta để hoàn thành
những gì ta đã bắt đầu.
Thôi nào, anh bạn,
nó sẽ vãi lắm đấy!
- Tôi nghĩ chúng tôi xong rồi.
- Vậy...
Hai người thấy căn nhà thế nào?
- Ừ, nó rất tuyệt.
- Vị trí tuyệt vời.
- Tuyệt.
- Vẻ ngoài rất tuyệt.
Chỉ là... Chỉ là có chút ngoài mức giá
chúng tôi có thể chấp nhận.
Cậu ấy sẽ giảm đôi chút cho hai người.
Thế nó bao nhiêu?
- 1.2 triệu.
- Biến mẹ đi!
Các vị đã có danh thiếp của tôi rồi đấy.
Gary, CLGT?
Thật vui được gặp lại cậu, O-Man.
- Làm ơn đừng có gọi tớ là O-Man.
- Được.
- Này, em gái cậu thế nào rồi?
- Con bé ổn.
- Cô ấy có nói về tớ không?
- Không.
Vậy, thứ sáu, chúng ta sẽ trở lại bên nhau.
Làm một chuyến du lịch, tớ sẽ lái.
Đừng nghĩ tớ có thể. Tớ nghĩ mình có hẹn với bác sĩ.
Ừ, cậu có hẹn.
Với Dr. Ink!
- Cậu biết chứ, Dr. Ink?
- Ờ. "Drink." Hiểu rồi.
Thôi nào. Thiếu O-Man thì sao có thể như xưa được.
Chúa ơi.
Cậu có thể gặp lại bọn nó, xem chúng nó giờ ra sao. Kể cho bọn nó giờ mình thế nào.
Cậu không thể ngờ đâu, lần này có thể sẽ tới tận cùng.
- Và Andy chắc chắn sẽ đi?
- Ừ.
- Andy Knightley?
- Tất nhiên.
Thế làm thế nào cậu thuyết phục được cậu ấy?
- Ông Knightley.
- Felicity.
Ông có một người bạn muốn gặp.
Không, tôi không có.
- Thế này có chút trưởng thành quá rồi nhỉ?
- Ừ.
Hôm trước tớ có gặp bọn nó.
O-Man, Stevie-Baby,
Petertron.
Ừ, tớ nhớ tên bọn bạn của chúng ta mà, Gary.
Bọn tớ có một ý tưởng nho nhỏ.
Thế hả?
Ừ. Chúng ta sẽ trở lại Newton Haven.
- Tại sao?
- Vì một phi vụ chưa hoàn thành.
Đó là một trò đùa, đúng không?
- 5 gã. 12 quán. 50 vại.
- 60 vại.
Vẫn tỉnh nhỉ, đồ bợm rượu.
Tớ không uống đã 16 năm nay rồi, Gary.
Thế thì chắc cậu khát lắm.
Chúng ta có thể trở lại, gặp bọn bạn,
tán nhảm chém gió, sẽ như ngày xưa,
trừ việc lần này chúng ta sẽ hoàn thành
chuyện đó một lần và mãi mãi.
- Cậu có trí nhớ rất chọn lọc, Gary.
- Cảm ơn.
Cậu nhớ những tối thứ sáu.
Tớ nhớ những sáng thứ hai.
Ừ, đó là lý do chúng ta phải trở lại một ngày thứ sáu.
Cậu nghĩ tại sao không ai trong bọn tớ sống ở Newton Haven nữa?
- Tớ không biết.
- Vì nó là một hố đen. Nó buồn tẻ.
Nó luôn thế và sẽ mãi như thế.
Nó chỉ buồn tẻ vì chúng ta không ở đó thôi.
- Tranh luận với cậu thật vô nghĩa.
- Chính xác. Vậy thì đi nhé.
Tớ sẽ đón mọi người ở ga High Wycombe,
Thứ sáu, đúng 3 giờ.
Không, Gary.
Ôi Chúa ơi, tại sao? Cậu phải xin phép bà xã à?
Không, tớ chẳng cần xin phép bà xã.
- Cậu đang làm gì thế?
- Tớ đang chỉ cho cậu cái cửa.
Đó có phải cửa không?
Nó không có khung cửa.
Và nó bằng kính. Vậy nó là cửa sổ hay cửa ra vào?
Có thể là cửa sổ ra vào.
Nhỉ?
Đi đi, Gary.
Được rồi. Được rồi.
£600 phải không?
- Tớ nghĩ cậu nên biết.
- Cái gì?
Mẹ mất rồi.
- Khi nào?
- Vài tuần trước.
Bệnh ung thư.
Tớ rất tiếc.
Bà ấy luôn thích cậu, cậu biết đấy.
Làm tớ nghĩ về những ngày xưa cũ.
Đặc biệt là đêm đó, cậu biết đấy,
vì chúng ta đã thật hạnh phúc.
Và, tớ yêu lũ bạn như anh em trong nhà,
nhưng cuối cùng thì,
cậu là người bạn tốt nhất của tớ.
Thật tốt khi được gặp lại cậu,
Pete?
Steven. Tạ ơn Chúa.
Tớ có một linh cảm tồi tệ mình là người duy nhất tới đây.
Tớ tin rằng đó không phải linh cảm tồi tệ cuối cùng
cậu sẽ có trong ngày hôm nay đâu, anh bạn.
Chuyện này không thể xảy ra.
Phải không?
Thì thế. Chúng ta đang làm cái quái gì ở đây không biết?
Điều chúng ta đã luôn làm.
Theo Gary King vào chốn lãng quên.
Chào, Steven.
Các cậu ổn chứ?
Pete. Chào ông bạn.
Không phải chúng ta đã quyết định thôi không gọi
cậu ấy là Thủ lĩnh Can trường hồi 1992 rồi sao?
Thói quen cũ khó bỏ.
Họ sẽ khắc câu đó lên bia mộ của Gary.
Không đâu.
Cậu biết là cậu ta sẽ thọ hơn tất cả chúng ta mà.
Sẽ thật buồn cười nếu đó không phải sự thật.
- Đợi một chút.
- Cái gì?
Tớ chỉ muốn xem ai là kẻ ngốc nhất vì đã đến đây thôi.
Có thể cậu ta bị tai nạn.
Ồ, xin lỗi, Andy.
- Xin lỗi.
- Không, không sao.
Tớ nghĩ Gary bị tai nạn
thực sự sẽ là kết cục tốt nhất
cho tất cả chúng ta, kể cả Gary.
Không thể tin được.
Ồ, có chứ.
Nhìn mấy thằng đáng ghét này xem.
- Cậu đến muộn.
- Đâu có.
Có đấy. Cậu nói 3 giờ. Giờ gần 4 giờ rồi.
Ừ, khoảng 3 hay 4 giờ gì đó mà.
Cậu biết vấn đề của cậu là gì không, Gary?
Cậu không bao giờ sai.
Sao đó lại là vấn đề?
Tớ không thể tin được là cậu lại
mua một con Granada Mark II nữa.
Ý cậu là sao?
Nó trông y hệt như con xe tớ bán cho cậu hồi năm 1989.
Đây là chiếc xe cậu bán cho tớ năm 1989 mà.
300 hữu ích nhất mà tớ từng tiêu.
- Đây là Quái thú?
- Ừ.
Phần lớn. Cũng phải sửa chữa vài chỗ rồi.
Tớ đã phải thay phanh, giảm xóc, ống xả, ghế, bánh lái,
khung cửa, bộ chế hòa khí, ống dẫn, toàn bộ động cơ, gương, đèn pha.
Còn lại thì vẫn là chiếc xe đó.
Cậu có thể gọi nó là đồ cổ.
Chà, giờ thì mang thứ đồ cổ này lên đường thôi.
Đi nào, bọn ngốc.
Không thì muộn mất.
Và chúng ta đã trở lại.
Cứ như Năm chàng lính ngự lâm ấy.
Không phải Ba chàng lính ngự lâm sao?
Bốn nếu tính cả D'Artagnan,
Chà, chẳng ai thực sự biết có bao nhiêu, đúng không, Pete?
Lịch sử chỉ là một cuốn vở nháp mà thôi.
Cậu có biết Ba chàng lính ngự lâm
chỉ là hư cấu không đấy?
Được viết bởi Alexandre Dumas?
Dạo này nhiều người cũng nói thế về Kinh Thánh.
Cái gì, rằng nó được viết bởi Alexandre Dumas?
Đừng ngớ ngẩn thế, Steve,
nó được viết bởi Jesus.
Dù sao thì 5 nghe vẫn hay hơn.
Chỉ có 3 thì thật là thiếu sót.
Vì nếu có 5 thì 2 người có thể chết và họ vẫn còn 3.
- Xong chưa nhỉ?
- Đi thôi!
Soup Dragons!
Tôi nhớ ban này.
Tớ thu âm bài này vào băng cho cậu, đúng không?
Ừ, đây chính là nó đấy.
- Đây là cuộn băng đó?
- Ừ ,ừ! Nhìn xem.
- Cậu tìm thấy nó ở đâu?
- Nó ở trong đầu đọc băng chứ đâu.
Này, có ai đói không?
Thực ra tớ cần đi tè.
Tè éo gì mà lâu thế.
Nếu đúng là đi tè.
- Có thể có chút...
- Phân.
Sao cậu lại nghĩ thế?
- Vẫn làm việc cho ông già à, Pete?
- Ừ, giờ tớ là một cộng sự của ông ấy.
Còn cậu?
Tớ lập công ty riêng năm 98.
Bị mua lại năm 05.
Tuy nhiên tớ thấy vui hơn, đỡ áp lực.
- Ollie?
- Bất động sản.
Tớ đồng quản lý một trung tâm
môi giới bất động sản nhỏ ở Bắc London.
Cạnh tranh khốc liệt lắm.
- Cậu làm về luật gia đình à, Andy?
- Luật doanh nghiệp.
Có ai biết Gary đang làm gì không?
Cậu ta đang chơi Need For Speed.
Đằng kia.
Cậu ta chẳng thay đổi gì nhỉ?
Tớ không biết. Cuối cùng cậu ta cũng trả tớ £600 đó.
- Thật sao? Cậu ta mượng tớ £200.
- Cả tới nữa.
Tớ không thể tin được.
Không thể tin được cậu làm thế!
Ồ, tất nhiên là tớ có thể.
Đó chỉ là cướp của Peter để trả Paul.
Không, tớ mượng của Peter để trả cậu.
Tớ vẫn nợ Paul.
Ôi chết tiệt.
Newton Haven.
Dành thời gian nhìn nó với màu nguyên bản đi các chàng trai, đêm nay chúng ta sẽ nhuộm đỏ nó
Ôi không không không. Chết tiệt.
Ồ, không sao, sẽ ổn cả thôi.
Biết tại sao tôi bắt anh dừng xe không?
Nhạc quá to sao?
- Đèn phanh trái của anh bị hỏng.
- Ồ!
Chơi chữ: brake = phanh <> break = vỡ, hỏng
Đèn phanh cũ! Chúng luôn hỏng đúng như tên.
Tôi sẽ giải quyết vụ đó ngay, thưa anh cảnh sát.
- Tôi có thể xem bằng lái xe của anh được không?
- Được chứ.
À!
Anh biết không?
Nó ở trong ví của tôi.
Và tôi bỏ quên ở phòng tập thể hình mất rồi!
- Còn giấy tờ nhận diện nào nữa không?
- Không, tất cả ở trong túi thể thao của tôi.
Nghe điển hình quá nhỉ? Ừm...
Tôi sẽ cho anh tên và địa chỉ, anh có thể kiểm tra trên hệ thống.
Được rồi.
Là Peter Page.
48 Bishop's Gardens,
London, N2 T12.
- Chúa ơi, Gary! CLGT?
- Sao cậu lại đọc tên tớ?
Tớ sẽ không cho anh ta tên mình mà,
Thế là tớ sẽ bị phạt sao?
Cậu sẽ không bị phạt.
Gary, anh ta sẽ kiểm tra biển số xe với tên!
Tớ biết. Cậu nghĩ tại sao tớ lại đưa tên của Pete?
Chúa ơi, Gary, tớ sở hữu một cửa hàng ô tô.
Tớ là một cổ đông nhỏ.
Chuyện này...
Cứ tin tớ.
Vậy, anh Page, điều gì đã mang anh tới Newton Haven?
Chà, chúng tôi đều đến từ nơi này mà.
Chỉ trở lại ngắm cảnh thôi.
Cố thử đi hết Dặm Vàng chơi.
Có thể sẽ hơn lộn xộn.
Chà, nhớ sửa đèn phanh đấy nhé
và có lẽ anh nên kiểm tra ống xả nữa.
À này Peter.
Đừng gây lộn xộn quá đấy.
Sẽ không đâu!
Tớ không hiểu.
Đơn giản thôi, Pete.
Chiếc xe này vẫn được đăng ký dưới tên cậu, từ năm 1989.
Nhưng từ đó đến nay tớ đã chuyển nhà 3 lần.
Tớ biết, tớ đã thay sổ đăng ký.
Cậu nghĩ số điểm phạt đó ở đâu ra?
Chúa ơi. Các cậu cần thư giãn đi.
Cậu có biết mình có thể sẽ gặp rắc rối thế nào không?
Cậu có biết tớ đã gặp gắc rối sẵn rồi không?
Thế nghĩa là sao?
Này. Cái quái gì thế này?
Tại sao chúng ta lại đến đây?
Chúng ta ở đây là để bị tiêu diệt.
Các anh đã có kế hoạch gì cho bữa tối chưa?
Tối nay chúng tôi sẽ tham gia bữa tiệc đồ uống
trên hành trình qua Dặm Vàng.
Bắt đầu với một vại khai mạc ở Trạm Đầu Tiên,
rồi tới Người Bạn Cũ,
Gà Trống Lừng Danh, Tay Nắm Tay,
Người Bạn Đường Tốt,
Đầy Tớ Trung Thành,
Chó Hai Đầu, Mỹ Nhân Ngư,
Tổ Ong, Đầu Đức Vua,
và Cái Lỗ Trên Tường
với cùng một lượng đồ uống như vậy.
Tất cả trước vại cuối cùng
ngọt đắng lẫn lộn ở trạm dừng định mệnh,
Tận Thế.
Cứ để đèn sáng nhé, thưa quý cô,
vì chúng tôi có thể trở về trong nháy mắt,
thực ra bọn tôi sẽ say khướt.
Đi nào!
- Cho đến 1840...
- Chết tiệt.
...tòa nhà này là địa điểm của bưu điện đầu tiên ở Newton Haven.
Cho đến khi một doanh nhân dám nghĩ dám làm quyết định
thay vì gửi và nhận thư
có lẽ nó thích hợp hơn làm một quán rượu nhỏ
nơi khách bộ hành mỏi mệt dừng chân.
Đi nào.
Cứ như là déjà vu ấy.
Tớ không nhớ chỗ này chút nào.
Nó được tân trang lại à?
Bị mua lại bởi một chuỗi cửa hàng rồi sao?
Một phần của kế hoạch quốc gia
cướp những điểm đặc trưng của các quán rượu
nhỏ quyến rũ.
Starbuck hóa mà.
Đâu cũng có.
Tuy nhiên không thể lấy đi cái mùi này được.
Tớ chắc là họ đã cố rồi.
Buổi tối tốt lành, Raymondo.
Những đứa con hoang toàng đã trở về đây.
Danh sách khách mời tối nay có ai?
- Gì?
- Bia cho khách.
Chúng tôi đang định chinh phục Dặm Vàng,
và ông có
vinh dự được bóc tem đấy.
- Ông nghĩ nên là loại gì?
- Có một loại đấy, Tột Đỉnh Vinh Quang.
- Nghe được đấy.
- Thế nào?
- Tôi là Gary King.
- Cái gì?
- Cho tôi biết thêm đi.
- Về cái gì?
Tột Đỉnh Vinh Quang. Nó có dễ say không?
Nhiều bọt không? Uống có phê không?
Nó có vị ngọt bất ngờ lưu lại đầu lưỡi sau khi uống không?
Nó là bia thôi.
Cho tôi 5 vại.
Không, xin lỗi. Cho chúng tôi 4 bia và 1 nước lọc,
Cái gì?
Tớ không thể tin được chuyện này,
một người từng uống tốt như cậu mà
giờ lại đi uống nước mưa.
Cứ như thấy một con sư tử đi ăn đậu.
- Câu đó chả có ý nghĩa gì cả.
- Tớ biết nó không có nghĩa gì.
Cậu thực sự có vấn đề với việc tớ không uống,
sau chuyện đã xảy ra?
- Tớ không vấn đề gì, nhưng Vua Arthur thì có!
- Ồ, ngon.
Vua Arthur thì liên quan quái gì ở đây?
Thế cậu nghĩ Vua Arthur trở về từ trận Hastings,
- xông vào lâu đài của mình...
- Camelot.
...bước vào quán bar và nói,
"Xin chào.
Cho tôi một nước lọc?"
Không, vì thời Arthur làm gì có nước lọc.
Chính xác. Ông ấy sẽ gọi bia.
Vua Arthur phải uống bia.
Và tớ uống nước lọc thì sẽ bớt nam tính hơn?
Ờ thì cũng có đôi chút "bóng", nhỉ?
Nói thế không hay lắm, Gary.
Rời thập niên '90 đi, Pete.
Không uống bia chẳng có gì "bóng" cả,
khi một gã bước vào quán sau một trận rugby
và gọi nước lọ ở một quầy bar toàn những gã
to lớn xấu xí sơn đầy mặt.
Bạn tôi ơi, chuyện đó cần sự tự tin, đúng không?
Phải có gan mới dám làm thế.
Cậu nói đấy nhá, đồ ẻo lả.
Tớ không biết cậu có nhận thức được chuyện này chưa,
Gary, nhưng chúng ta không còn là thanh niên nữa.
Và Chúa cấm cậu có con, bởi vì nếu...
Tớ có thể có con.
Thế thì cậu nên sẵn sàng nhận trách nhiệm...
Không. Ý tớ là tớ có thể đã có con.
Các cậu nhớ Karen Eggerton chứ,
cô mà tớ đã chơi ấy?
Cô ấy bị muộn 2 tuần khi bố mẹ cô ấy chuyển sang Normandy.
Tớ chưa từng nghe tin gì về cô ấy nữa.
Có thể cô ấy có con.
Tưởng tượng xem? Một đứa trẻ người Pháp.
Tranh luận với cậu thật là vô nghĩa.
Vì trẻ con.
Dù chúng nó có ở đâu.
Trẻ con.
Cạn nào. Boo-Boo thôi.
"Boo-Boo" là cái gì?
Cậu không nhớ à,
"Boo-Boo thôi"
Cậu biết đấy, từ lớp của thầy Shepherd,
trên tường viết,
"Lối thoát, khi bị gấu đuổi" cậu biết đấy,
từ một vở kịch của Shakespeare?
- Câu chuyện mùa đông
- Ừ. Vở đó gọi là gì nhỉ?
- Câu Chuyện Mùa Đông
- Chính nó.
Và khi ta cần đi gấp, ta sẽ nói,
"Chuồn thôi, bị gấu đuổi"
và rồi nó thành,
"Chuồn thôi, bị gấu Yogi đuổi,"
và rồi chỉ còn,
"Yogi và Boo-Boo thôi,"
và rồi, "Boo-Boo thôi"
- Cậu muốn nói là chúng ta nên đi thôi?
- Ừ, ở đây còn cái quái gì hay đâu?
Người Bạn Cũ.
Đây mới là quán chứ.
Đúng rồi.
Phải thế chứ.
Cứ như déjà vu ấy.
David, bạn tôi, nghe tin gì chưa?
Gary King trở lại thị trấn.
Anh ta là ai?
Đám tang thế nào, Gary?
Đám tang mẹ cậu?
Thật khó nói nên lời.
Nhưng nếu phải chọn 3 từ, tớ sẽ nói,
"Rất buồn."
Ồ, không, thế là hai từ nhỉ?
Thế còn, "Rất, rất buồn"?
Thật đáng tiếc,
bác ấy là người phụ nữ tốt.
Tớ thực sự rất quý mẹ cậu.
Tớ cũng thế, anh bạn.
Tớ cũng thế.
- Chào.
- Chào anh bạn.
Em đến đây chưa?
Ờ, tớ ở đây từ đời nào rồi ấy.
Cậu đang nói cái gì thế?
Em lại lạc ở chỗ đường vành đai à?
Đây là Newton Haven.
- Em hẹn gặp hai chị em sinh đôi lúc mấy giờ?
- Chị em sinh đôi?
Bọn anh đang ở Người Bạn Cũ.
Nếu em muốn thì ghé qua chơi.
Ừ, cậu ấy có ở đây. Được rồi.
Hẹn sớm gặp lại.
Ai vậy, O-Man?
Đừng gọi tớ là O-Man, Gary.
Nếu cậu cần phải biết thì đó là Sam.
- Sam ở đây?
Có tiếng vọng ở đây sao?
Ừ, Sam ở đây.
Con bé vừa từ Manchester tới.
Mai bọn tớ tới thăm Mẹ.
Cái gì, và cô ấy sẽ đến đây?
- Bình tĩnh nào, Steve, tớ quen cô ấy trước.
- Chúa ơi, không phải lại thế nữa chứ.
Cậu đùa đấy à?
Tớ quen cô ấy trước.
Cậu thực sự có trí nhớ chọn lọc, phải không?
Ai đó cũng đã nói câu đó.
- Tớ.
- Không. Nếu thế thì tớ đã nhớ.
Tớ đã bảo cậu rằng mình có cảm tình với Sam
và cậu cứ tiếp tục cố chơi cô ấy bất cứ khi nào có cơ hội.
Này các cậu.
Cậu chỉ thích cô ấy sau khi biết mình thích cô ấy!
Đúng rồi, vì cậu tham gia vở kịch của trường.
- Cabaret.
- Cabaret. Bởi vì cô ấy tham gia.
Và thấy cô ấy mặc quần tất làm cậu chào cờ ngay trên sân khấu.
Chúa ơi.
Dù sao cũng chẳng quan trọng,
cô ấy luôn thấy nứng với thằng Adrian Keane.
Tớ ghét thằng chó đó.
Chúng tôi có thể không nói về em gái tớ mà liên quan đến,
A, nứng,
B, Steven chào cờ, được không?
Được rồi.
- Mà cô ấy trông vẫn ngon chứ hả?
- Tớ sẽ không trả lời câu đó.
Thế cô ấy còn không?
- Còn cái gì?
- Ngon.
- Chào Sam.
- Steven? Anh đã trưởng thành rồi nhỉ?
- Ờ, theo chiều ngang.
- Anh trông tuyệt lắm.
Chất kích thích ấy mà.
Andy, lâu lắm không gặp.
- Chào Pete.
- Chào Sam.
Anh thế nào, anh trai?
Gary.
Willkommen. Bienvenue.
Chào mừng.
Sam. Em muốn uống gì đó không?
Này, Steve. Cô ấy vừa mới đến mà.
Thôi nào.
Sam. Em muốn uống gì đó không?
- Cho em một vodka tonic, cảm ơn, Steven.
- Ừ.
Em vào nhà vệ sinh một lát.
Thiên nhiên vẫy gọi.
- Anh làm gì đấy?
- Em làm gì đấy?
- Em đi vệ sinh.
- Thế thì anh cũng vậy.
Gary! Anh điên à!
Em nói gì vậy?
Em ra hiệu cho anh mà.
- Ra hiệu gì?
- Em đi toilet.
Gary, anh nghiêm túc đấy à?
Em đã 20 năm không gặp anh.
Anh thực sự nghĩ em sẽ quan hệ
với anh trong nhà vệ sinh nữ?
Phòng không hoạt động,
đang sửa chữa.
- Gary. Chuyện gì đã xảy ra?
- Anh không biết,
có lẽ ai đó vứt quá nhiều giấy xuống toilet.
Ý anh là, chúng ta không biết người ta
nghĩ gì, đúng không?
Không. Chuyện gì đã xảy ra với anh?
Chẳng có gì.
Chẳng có gì xảy ra với anh cả.
Vẫn là Gary của ngày xưa.
Không đời nào!
Vậy, em có muốn không?
- Oliver. Gặp lại anh sau.
- Em đi luôn sao?
Anh tưởng nửa tiếng nữa mới đến giờ hẹn của em?
Em không, à ừ.
Em tin cái này là của anh.
"Không hoạt động"
Là một trò đùa riêng tư.
Tớ không muốn biết.
- Cái gì vậy?
- Nghệ thuật đương đại.
Đó là một đài tưởng niệm phải không?
Ừ. Tưởng niệm nghệ thuật đương đại.
Này các cậu, biết mấy giờ rồi không?
Chưa đến 6 giờ.
Sai rồi! Giờ là lúc chúng ta vào quán Gà Trống!
Đi nào.
Đi thôi.
Khi nào ông sẵn sàng, ông bạn.
Ôi chết tiệt.
Nhìn xem ai kìa.
Basil. Basil điên!
Các cậu nhớ không?
Chúng ta thường tới đây
và nghe lão nói về UFO, người thằn lằn
và bọn Đức Quốc xã sống dưới nước.
Có phải lão từng chém gió về việc Tam giác quỷ Bermuda
thực ra là hình vuông không?
Không, lão bảo đấy là hai tam giác cân hợp lại
tạo thành một hình thoi.
Lão là bạn tốt nhất của cậu,
đúng không, Steve?
Không, lão không phải bạn tốt nhất của mình, Gary.
Ông ta là một ông già cô đơn và tớ thấy
thương ông ta thôi.
Đúng rồi. Basil!
Có thể chúng ta không phải huyền thoại
của địa phương như cậu tưởng.
- Gary King?
- Thấy chưa, anh bạn.
Cậu bị cấm cửa.
Tớ đéo thể tin được chuyện này.
Thật ngu ngốc.
Tin tớ đi, Gary,
không đáng đâu.
- Quán sau uống hai vại.
- Quán sau uống hết luôn cũng được.
Chúng ta phải uống ở mỗi quán một vại
nếu không thì đéo có ý nghĩa gì cả.
Chuyện này vốn đã đéo có ý nghĩa gì cả rồi,
anh bạn.
Tuyệt.
Chúng ta còn phải chịu đựng chuyện này bao lâu nữa đây?
- Đó là 3. Còn 9 quán nữa.
- Ồ, tuyệt.
Kệ mẹ nó.
Tớ cần ăn gì đó.
Chúng ta có thể ăn gì đó ở quán tiếp theo.
Miễn là nó tương đối sạch sẽ.
Đây là Newton Haven.
Không phải trung tâm của cuộc cách mạng
thực phẩm hữu cơ.
Tớ không nghĩ nó là trung tâm của cái gì cả.
Vợ tớ muốn dùng thực phẩm hữu cơ,
vấn đề là, nó ăn như cứt.
Quán tiếp theo có đấy!
Tiếp tục nào!
Ồ, phải rồi.
tớ nhớ chỗ này.
- Chúng ta đón giao thừa ở đây đúng không?
- '89 sang '90.
Có phải đó là lần cậu ngủ trên bàn bi-a không, Andy?
Ừ. Chắc vậy.
- Trong 6 tiếng.
- 6 tiếng.
Cảm ơn vì đã nhắc tớ nhớ lại.
Cậu có nhớ khi cậu thức dậy,
bọn tớ nói cậu đã ngủ một năm, giờ là năm 1991
làm cậu sợ vãi đái và đấm cái đồng hồ?
Đó là một đêm tuyệt vời.
Có phải lần đó cậu chơi được em
Erika Leekes không, Peter?
Ừ. Phải nói đó là một kỳ tích của mình.
- Cô ta thuộc bộ Sandwich mứt cam nổi tiếng?
- Sandwich mứt cam...
Chính thế.
Erika Leekes, Tracy Benson,
Becky Salt.
Hai cô tóc vàng và một cô tóc đỏ ở giữa.
- Sandwich mứt cam.
- Becky Salt. Tuyệt cú mèo.
Không biết giờ bọn họ ra sao nhỉ.
Sao cậu không đi mà hỏi họ ấy?
Ý cậu là sao?
Ý tớ là, ngồi ở bàn đằng kia là hai cô tóc vàng
và một cô tóc đỏ ở giữa.
Im mẹ mày mồm đi.
Tớ cho rằng đó là Erika Leekes bên trái
Tracy Benson bên phải,
và theo phương pháp loại trừ thì,
Becky Salt ở giữa.
Đó là Sandwich mứt cam
đã trưởng thành.
Thật là quái dị.
- Chúng ta nên gọi họ qua.
- Không.
Hãy để quá khứ được yên.
Phải nhìn bộ mặt già khú xấu xí của
các cậu là đủ tệ lắm rồi.
Cậu nói như thể chúng ta là đồ cổ
cmn nó hết rồi ấy.
Chúng ta đâu có thay đổi nhiều thế.
- Ý tớ là, trừ Steve chắc có buông thả chút.
- Cái gì?
Pete vẫn kiểu tóc đó và Oliver
vẫn có dấu vết của quỷ.
- Không có đâu.
Nó gọi là phẫu thuật laser, Gary.
Đó là một cái giá nhỏ để trả cho việc
không bị gọi là O-Man nữa.
Với hình xăm Sisters of Mercy cũng làm được đấy.
Tớ vẫn thích Sisters Of Mercy mà.
Chà, cứ thế đi, hoặc cậu sẽ không bao giờ đi bơi nữa.
- Tớ thua rồi.
- Đừng.
Chà, tớ từng nghĩ thật tốt khi được
gặp lại những gương mặt cũ.
Nâng cốc nào các bạn.
Xin lỗi? Có ai ngồi chưa?
Ghế này đã có ai ngồi chưa?
Cứ tự nhiên, anh bạn.
Cảm ơn.
- Đó có phải...
- Shane Hawkins.
- Này, có phải hắn...
- Đúng thế.
Đợi đã. Thế có chuyện gì đã xảy ra với Shane Hawkins?
Nếu có thể thì tớ không muốn nhắc đến chuyện đó.
Này. Nghe này, Pete.
Giữ kín những đau thương
trong quá khứ có thể dẫn đến
khó khăn trong việc đương đầu với những
thử thách sau này trong đời, hình như thế.
Tớ không biết, ý tớ là, không hẳn là chuyện
quá khứ, các cậu biết đấy.
Cũng không phải chuyện hắn đã bắt nạt tớ,
hay hắn khiến tớ nghỉ học nhiều hơn bệnh thủy đậu.
Cũng không phải chuyện hắn bắt tớ bỏ cả
buổi học trốn trong nhà vệ sinh,
hay hắn đấm tớ mạnh đến mức nhãn cầu long ra.
Và cũng chẳng phải việc hắn
hủy hoại phần lớn tuổi thơ tớ.
Không, chỉ là vì lúc vừa rồi,
hắn không nhận ra tớ.
Hắn nhìn thẳng qua tớ như thể nó chẳng nghĩa lý gì vậy.
Điều đó có lẽ nghe hơi dị nhỉ?
Rượu!
R-Ư-Ợ-U. Rượu.
Cậu làm gì đấy, Gary?
Tớ tưởng đã rõ ràng rồi.
Rượu.
Trước hết, Peter đang nói về chuyện gì đó
rõ ràng làm cậu ấy rất không thoải mái.
- Không sao, Andy.
- Không, Peter, có sao đấy.
Thứ hai, 12 vại là quá đủ rồi,
và thứ ba, tớ không uống!
Nhưng rượu không tính mà, phải không?
Cậu nói cậu muốn gặp bạn cũ và cùng chém gió.
Tớ nghĩ cậu chỉ muốn uống mà thôi.
Bọn tớ ở đây không phải là bạn cậu.
Bọn tớ chỉ là những kẻ tùy tùng của cậu thôi.
Tùy tùng. Đó là một từ rất ngộ, đúng không?
"Tùy tùng"
Gary King và tùy tùng.
Đó là một cái tên hay cho ban nhạc đấy, Steve.
Ghi nó lại.
Đừng có vớ vẩn nữa Gary, Gary.
- Ồ, giờ đó là vấn đề rồi sao?
- Nó vẫn luôn là một vấn đề.
Cậu không cần bọn tớ giúp
trở nên điên rồ,
cậu đã tự mình làm rất tốt việc đó rồi.
Tớ sẽ đi và xem có chuyến xe bus nào trở lại London không
nếu ai muốn thì đi với tớ.
Cậu không thể đi. Hôm nay là ngày đặc biệt.
Đây là ngày kỷ niệm của chúng ta.
Đây không phải ngày kỷ niệm của chúng ta, Gary.
Chúng ta tổ chức kỷ niệm vào tháng sáu cơ mà.
Giờ là tháng mười.
Ờ, nhưng đây là năm kỷ niệm của năm nhỉ?
Năm nào mà chả là kỷ niệm của năm!
Mọi thứ không còn như xưa nữa, Gary,
và không phải thị trấn thay đổi, mà chúng ta đã thay đổi.
Ừ, mà cậu không thể đi,
hết xe bus rồi.
- Thế thì tớ sẽ trở lại nhà nghỉ.
- Cậu đi chứ?
Thực ra tớ cũng muốn về sớm.
Tớ nên đi tìm Sam.
Ừ, tớ sẽ đi tìm Sam với Oliver.
Thế là xong nhỉ?
Các cậu biết tớ nghĩ gì không?
Tớ nghĩ các cậu ghen tỵ.
Phải, các cậu có nhà, có xe, có vợ,
có công việc ổn định.
Nhưng các cậu không có cái mà tớ có.
Tự do.
Các cậu đều là nô lệ cho cái gì đó,
còn tớ làm bất cứ việc gì mình thích bất cứ khi nào.
Và đây là việc cậu muốn làm?
Cậu nên trưởng thành lên, anh bạn.
Tham gia vào xã hội.
Ừ, nhưng Mẹ mất rồi.
Chúng tớ đều rất tiếc,
nhưng giờ là lúc phải về nhà.
Tớ đã nghĩ chúng ta đang ở nhà rồi.
Tớ không thể không thấy thương cậu ấy.
Đừng.
Oh! Chết tiệt! Nước tiểu!
Cẩn thận, trên sàn có nước tiểu đấy.
Không phải của tôi.
Cái đó là của tôi.
Làm hồi năm '90.
1990.
Đấm vỡ mẹ nó tưởng.
Tôi không biết tại sao nữa.
Có lẽ là một chuyện quan trọng.
Các cậu trông có vẻ như
có một tối vui vẻ đấy nhỉ.
Tối nay tôi định chinh phục Dặm Vàng.
Cậu muốn đi cùng không?
Chúng ta sẽ thành 6 Chàng lính ngự lâm.
Tôi nói chúng tôi định chinh phục Dặm Vàng đấy.
Mày nghĩ mình ngầu lắm phải không?
Nhưng bọn tao ngầu hơn nhiều.
Thị trấn này là của bọn tao.
Bọn tao làm đường cho mày đi.
Soi sáng lối mòn.
Này! Nhìn tao khi tao
đang nói chuyện với mày!
- Làm ơn đừng.
- Đừng cái gì?
Anh không muốn làm thế đâu.
Vậy sao?
Cái gì?
Cậu cần giải thích chuyện này ngay bây giờ!
Andy, thằng nhóc này vừa tấn công tớ.
Đừng có đánh trống lảng!
Nó đập đầu tớ vào gương.
Cậu biết tớ vừa nói chuyện với ai không?
Mẹ cậu!
Và không phải gọi từ cõi âm.
Mà từ Bournemouth.
Thật sao?
Bác ấy nói bác ấy chưa nói chuyện
với cậu 8 tháng rồi.
- Andy...
- Đầu thằng này vừa rơi ra!
Không, Gary, lần này cậu không
thoát được đâu.
Có người trong này rồi.
Andy, cậu có thấy...
CLGT, Gary. CLGT.
"CLGT" là cái lều gì thế hả?
Cái lều gì thế?
Chuyện này không thể xảy ra được.
Phải không?
Thế đấy.
Tớ không thể tin được chuyện này.
Tớ biết, anh bạn.
Tớ không thể tin được cậu nói dối về mẹ cậu!
Đó là một lời nói dối vô hại!
- Sao nó có thể là lời nói dối vô hại?
- Thì mẹ tớ vẫn chưa chết mà?
Đợi đã, đợi đã!
Các cậu đi đâu đấy?
- Gọi trợ giúp.
- Không, đừng làm thế!
- Cái gì, không gọi trợ giúp?
- Chúng ta không biết chuyện này đã lan đến đâu.
- Đợi đã, cậu gọi cho ai đấy?
- Vanessa.
- Vanessa là ai?
- Vợ tớ.
- Tại sao cậu lại gọi vợ?
- Vì cô ấy là vợ tớ.
Cậu vừa nói chúng ta không biết chuyện này
đã lan tới đâu.
- Tớ vừa nghĩ tới quán rượu.
- Ồ, ngạc nhiên chưa.
Không liên lạc được.
Không liên lạc được với Sam?
Tớ có đầy vạch sóng mà vẫn không được.
Xin lỗi, cuộc gọi của quý khách
hiện không thực hiện được.
Chắc là do mạng.
Chết tiệt.
Tất cả chuyện này có liên quan đến nhau.
Nó giải thích tại sao mọi thứ đều điên rồ.
Mọi người đều đã bị thay thế bởi những kẻ này.
Đó là lý do không ai nhận ra chúng ta,
Basil, Dave, Raymondo.
Tớ đã nghĩ Shane Hawkins thật lạ.
Chính xác. Không phải chúng ta thay đổi,
mà thị trấn đã thay đổi.
Tớ đã đúng, phải không, Andy?
- Andy, tớ đúng phải không?
- Cậu chẳng bao giờ sai cả.
Không, dù chuyện quái gì đang xảy ra,
chúng ta không thể ở trong này mãi được.
Mười người đã vào nhà vệ sinh nam suốt năm phút
và không một ai trở ra.
Chuyện đó sẽ rất khả nghi.
Tình yêu đồng tính.
Và thế còn tệ hơn là 5 thi thể tay chân đứt lìa?
Đây là Newton Haven mà.
- Trông thế nào?
- Bình thường. Rất bình thường.
Tớ không thích thế.
- Chúng ta làm gì đây?
- Uống nốt thôi.
Tớ nghĩ chúng ta nên uống hết chỗ này
và biến khỏi đây.
- Tới London?
- Tới Đầy Tớ Trung Thành.
- Cậu đùa đấy à?
- À, ừ.
Tiếp theo lẽ ra phải là Người Bạn Đường Tốt.
Tớ cứ nhầm 2 quán đó với nhau.
Cậu nói chúng ta sẽ tiếp tục tới quán tiếp theo?
Chúng ta nên lên Quái Thú và trở lại London!
- Đèn phanh của tớ bị hỏng.
- Thế thì đừng dùng phanh nữa!
- Tớ say quá rồi.
- Từ khi nào chuyện đó ngăn được cậu lái xe?
Tớ không muốn làm bằng lái của Pete thêm
điểm phạt.
Andy có thể lái, cậu ấy không uống!
Thế là xong.
Điều chúng ta không muốn nhất là bị
cảnh sát bắt dừng xe kiểm tra.
A, Tất cả chúng ta đều đã uống,
B, họ có thể cũng thuộc bọn chúng,
C, tay chúng ta dính máu.
- Cái này giống mực hơn.
- Tay chúng ta dính mực.
- Vậy đã quẩy lên chưa?
- Cái gì?
- Các anh sao rồi, 5 quán à?
- 4.
Ồ, chưa được một nửa.
Vẫn còn nhiều trò vui.
Tận hưởng buổi tối nhé, Peter.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Theo như tớ thấy, chúng ta đã nói với tất cả
mọi người là sẽ chinh phục Dặm Vàng.
Cậu đã nói.
Nếu giờ chúng ta đột nhiên nhảy lên
Quái Thú và lên đồi,
chúng sẽ biết rằng chúng ta biết,
nhưng nếu chúng ta tiếp tục làm những gì
đang làm và đi những nơi chúng ta đang đi,
thì chúng sẽ không biết.
- Biết cái gì?
- Rằng chúng ta biết.
Tớ đề nghị chúng ta kết thúc những gì mình bắt đầu
và yên lặng rời đi vào buổi sáng.
- Đợi đã. Cậu thực sự cho rằng...
- Chúng ta đi hết Dặm Vàng.
Tranh luận với cậu ấy thật vô nghĩa.
Cạn nào. Boo-Boo thôi.
Chúng ta chỉ là năm người bạn
đang đi chơi đêm,
tận hưởng cuộc sống.
Uống!
- Bia.
- Quán.
Đi chứ?
Tớ thấy hơi khó chịu vì uống nhiều quá.
Như kiểu can đảm do rượu ấy hả?
Cậu biết không, lính Anh thường uống
rượu gin Hà Lan trước các trận chiến
để cho họ sức mạnh.
Cậu biết không, tớ nghĩ đó chỉ là để
quên đi cảm giác cái chết đang đến gần.
Chính xác.
Chúng ta chỉ là năm người bạn đang đi chơi đêm,
tận hưởng cuộc sống.
Tớ cần đi vệ sinh.
- Thế thì đi đi. Cậu xứng đáng mà.
- Hả?
Cậu đã làm rất tốt, Oliver.
Lần trước cậu ấy không nhịn được đến tận đây.
Tớ tự hào về cậu ấy.
Cậu thực sự thích thú vói chuyện này nhỉ?
Ừ, 5 người bạn đi chơi đêm vui vẻ.
Giả vờ vui vẻ.
Cậu giả vờ sao?
Nếu chúng ta sống sót rời khỏi đây,
tớ sẽ giết cậu.
Chúng ta vẫn chưa biết gì, Gary.
Ừ, gia đình chúng ta có thể đã gặp nguy hiểm.
Tớ biết, mẹ tớ có thể đã chết.
Lần này là thật.
- Này, sao chúng ta không hỏi ai đó nhỉ?
- Ai?
- Giám mục Xanh. Đi nào.
- Đợi đã.
Cậu đang làm cái đéo gì thế?
Tớ định đi và nói chuyện đôi chút với Mục Sư Xanh.
Cậu định mua ma túy à?
Tớ sẽ đi ra đằng kia và khéo léo kiểm tra
xem đó có phải Mục sư Xanh không
nếu phải thì tớ có thể hỏi ông ấy xem
chuyện gì đang xảy ra,
và có thể mua ít ma túy nữa.
Thế nếu ông ta là một trong số chúng thì sao?
Không, tớ và ông ấy có một mật mã vô cùng phức tạp
để thảo luận về chuyện mua cỏ.
Nếu ông ta không hiểu, có nghĩa ông ta là
một trong số chúng và tớ cứ thế đi thôi.
- Ông có ma túy không?
- Tôi không còn làm việc đó nữa, Gary.
- Làm việc gì?
- Việc đó.
Đó là lý do ông mặc vest à?
Vì bán ma túy không đủ tốt với ông?
Không còn ai bán ma túy nữa, Gary.
Tôi có một công việc đứng đắn ở văn phòng.
Ông đã có văn phòng mà.
Đó là nhà vệ sinh nam.
Kinh doanh trong toilet không có gì là sai cả.
- Nghe này, nhiều thứ đã thay đổi kể từ khi cậu đi
- Tôi biết.
- Cậu biết nhiều đến đâu?
- Một chút.
Một chút là bao nhiêu?
Thị trấn đã bị chiếm bởi bọn robot
đầy những chất màu xanh.
Nhỏ giọng thôi.
Cậu thậm chí còn không biết
mình đang nói về chuyện gì.
- Thế thì cho chúng tôi biết đi.
- Chà, chúng không phải robot.
Mà cậu có biết robot nghĩa là gì không?
Tất nhiên là biết. Kiểu như,
"Xin chào, tôi là robot."
Nó có nghĩa là "nô lệ", và tin tôi đi,
chúng không phải nô lệ đâu.
- Ông là tù binh của chúng?
- Không, tôi rất hạnh phúc.
Nói với cái mặt ông ấy.
Này! Có chuyện gì vậy?
Thị trấn bị xâm lược bởi bọn
robot không phải là robot
- và Mục sư là tù nhân của chúng.
- Tôi không phải.
Bọn tôi sẽ rời thị trấn.
Bọn tôi có thể mang ông theo.
Tôi không đi. Chuyện này không như các cậu nghĩ.
Đây là vì lợi ích của tất cả chúng ta.
- Ông nói quá nhiều, Trevor.
- Phải, im đi, Trevor.
- Tôi chỉ cố giúp đỡ.
- Đây không phải chỗ của ông để giúp đỡ.
Họ sẽ kiểm soát được tất cả.
Mấy anh là robot à?
Chà, từ robot thực ra bắt nguồn từ
một từ tiếng Séc cổ...
- ...robotnik...
- ...có nghĩa là nô lệ.
- Và chúng tôi không phải nô lệ.
- Chúng tôi rất, rất hạnh phúc.
và không phải robot.
Ôi Chúa ơi,
mấy người đó là robot à?
Im cái chuyện robot đi!
Chúng ta im tất cả mọi chuyện đi!
Trevor.
Đó là người giám sát của anh.
- Chào Trevor.
- Chào ngài.
Nhưng...
Tôi hiểu.
Cảm ơn nhiều.
Tớ đã bỏ lỡ chuyện gì?
Các bạn cậu đang cố giúp.
Chúng tôi không cần các anh giúp.
Vậy chúng tôi nên làm gì?
Tôi đề nghị anh lên đường đi.
Tớ nghĩ chúng ta nên làm như anh ta nói.
Được rồi.
Đi thôi.
- Thôi nào!
- Gary.
Gary!
Quán này cứ vào rồi ra thôi nhé?
Đừng có kết bạn thêm nữa.
Các quý ông!
Những đứa con hoang toàng đã trở lại!
Là gì đây, đồ uống đặc biệt của chúng tôi nhé?
5 vại Tột đỉnh vinh quang nhé?
- Rất thích hợp đấy, anh nói sao, Gary?
- Cái gì? Xin lỗi? Cái gì?
Đó là một loại đồ uống rất thú vị.
Nhiều bọt, đậm đà, say mê,
Nó có vị ngọt bất ngờ lưu lại đầu lưỡi không ư?
Anh đúng là người sành sỏi.
Thế thì anh chắc hẳn đã biết đó là
thiết đãi đặc biệt
cho cả mục sư cũng như kẻ lang thang, cho cả
quý tộc lẫn thường dân.
Làm ơn cho 5 vại.
Chào mừng trở về nhà, các chàng trai.
Tôi không nhớ ông ta thân thiện thế.
Ông ta rõ ràng là một trong số chúng rồi.
Sao có thể?
Ông ta nhớ ra tớ.
Chúng ta không biết chúng nhớ được những gì.
Có lẽ chúng có trí nhớ chọn lọc.
Ừ, giống thằng cha tên gì ấy nhỉ?
Tớ.
Có thể ông ta thuộc nhóm những người khác.
Giống Mục sư vậy.
Thật khó nhận biết nhỉ?
Ừ, ý tớ là ông ta là một trong số chúng
hay một trong số chúng?
Đợi đã, thế chúng là ai mới được chứ?
Chà, cả hai đều là chúng phải không?
Nhưng có hai cách nói.
Ông ta là một trong số chúng
hay là một trong số chúng?
Chúng ta cần thuật ngữ khác.
Một cho những người không phải robot và
một cho những robot không phải robot.
Được rồi, chúng ta cần phân biệt chúng, chúng và chúng ta.
Ừ, tớ nghĩ dùng đại từ ở đây rất rắc rối.
Ừ. Tớ thậm chí còn không biết đại từ là cái gì.
Đó là một từ có tác dụng như một danh từ
chỉ một thứ gì khác được nói đến trong chủ đề.
- Tớ không hiểu được nó.
- Cậu vừa dùng một từ đấy.
- Vậy à?
- Ừ. "Nó" là một đại từ.
- Là cái gì?
- Nó.
- Nó sao?
- Chúa ơi.
Này, chúng ta chỉ cần một từ để có thể
phân biệt cmn ai là ai.
Hắn là một "rỗng", cô ta là một "rỗng",
hai người kia chắc chắn là "rỗng".
Sam.
Để tớ, Steve.
- Ổn chứ, Sam?
- Ối giời.
Buổi tối của em thế nào?
Tốt. Đại khái thế.
"Đại khái" là sao?
Chà, thật kỳ quái, phải không?
Em trở lại và mọi thứ vẫn như trước,
nhưng đã khác trước.
Khác thế nào?
Chỉ là kỳ quái thôi.
Kỳ quái thế nào?
Anh đang cố nói điều gì, Gary?
Đi với anh.
Chúa ơi, Gary, hiểu ý chút đi.
Không sao, anh không cố quan hệ với em.
Thế tại sao chúng ta lại ở trong toilet
cho người tàn tật?
Có chuyện anh cần nói cho em ngay lúc này,
trừ khi em muốn quan hệ,
trong trường hợp đó anh sẽ nói cho em sau.
Cho em biết ngay bây giờ đi.
Em có để ý thấy điều gì đáng sợ ở
cặp song sinh
ngoài việc họ là song sinh không?
Chỉ bởi vì họ là song sinh không có nghĩa
là họ đáng sợ.
- Có hơi hơi.
- Anh đã quan hệ với họ mà.
A, Anh không, và, B, sao
em biết chuyện đó?
A, đây là một thị trấn nhỏ, B, em không ngu
và C, họ bảo em.
Phải rồi. Ờ, anh có một lần,
nhưng thật vô vị,
cũng đáng sợ vì anh nhìn cứ như có
bốn người vậy.
Anh không tự hào về nó.
Có một chút.
- Đây là chuyện anh muốn nói với em?
- Không, đây là...
- Cậu ổn chứ, Sam?
Tớ cần hút điếu thuốc.
- Nobot?
- Thế còn Fauxbot thì sao?
Tớ nghĩ chúng ta nên dẹp hết vụ robot đi.
Steven?
Cậu ta định làm gì vậy?
Ồ, đừng lo, có thể cậu ta chỉ muốn
chơi em gái Oliver thôi mà.
Andy.
Ôi Chúa ơi,
thằng cha đó thật điên rồ.
Tớ biết đó cũng không phải bất ngờ gì với các cậu.
- Anh ta đã nói gì, Sam?
Anh ta nói rằng Newton Haven đã bị chiếm bởi
bọn robot đầy chất lỏng màu xanh
và nếu chúng ta không làm theo những gì chúng nói,
chúng sẽ bắt chúng ta làm tù binh.
- Cậu có tin anh ta không?
Không, tất nhiên là không.
Cái gì?
- Thấy chưa?
- Thôi nào, Sam.
Cậu biết không thể tin Gary King được mà,
Ối giời ơi.
Sam!
Chúa ơi!
Con mụ kinh tởm này, bỏ ra!
Cho anh bao thuốc.
Gary, chuyện gì đã xảy ra?
- Anh đã kể cho em ở trong toilet rồi còn gì.
- Ồ, phải, anh đã kể.
Chúng ta nên vào trong nhỉ?
Nếu không mọi người sẽ hỏi chuyện quái gì
đang xảy ra.
Chuyện quái gì đang xảy ra?
- Steve, tớ đã lo chuyện này rồi.
- Lo cái gì?
Sam, cậu ta không xứng với em.
- Cái gì?
Tối nay bọn anh đã trải qua những chuyện
rất điên rồ
và nó thực sự đã làm cho anh nhìn
mọi chuyện rõ ràng hơn,
và nếu mọi chuyện thật sự điên rồ như vậy,
có một điều anh cần phải nói với em.
Em có thể nghĩ đây là do anh đã uống 7 vại,
nhưng không phải.
Không phải.
Anh yêu em, Sam.
Anh đã luôn yêu em,
và thấy em lãng phí tình cảm của mình cho
Gary fucking King làm trái tim anh tan vỡ.
- Này, thế hơi bị phũ đấy.
- Ồ, không, anh hiểu lầm rồi.
- Chẳng có gì giữa...
- Và nói thật là,
hiện anh đang hẹn hò với một cô giáo
thể dục thẩm mỹ.
Cô ấy 26 tuổi,
nhưng anh sẵn sàng đá cô ấy trong chớp mắt
nếu điều đó có nghĩa là
anh có được một cơ hội cuối cùng với em.
Steven, chẳng có gì giữa em và Gary King cả.
Ôi, chết tiệt.
Xin lỗi.
Này! Bỏ chân ra khỏi người cô ấy!
Vặn đầu nó ra!
Vặn đầu nó ra như nắp lọ aspirin ấy.
Máu xanh?
Chẳng có ý kiến nào được đưa ra trong 3 phút vừa qua
khá hơn Người Trứng Smashy-Smashy.
- Chẳng có gì.
- Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Các cậu đã nghĩ ra tên cho bọn
robot không phải robot chưa?
Tớ e rằng bọn tớ rỗng rồi.
Chà, bọn tớ vừa oánh nhau với 2 tên "rỗng"
trong vườn.
- Chúng ta phải đi ngay!
- Đồng ý.
Hãy tới Mỹ Nhân Ngư.
- Đợi đã, cái gì?
- Số tám.
"Số tám"?
- Ôi, chết tiệt.
- Andy, chuyện gì đang xảy ra?
Gary nghĩ chúng ta nên tiếp tục đi vì
chúng biết những gì ta đang làm,
nhưng chúng không biết chúng ta biết
những gì chúng đang làm.
Và cơ bản là chẳng ai có ý kiến gì hay hơn,
nên kệ mẹ nó.
Cái gì?
Đợi đã!
Các anh! Các anh!
Em có ý kiến hay hơn.
Em đỗ xe ngay gần đây.
Lên xe và đi thôi!
Steven, bảo họ đi!
Gary nói họ sẽ tóm chúng ta nếu
chúng ta cố rời đi ngay bây giờ.
Chúng ta không đi được lâu rồi.
Vào thôi.
Đây là điều lũ trẻ muốn à.
Hơi điên rồ phải không?
Hoàn hảo. Chúng ta có thể ẩn náu trong này.
Tớ sẽ đi gọi đồ uống.
- Kế hoạch hay đấy, O-Man.
- Này!
Để mắt đến bọn "rỗng" nhé.
Tất nhiên rồi.
- Sao anh không nói gì cả?
- Về cái gì?
Về chuyện anh đã nói trong vườn.
Anh luôn muốn nói.
Chỉ là có vẻ như không bao giờ
đến lúc thích hợp cả.
Luôn có gì đó cản đường.
Đây, chuyển ly này sang.
Cảm ơn.
Steven?
Làm ơn! Tôi còn muốn sống!
- Là ta đây, đồ ngốc.
- Basil!
Ta biết thấy mặt bọn mày là có rắc rối mà.
Đợi đã. Sao tôi biết đó thực sự là ông?
Bởi vì ta là người duy nhất sẽ kể cho
mày sự thật về Newton Haven.
Mày có nhớ sự kiện tối hôm 22 tháng sáu 1990 không?
Không, nhưng tôi biết một người nhớ.
- Của cậu đây.
- Này.
Có gặp ai chúng ta quen không?
- Sandwich mứt cam.
Họ trông ngon đấy.
- Đó là do ánh sáng.
- Đó là do bia.
Ai quan tâm chứ?
Steven?
Đó là đêm chúng tới.
Nhớ vụ sao băng không?
Đó là chúng.
Lúc đầu chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Chúng chuẩn bị, ở dưới lòng đất, chờ đợi.
Không lâu sau khi bọn mày rời đi,
mọi người bắt đầu thay đổi.
Lúc đầu chỉ một hai người,
rồi nhiều thêm.
Chúng thay thế những người có ảnh hưởng,
chiếm các cơ quan,
cải tạo, tu sửa, tân trang.
Làm mọi thứ chúng có thể để
chúng ta tham gia cùng chúng.
Em không tìm thấy Steven.
Mọi người đâu rồi?
Họ đang nhập cuộc rồi.
Ối giời ơi.
Cũng không hẳn thay thế là ác độc, khác xa.
Mọi người thân thiện hơn nhiều.
Đó là cách chúng làm,
Đó không phải một cuộc xâm lược,
đó là sự đồng hóa.
Chúng không muốn loại bỏ chúng ta
nếu không cần thiết.
Chúng chỉ muốn chúng ta giống chúng hơn.
Thay đổi cách nghĩ của chúng ta.
Đưa chúng ta vào hàng ngũ những kẻ khác.
Trở thành một mắt xích khác trong dây xích.
Chuyện cũng ổn,
trừ khi người đó nói không.
Đó là khi người đó bị thay thế.
Một khi chúng có DNA của ta,
chúng đã có ta.
Sao chúng có thể làm thế?
Bất cứ cách nào chúng muốn.
Xét nghiệm máu, khám sức khỏe, mồ hôi,
hôn, nước bọt trên miệng cốc.
Thế mày nghĩ tại sao tao phải
uống bằng cái ống hút dở hơi này hả?
Giờ không còn quá điên nữa nhỉ?
Nếu ta không theo phe chúng,
chúng sẽ tạo một phiên bản làm thế.
Chúng có thể mang ta trở lại y hệt
hoặc thậm chí trẻ hơn.
Nó trông giống ta, nó thậm chí
có ký ức của ta,
nhưng thực ra nó chỉ là một công cụ để
truyền bá thông điệp của chúng.
Tin tưởng, tình yêu, tôn trọng, khát khao.
Đều bị thay thế nhân danh sự tiến bộ.
Vậy chuyện gì xảy ra với những người bị thay thế?
Những kẻ trống rống? Đừng hỏi tao chuyện gì
đã xảy ra với họ.
Tại sao, chuyện gì đã xảy ra với
những kẻ trống rỗng?
Tao đã bảo là đừng có hỏi tao chuyện đó mà!
Đi! Biến đi trước khi quá muộn!
- Basil?
- Tao bảo đi đi mà!
Đây không thể là chuyện tốt được.
Sam, thằng nhóc em thích hồi lớp 6
tên là gì nhỉ? Adrian?
Adrian Keane. Sao?
Nó đằng kia.
Chào, Sam.
Dạo này thế nào?
- Sam, chúng ta phải ra khỏi đây!
- Chúng ta phải ra khỏi đây!
- Những người khác đâu?
- Họ đang nhập cuộc rồi.
Ôi chết tiệt!
- Gary!
- Không, thêm một bài nữa thôi.
Gary, cô ta là một kẻ "rỗng"!
Đừng phán xét thế chứ.
Ôi trời ơi...
- Vẫn ngon.
- Đủ rồi.
Đi thôi.
Đợi đã. Đợi đã.
Mọi người đi đâu vậy?
- Chúng ta đi.
- Thật sao? Chuyện gì đã xảy ra?
- Adrian Keane ở trong quán đó.
- Sặc.
Anh tưởng em thích Adrian Keane.
- Adrian Keane chết rồi.
- Ôi Chúa ơi.
Adrian Keane chết trong một tai nạn xe máy
ở Ý 8 năm trước.
- Vậy sao?
- Chắc chúng có lưu trữ DNA của anh ta.
Đó là cách chúng có thể nhân bản anh ta.
Chúng biết làm thế nào để tóm chúng ta.
Chúng biết tất cả.
- Chúng không biết Adrian đã chết.
- Chúng biết đủ để nhử chúng ta.
Chúng biết 3 thằng này sẽ đổ trước một đám
gái mặc đồng phục học sinh.
- Này, ai mà không thế cơ chứ? Đúng không?
- Chuẩn mẹ nó rồi.
Chúng ta phải rời thị trấn,
chúng ta phải rời đi trước khi quá muộn.
- Cậu lấy những thông tin này từ đâu ra?
- Basil.
Basil điên? Lão cứ lải nhải về Hình thoi Bermuda
và Đức quốc xã sống dưới nước?
Một cái tên hay nữa cho ban nhạc, Steve.
Cậu đặt tính mạng chúng ta vào tay một lão điên?
- Ông ấy không điên!
- Không, có thể ông ấy không điên.
hay có thể ông ta là một tên "rỗng" đang cố
lùa chúng ta ra khỏi thị trấn,
vào những con đường tối tăm vùng đồng quê
nơi chúng có thể giải quyết bọn ta.
Phải, chúng ta có thể sẽ chết trên một cánh đồng.
Tớ ghét những cánh đồng.
Đúng. Tớ cũng nghĩ thế.
Steven đúng.
Chúng ta nên đi.
Không, chúng ta sẽ tới Tổ Ong.
Kế hoạch của Gary vẫn là cái tốt nhất chúng ta có.
Đợi một chút.
Oliver phiên bản 1990 ở thời điểm này
đã không còn hoạt động.
Cậu đang nói gì thế?
Tớ thích phiên bản mới của cậu
Đi nào.
Đây là một sai lầm, phải không?
- Đợi đã!
- Theo sát anh nhé.
Andy, đi nào!
Tới thôi. Quán thứ 9.
- Tinh thần là thế, Pete!
- Tinh thần! Chúng ta nên chơi đuổi bắt.
Gã này là ai vậy nhỉ?
Đi nào. Andy!
Không thể bắt đầu mà thiếu cậu được.
Cậu làm sao?
Chúng ta không thê bắt đầu mà thiếu cậu được.
Giờ thì.
Đến lượt ai nhỉ?
Đến lượt tôi.
- Thầy Shepherd!
- Đó là thầy Shepherd sao?
Sao các cậu không ngồi cùng tôi? Có vẻ như
các cậu có thể uống vài ly.
Giờ hãy nói chuyện đôi chút về
tương lai của các cậu nhé?
- À, thầy Shepherd?
- Cứ gọi ta là Guy.
Được rồi.
Guy...
Nhìn cậu kìa.
Thầy là robot à?
Có ai biết robot có nghĩa là gì không?
- Có. Em biết!
- Được rồi, Gary.
Nó có nghĩa là "nô lệ"
Ồ, rất tốt, Gary.
Thế thầy có phải là robot không?
Không, Peter, tất nhiên ta không phải robot.
- Thưa thầy?
- Nói đi Steven.
Nhưng thầy theo phe chúng đúng không?
Đây không phải vấn đề phe phái, Steven.
Cũng không phải là áo so với da.
Đây là chuyện làm việc cùng nhau như một độiIt's about working.
Ta biết nó có vẻ hơi dị và hơi đáng sợ,
nhưng xin hãy tin ta,
nó hoàn toàn trái ngược,
Họ ở đây để giúp.
Để chỉnh đốn chúng ta. Để giúp chúng ta
chuẩn bị cho một tầm cao mới.
Họ đã thấy điều gì đó trong chúng ta,
một tiềm năng.
Có vô số cộng đồng các thế giới ngoài kia,
chung sống hòa bình, hợp tác.
Và đoán xem? Họ muốn chúng ta tham gia cùng.
Nghe được đấy hả, các cậu?
Vậy, họ không tới đây để làm hại chúng ta?
Hoàn toàn khác xa, O-Man.
Không, họ ở đây để giúp đỡ.
Ta không nói là họ ngại cứng rắn.
Ngày trước chắc hẳn ta cũng đã phải
cứng rắn với các cậu đôi lần.
Và giờ có ai trong các cậu không
cảm ơn tôi vì điều đó?
Ở một số phương diện, họ rất giống
những người giáo viên.
Nghiêm khắc, phải.
Có chút đáng sợ.
Nhưng tất cả là vì sự tiến bộ của chúng ta.
Vậy, các cậu nghĩ sao nếu chúng ta đi nơi nào đó
và thảo luận chuyện này cho cẩn thận?
Vừa rồi vẫn chưa cẩn thận?
Chà, tớ nghĩ đã khá rõ ràng rồi, các cậu,
điều thầy Shepherd muốn nói là...
Andy! Cái quái gì vậy?
Phải, Andy. Cái quái gì vậy?
Nhân loại, các người không cho ta
sự lựa chọn khác.
Nếu các người không tình nguyện gia nhập,
chúng ta sẽ buộc phải dùng những
phương pháp thuyết phục khác.
Giờ thì làm ơn...
Tao ghét cái thị trấn này!
- Ối giời ơi, anh nặng quá.
- Xin lỗi.
Thằng chó!
Andy!
Vặn đầu nó đi, anh bạn!
Sam, đây không phải là cách xử sự
với người trong gia đình.
Sam, anh rất thất vọng về em.
O-Man!
Được rồi, Andy.
Thôi đi.
Chuyện không cần phải như thế này.
Có thể đơn giản hơn nhiều,
và hoàn toàn không đau đớn.
Giá như các cậu thấy được ánh sáng.
Phải.
Thấy chưa, đây không phải là về sự xung đột,
mà là sự đoàn kết.
Phải. Thử lại lần nữa chứ?
Làm hiệp nữa thì sao?
Không, chúng tôi xong việc ở đây rồi.
Phải, Gary, có vẻ thế.
Nhà Xông khói!
- Cái gì?
- Cứ làm đi!
Đi nào!
Lối này!
Nhân loại,
đây là cảnh cáo cuối cùng với các người.
Không tuân theo thì kết quả là các người...
Nhân loại, tuân lệnh ngay,
hoặc đối mặt với hậu quả.
Đi nào!
Chết tiệt.
Ồ, nhìn kìa, đó là xe của em!
Cùng trèo xuống đường ống nước nào.
Anh có ý này hay hơn.
Trèo đường ống nước đi.
Được rồi. Đi đi.
Đợi đã. Thế còn những người khác thì sao?
Cứ để cho anh, được chứ?
Anh sẽ lo chuyện này.
- Anh chắc chứ?
- Ừ, lúc nào anh chẳng tự lo được.
Em không biết điều đó có đúng không, Gary.
Đi đi.
Anh sẽ tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với
anh trai em chứ?
Ừ ,tất nhiên rồi, anh sẽ để mắt
đến Stevie giùm em nữa.
Cậu là một người tốt.
Cậu ấy tốt hơn anh.
Gary, anh không phải người xấu, nhưng
anh không phải là người bạn trai lý tưởng.
Cái chuyện "tinh thần tự do, tàu nhanh
một phát trong toilet"
chỉ thú vị khi anh 17,
không phải khi anh đã gần 40.
Cũng phải đến lúc anh tiến về phía trước
chứ không phải lùi bước.
Có lẽ nếu anh không bỏ em lại đêm đó
chuyện đã khác hoàn toàn.
Không phải chỉ là chuyện đêm đó, Gary.
Vậy sao?
Không cần phải thế.
Chúng ta sẽ luôn nhớ vụ toilet
cho người tàn tật, phải không?
Ừ. Chúng ta sẽ luôn nhớ vụ đó.
Ôi không.
Sam đâu?
Tớ đưa cô ấy lên xe.
Cậu làm cái gì?
Tớ bảo cô ấy đi đi.
Cậu vừa bảo người duy nhất trong
chúng ta đủ tỉnh táo để lái xe đi?
- Ừ.
- Cậu chỉ không thể chấp nhận thực tế
rằng cô ấy có thể thích tớ hơn cậu.
- Không đúng.
- Đúng đấy, Gary!
Tớ đã có tiến triển.
Bọn tớ đã nắm tay.
- Tớ chỉ cố giúp!
- Cậu chỉ đang cố giúp bản thân thôi!
Chúa ơi, tớ làm một việc đúng đắn
để đổi gió thế mà đã bị quăng tạ rồi.
Chà, đó là lần đầu tiên tớ nghe cậu
thừa nhận mình sai.
Tớ nói tớ đã làm một việc đúng đắn!
Ừ, "để đổi gió".
- Thế thì sao?
- Có nghĩa là trước đó cậu đều sai.
Không nhất thiết thế.
Nghe này, tớ chỉ nghĩ tốt nhất là
giữ cô ấy an toàn.
Còn chúng ta thì sao, Gary?
Chúng ta thì an toàn chắc?
Chúng ta ổn mà, Pete. Thôi nào,
chúng ta là năm chàng lính ngự lâm.
Không, chúng ta là bốn chàng lính ngự lâm.
Đợi đã, làm sao tớ biết cậu đưa cô ấy lên xe?
Làm sao bọn tớ biết đó là cậu?
Tất nhiên tớ là tớ rồi!
- Cậu là thằng quái nào, Gary?
- Tớ là Gary King.
Chỉ có một Gary King. Thế sao tớ biết
hai cậu là chính mình?
Bọn tớ ở cùng nhau suốt.
Có thể cả hai cậu đều là giả.
Sao cậu biết O-Man không phải O-Man?
Bởi vì vết bớt của cậu ấy trở lại.
- Điều đó chứng tỏ cái gì?
- Bởi thì theo như Basil nói.
Chúng tạo bản sao từ DNA.
Thế nên cậu ấy có vết bớt.
Cậu ấy mới toanh như một đứa trẻ.
- Như một người đàn ông-trẻ con.
- Như là "có thể"
Oliver không hề trải qua những chuyện đã
xảy ra với Oliver thật.
Phẫu thuật laser!
Vậy "rỗng" thực sự chỉ là "rỗng"?
Không tổn hại, không sứt sẹo.
Steven, năm 1987 chúng ta chơi
cricket và tớ vô tình đẩy cậu
vào một cái chai vỡ suýt đâm vào đít cậu.
- Vậy?
- Cho bọn tớ xem mông.
- Ngon.
- Cảm ơn.
Pete, cậu có chiếc Suzuki 50 phân khối năm 1988,
cậu để tớ đi thử và tớ cán vào chân cậu.
Cái đéo gì đấy?
Ồ, đợi đã, là bên kia.
Andy, năm 1986 chúng ta tái hiện cảnh
Chơi dao trong Aliens
và tớ đâm cậu vào ngón giữa.
Thế còn tháng 12 năm 1997,
khi cậu bị sốc thuốc
và tớ lái cậu đến bệnh viện với tốc độ
gấp 4 lần giới hạn
tớ đã làm chiếc xe lộn nhào và
suýt nữa đã cắt đứt động mạch đùi,
ở thời điểm đó cậu hồi phục một cách kỳ diệu
và biến mất trong đêm,
để tớ bị bắt
sau 12 giờ phẫu thuật quyết định sinh tử?
Cái nào cũng được.
- Cảm ơn.
- Còn cậu thì sao?
Dễ thôi.
- Cái đó có thể vẽ lên.
- Không phải tất cả hình xăm đều là vẽ lên sao?
- Ờ.
- Cho chúng tớ thấy tay cậu.
- Cái gì?
Không, không.
Cậu ngã khỏi sân khấu trong buổi dạ tiệc
năm thứ năm và trật khớp khuỷu tay.
Cậu có một vết sẹo chỗ
người ta đặt miếng kim loại vào.
Tớ không cần cho các cậu xem cái gì cả,
được chứ?
Tớ là Gary King.
Tớ biết tớ là chính mình.
Nếu không phải tớ sao có thể biết
cái xà nhà trên đầu cậu
có khắc chữ "Vua Gary"?
Nhưng đó không phải chữ "Vua Gary".
- Có chứ.
- Vậy sao?
Không. Nó viết "Vua Gay".
Thằng chó nào đã xóa chữ "r"!
- Là tớ.
- Tại sao?
- "Vua Gay"
- Mà cái đó quan trọng đéo gì chứ.
Thầy Shepherd nhớ mọi chuyện, Oliver cũng vậy.
Trí nhớ chọn lọc, nhớ không?
Bọn tớ đã bao năm không gặp cậu mà cậu
đột nhiên xuất hiện và đưa bọn tớ tới đây.
Tốt nhất là cậu nên có bằng chứng
chứng tỏ mình là con người,
nếu không bọn tớ sẽ phải tự tìm ra.
Các cậu muốn bằng chứng?
Đây!
Nó chứng tỏ tớ là con người!
Nó chứng tỏ cậu ngu ngốc.
Chính xác!
- Là Gary.
Cả thị trấn đang tìm chúng ta.
Tốt đấy. Nếu mọi người đều ra ngoài tức là
không có ai ở trong nhà cả.
Gary, đợi đã! Chết tiệt!
Gary, Gary! "Không ai ở trong nhà" là sao?
Tức là chúng ta vãn có thể làm chuyện này!
Chính xác là làm gì?
Ồ, chúng ta vẫn còn đang trên đường đi.
"Vua Gay".
Peter?
Peter.
Tớ đã nghĩ đó là cậu.
Cậu không sao chứ?
Tớ cái gì?
Tớ biết hồi đi học chúng ta chẳng hợp nhau.
Chúa biết tớ hối hận vì chuyện đó thế nào.
Lúc nãy ở quán rượu tớ đã muốn nói gì đó,
nhưng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ vì những việc
mình đã làm.
Hãy để tớ bù đắp cho cậu, Peter.
Làm ơn.
- Gary, cậu mất trí rồi!
- Chúng ta đã đi quá xa rồi.
Đây là tự con mẹ nó sát đấy.
Tớ biết. Chúng ta sẽ tới Tận Thế
dù nó có giết chúng ta.
Pete đâu?
Tao ghét mày!
Thằng chó chết!
- Pete! Thôi đi!
- Sao cậu làm thế, Peter?
Chúng tôi không muốn làm tổn thương cậu.
Đi thôi anh bạn!
Không đáng đâu!
Có, đáng con mẹ nó chứ!
Cậu ấy đang làm gì thế?
Ôi, chết tiệt.
Peter...
Tôi phải nói tôi rất thất vọng về cậu, Peter.
Tớ sẽ đấm cho bọn nó tắt mẹ nó đèn đi.
Andy! Không, không, không,
bọn chúng quá đông.
Pete.
Peter.
- Chúng ta phải đi.
- Gary đúng.
- Chúng ta phải đến Đầu Đức Vua.
- Chính xác.
Cái gì?
Chúng ta sẽ không tới Đầu Đức Vua.
Chúng ta kết thúc rồi.
Chúng ta sẽ làm việc lẽ ra nên làm ngay từ đầu.
Lấy chiếc Quái Thú và biến khỏi đây.
Đi con mẹ nó luôn và không bao giờ trở lại.
Giờ, cậu có thể tình nguyện đi cùng bọn tớ
hoặc tớ sẽ đánh ngất cậu và vác đi.
- Cậu chọn đi.
- Được rồi. Được rồi.
Cứ nghĩ về những gì cậu nói đi đã,
cậu biết đấy, cậu đã uống mà.
Đồ khốn.
Chết tiệt, lại là bọn nhóc đó.
Không phải chứ.
Cái quái gì vậy?
Tớ không biết, nhưng nó chắc chắn không phải
nghệ thuật đương đại.
Ôi, chết tiệt, chúng ta bị kẹt rồi.
Quái Thú đâu?
Được rồi. Chúng ta ở đây, tức là
Quái Thú ở con phố tiếp theo.
Làm sao chúng ta tới đó được?
- Chúng ta sẽ phải đi qua.
- Qua đâu?
Tớ không thể tin được chuyện này.
Số 10.
Đi nào.
Đi thôi.
Cửa sau, cửa sau.
Đây rồi.
Được rồi, nó kia rồi.
Chết tiệt.
Chúng ta chờ thời cơ
rồi nhảy vào Quái Thú.
Chúng ta cần chìa khóa.
Gary?
Gary, cậu đang làm gì thế?
Nâng cốc chút thôi mà.
Gary, bỏ cái cốc xuống, được chứ?
Vì Oliver, Pete.
Và vì chúng ta.
Cậu biết không, vì 10 quán cũng không tệ,
Không tệ, nhưng chúng ta phải đi thôi.
Được rồi.
Gần quá rồi.
Số 10.
Được rồi.
Gần quá rồi.
Không, không, không, không. Gary!
Gary! Gary!
Để cậu ấy đi.
Cậu ấy đã bỏ cậu mà, anh bạn.
Tớ không thể.
Andy!
Gary! Gary!
Gary, trở lại! Trở lại đây,
đồ khốn ngu ngốc!
Gary!
Gary! Gary!
Andy, cẩn thận!
Đi nào!
Cái quái g...
Lên đi. Lên đi.
Gary, Andy, lên con mẹ nó đi!
Nghe cậu ấy rồi đấy, Andy.
Lên con mẹ nó đi.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu!
- Andy! Đi ngay!
- Steven!
Chạy đi!
Andy.
Em muốn anh trong em.
Được thôi.
Dô.
- Cậu uống đủ rồi!
- Đây là Tận Thế đấy, anh bạn!
Tớ biết!
Dừng chuyện này đi!
Để tớ yên!
Cậu quan tâm làm gì chứ?
Tất nhiên là tớ quan tâm. Tớ tức giận
với cậu là có lý do!
Tớ biết tại sao cậu giận tớ, được chứ?
Nhưng cậu đâm vào chiếc xe đó không phải lỗi của tớ.
Đó không phải vấn đề.
Cậu làm tớ thất vọng, anh bạn.
Cậu là Gary King.
Gary con mẹ nó King.
Tớ sẽ theo cậu tới tận cùng.
Tớ ĐÃ làm rồi!
Thế thì đừng theo tớ nữa!
Không! Chỉ một vại nữa.
Hãy để tớ uống.
Cậu đã có tất cả những gì cậu muốn rồi còn gì.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu có công việc hoàn hảo, ngôi nhà hoàn hảo
và người vợ hoàn hảo.
Cậu nghĩ nó hoàn hảo thế sao?
Cô ấy đã bỏ tớ, Gary.
Cô ấy mang bọn trẻ về nhà mẹ cô ấy ba tuần trước,
Nói rằng tớ không đủ quan tâm.
Tớ đang cố mang cô ấy trở lại.
Và Chúa biết tớ đang thất bại.
Nhưng tớ sẽ tiếp tục chiến đấu,
vì đó là cách chúng ta sống sót.
Chết tiệt thật, Gary, tớ vừa lôi nhẫn cưới
của mình ra khỏi bụng một con robot.
Chính xác! Cậu chiến đấu cho những gì quan trọng.
Nhưng Dặm Vàng thì có gì quan trọng?
Đó là tất cả những gì tớ có!
Gary.
Cậu cần giúp, Gary.
Tớ có được giúp.
Cậu biết giúp đỡ là gì không?
Giúp đỡ là nhiều người ngồi vòng tròn
nói về những chuyện tồi tệ họ trải qua.
Đó không phải ý tưởng của tớ về sự vui vẻ.
- Còn đây thì phải sao?
- Họ bảo tớ khi nào phải đi ngủ.
Tớ!
Gary, anh bạn, sao cậu có thể biết khi nào
cậu say nếu cậu chẳng bao giờ tỉnh?
Tớ không muốn tỉnh táo.
Chuyện chẳng bao giờ tốt hơn đêm đó được.
Đó lẽ ra phải là khởi đầu cho cuộc đời tớ.
Tất cả những lời hứa đó và sự lạc quan chết tiệt.
Cái cảm giác đó như thể chúng ta có thể
thách thức cả vũ trụ.
Đó đều là giả dối.
Chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Cậu không cần phải làm chuyện này, Gary.
Có, tớ cần.
Xin hãy chờ.
Cậu làm gì thế?
Không, đừng ra ngoài đó.
Gary King.
Ờ?
Gary King của nhân loại.
Ừ. Các người muốn gì?
Chúng ta ở đây là để khai thác tối đa tiềm năng
của các người,
như chúng ta đã làm với vô số thế giới
dọc theo dải ngân hà.
Ồ, vậy sao?
Các người làm thế kiểu gì?
Bọn ta trưng dụng một phần nhỏ dân số
tại khoảng 2000 điểm thâm nhập
trên khắp hành tình.
Việc này đảm bảo độ bao phủ tối đa.
Từ đó, chúng ta tạo ra những sinh vật tương tự
để truyền bá tư tưởng của mình
qua việc giảng giải một cách hòa bình.
Mục đích của chúng ta rất đơn giản,
để chuẩn bị cho dân chúng
sẵn sàng tham gia vào cộng đồng ngân hà
của chúng ta.
Phương pháp này yêu cầu một lượng nhỏ hy sinh.
Chúng ta phải tạo càng ít người thay thế,
chúng ta càng cho rằng chiến dịch đó thành công.
Tất nhiên, chúng ta chào mừng những ai tự nguyện.
Chúng ta có thể đưa ra những ưu đãi
hấp dẫn cho người tự nguyện hợp tác.
Cơ hội được trẻ lại và
giữ lại những ký ức có chọn lọc.
Đó không phải điều các người vẫn thích sao?
Điều mà các người vẫn luôn muốn?
Ôi Chúa ơi! Mình thật kute!
Cái hay ở hệ thống này là
tất cả chúng ta đều thắng.
Không ai là kẻ thua cuộc cả.
Cho phép ta viết tiếp huyền thoại về anh.
Hãy để người đàn ông hiện tại
trở lại làm cậu bé ngày xưa.
Chỉ có một Gary King thôi.
Tức là ngươi đã lựa chọn,
Gary King của nhân loại.
Ừ, ta đã chọn.
Vì mày là thằng đéo nào mà xuống đây bảo
bọn tao biết phải làm gì?
Bọn ta là Mạng Lưới và bọn ta tới đây
là vì sự tiến bộ của các người.
Trong 23 năm qua,
các người không thấy công nghệ thông tin
đã có bước phát triển vượt bậc?
Không.
Trái Đất nhỏ đi nhưng kết nối đã trải rộng hơn.
Đây là nhờ có bọn ta và
đó mới chỉ là bước đầu mà thôi.
Ôi, biến mẹ mày đi, cái đèn to.
Các người là trẻ con cần được dìu dắt.
Không có chỗ cho sự thiếu hoàn hảo.
Này, Trái Đất không hoàn hảo, phải không?
Và nhân loại không hoàn hảo.
Và đoán xem?
Tao không hoàn hảo.
Thế nên sự can thiệp này là cần thiết.
Chẳng lẽ dài ngân hà phải chịu đựng cả một
hành tinh đầy những người như ngươi?
Ai cho mày lên nắm quyền hử?
Mày là ai mà đi chỉ trích người khác?
Giờ mày có thể nghĩ Gary hơi khốn nạn,
và cậu ấy đúng là có hơi khốn nạn thật,
nhưng cậu ấy là thằng khốn của tao.
Ồ, cảm ơn anh bạn.
Nhưng anh ta là một mối nguy hại cho bản thân,
cũng như Trái Đất là mối nguy hại cho dải ngân hà.
Mày vừa nói gì?
Các người tái diễn chu trình tự hủy diệt
hết lần này đến lần khác.
Ở thời điểm này hành tinh của các người
kém văn minh nhất trong toàn dải ngân hà.
- Nó nói gì đấy?
- Nó nói chúng ta là một lũ khốn.
Này, khốn nạn là quyền cơ bản của con người.
Nền văn minh này được hình thành từ những kẻ khốn nạn.
Và mày biết gì không?
- Điều đó làm tao tự hào.
- Cả tao nữa!
Người ta nói gì nhỉ?
"Lầm lỗi là..."
"Lầm lỗi là bản chất con người"
"Lầm lỗi là bản chất con người" vậy nên, ờ...
Bọn ta không tin các người có thể
thay mặt toàn thể nhân loại.
Các người chỉ là hai cá thể.
Hai kẻ say rượu.
Ba kẻ say rượu!
Stevie-bé con!
Đủ rồi! Đủ rồi, nhân loại!
Ồ, bọn mày gặp rắc rối rồi. Giờ chỉ có
Ba con mẹ nó lính ngự lâm thôi.
Các người đang nổi loạn chống lại
sự thông tuệ của vô số hệ mặt trời.
Phải, bọn tao đang nổi loạn đấy!
Bọn mày nói không tới đây để xâm lược.
tao có thể hỏi một câu không,
bọn mày đã phải thay thế bao nhiêu người ở Newton Haven?
- Chuyện đó không liên quan.
- Vậy sao?
Giơ tay lên.
Ai ở đây là con người?
- Tôi là con người.
- Một!
- Và tôi.
- Thế là hai.
Tao nữa.
Nhưng không biết được bao lâu.
Basil!
- Thế đấy, Ba?
- Bọn mày phải thay thế toàn bộ thị trấn?
Không phải toàn bộ thị trấn.
Tất cả trừ lão già điên và cặp song sinh gian xảo.
Đó là cái tên hay cho một ban nhạc, Gary.
Cậu nên ghi lại.
- Tớ sẽ.
- Nhưng người bị bọn mày thay thế thì sao,
như Peter và Oliver?
Phải, chuyện gì đã xảy ra
với những người trống rỗng?
Tao đã bảo mày đừng có hỏi câu đó mà!
Những vật chứa dư thừa được tái chế
và chuyển thành phân bón,
nơi họ trở về với đất để thúc đẩy
sự xanh tươi và phát triển.
Đó là phương pháp tối ưu trong
tái sử dụng vật chất hữu cơ.
Phân bón?
Đó chỉ là số ít trong kế hoạch dài hạn của
chúng ta.
Ý mày là vài trăm ngàn người biến thành
phân bón con mẹ nó hết?
Thế còn các nơi khác thì sao?
Các điểm thâm nhập khác.
Ở đó có thành công như ở Newton Haven không?
Vì tao đoán bọn tao không phải là
sự cố duy nhất trong hệ thống của bọn mày.
Đúng vậy, Mạng Lưới đã gặp một số khó khăn.
Tao nghĩ Trái Đất khó nhai hơn bọn mày
tưởng đấy.
Phải, vì bọn tao hiếu chiến hơn,
ngoan cố hơn
và ngu ngốc hơn bọn mày có thể tưởng tượng,
và tao không chỉ nói về Gary đâu.
Phải, không chỉ có một Gary King thôi đâu.
- Nhưng các người đã nói...
- Tao biết tao đã nói cái đéo gì mà!
Sự phụ thuộc vào từ ngữ thô tục chứng tỏ
sự non nớt của con người và giống loài các người,
Sao bọn mày không về tên lửa của mình và phắn
về Legoland, bọn chó!
Phải rồi! Đừng có Starbuck hóa bọn tao nữa!
Thách thức các người là
trách nhiệm của chúng ta.
Cứ mặc kệ bọn tao đi, bọn khốn liên ngân hà.
- Các người không hiểu...
- Im đi!
- Chúng ta đang cố...
- Không ai nghe đâu!
Các người chỉ cần...
Đối mặt với nó đi, bọn tao là nhân loại và
bọn tao không thích bị bảo phải làm gì.
Thế các người muốn làm gì?
Bọn tao muốn tự do!
Bọn tao muốn tự do làm những gì mình muốn!
Bọn tao muốn say sưa.
Và bọn tao muốn vui vẻ.
Và đó là những gì bọn tao sẽ làm.
Tranh luận với các người thật vô nghĩa.
Các người sẽ được để mặc cho tự xoay sở.
Thật sao?
Ờ.
Kệ mẹ mày.
Bọn nó phắn rồi.
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Chúng ta đã làm được rồi!
Chúng ta thắng rồi, thắng rồi!
Gary, Boo-Boo thôi.
Ừ, ở đây còn cái éo gì nữa đâu?
Này, trên này!
Đi!
Đứng dậy.
Đi nào!
Làm tốt lắm.
Cảm ơn nhiều. Bọn mày cứ phải đi và
phá hoại thế hả?
Ờ, giờ thì vui chưa?
Basil, giờ chúng ta làm gì đây?
Thì cũng như trước.
Đi!
Quái Thú đâu rồi?
Quái Thú chết rồi, anh bạn.
Cậu biết không... Cậu biết điều gì thực sự
khó chịu không?
Cái gì?
Tớ đã hứa với bản thân là sẽ không chết
ở thị trấn này.
Cậu sẽ không chết đâu.
Tớ nghĩ vận may của chúng ta đã đổi chiều.
Xin lỗi!
- Sam?
- Vâng.
Em đã trở lại vì bọn anh!
Phải, em đã trở lại. Chà, em bị lạc ở
đường vành đai. Nhưng đúng.
Chào, Sam, em có thể cho bọn anh đi nhờ
đến London được không?
Anh có biết chuyện gì đã xảy ra
với anh trai em chưa?
Bọn anh sẽ kể cho em trên đường đi.
Xin lỗi vì đống lộn xộn.
Em đã định dọn dẹp nhưng không kịp.
- Bọn anh tha thứ cho em. Đi thôi.
- Đường nào?
Lùi lại!
Giờ thì đường nào?
Đi thẳng!
Chúng ta có thể qua được.
Chúng ta sẽ qua được.
Chúng ta qua được rồi!
Tớ xin lỗi.
Tớ biết.
Mọi người đều nhớ họ đã ở đâu
khi những ánh đèn vụt tắt trên hành tinh Trái Đất.
Tôi, Gary, Steven và Sam, chúng tôi
đứng ngay cạnh công tắc.
Tôi nghĩ đó là một đêm trọng đại
đối với tất cả mọi người.
Buổi sáng đó cho thấy một khái niệm
hoàn toàn mới của từ "say bí tỉ".
Chúng tôi đã quyết định đi bộ suốt
đoạn đường về London,
nhưng cơn đau đầu không kết thúc ở đó.
Nó cứ tiếp diễn.
Còn về cột khói lớn.
Khi Mạng Lưới sụp đổ, nó kích hoạt
một loại xung điện,
xóa sạch tất cả công nghệ của chúng ta
và gửi chúng ta đến đây,
trở lại thời kỳ đen tối.
Có thương vong, tất nhiên.
Tôi biết một số.
Một số gã ở chỗ làm, anh họ tôi Paul,
mẹ của Gary.
Không ai biết thực sự chúng ta đã mất
bao nhiêu người,
bởi vì chúng ta chưa từng nghe được tin gì
từ phần còn lại của thế giới.
Mọi người đều mất liên lạc.
Giờ sống không dễ dàng.
nhưng đơn giản hơn.
Tôi trở lại với vợ,
cũng là một tiến triển.
Chúng tôi đã quyết định vấn đề của mình
chẳng là gì so với quy mô khổng lồ của mọi việc,
Chúng tôi phải chuyển hết sang thực phẩm hữu cơ,
nhưng nói thật thì,
Tôi bận rộn đến mức chẳng có thời gian mà
nhớ đến những thực phẩm chế biến mà tôi thèm.
Còn bọn "rỗng", chà, một chuyện rất thú vị
xảy ra ở đây.
Họ thức tỉnh.
Khoảng một tuần sau khi Mạng Lưới rút lui,
kiểu như họ đã tự khởi động lại,
cố bắt đầu lại từ đầu.
Ban đầu họ dường như lạc lối,
như trẻ xa cha mẹ,
bị bỏ rơi, quên lãng, tìm kiếm ai đó
dẫn dắt, chỉ lối.
Nói thật là tôi cũng cảm thấy hơi tiếc cho họ.
Mạng Lưới có thể đã đúng về một chuyện.
Chúng ta có thể có chút kém văn minh.
Có thể chúng ta sẽ ảnh hưởng xấu tới
phần còn lại của dải ngân hà.
Oliver trở lại làm nhân viên bất động sản.
Mọi người vẫn cần một mái nhà trên đầu,
và Ollie cũ luôn
có tài bẻm mép.
Chắc người mới cũng có.
Anh ta làm cũng được.
Tôi nghe nói Peter đã tìm được đường về nhà
ở Bishop's Gardens.
Có lẽ anh ta tiếp tục thế chỗ người kia.
Tôi không chắc vợ cậu ấy nhận ra.
Có thể cô ấy cố tình không nhận ra. Anh ta
dù sao cũng là một người cha khá tốt.
Steven và Sam cuối cùng cũng ở bên nhau.
Tôi không đoán được chuyện đó.
Họ chung sống ngay ngoại ô London.
Đó là một căn nhà cũng khá đẹp.
Còn Gary? Tôi không biết chuyện gì
đã xảy ra với Gary.
Chúng tôi chia tay và tôi không bao giờ
gặp lại cậu ấy.
Có người nói cậu ấy đã trở lại Newton Haven.
Tôi không biết tại sao.
Tôi nghĩ chuyện của cậu ấy ở đó đã xong.
Thật buồn cười, nhưng tôi nhớ cậu ấy.
Tôi không biết cậu ấy còn nhớ mình không.
Nhớ những chàng trai.
Dù cậu ấy ở đâu tôi cũng
hy vọng cậu ấy hạnh phúc.
Thực sự thì đó là tất cả những gì cậu ấy muốn.
Được vui vẻ.
Tôi chỉ hy vọng cậu ấy tìm thấy nó
bên ngoài đáy cốc.
Bởi vì hạnh phúc thực sự, những người bạn thực sự,
đó là những lý do đáng để sống,
đáng để chiến đầu cho nó.
Bọn khốn "rỗng".
Bọn robot chết tiệt.
Năm nước, làm ơn.
Mày có thể có một.
Chứ tao không phục vụ bọn cặn bã này.
Chà, tôi e rằng đó là mọi người vì một người
và một người vì mọi người.
Anh thấy đấy, những anh bạn trẻ của tôi và tôi
đang trên một chuyến phiêu lưu.
Có thể nói là một nhiệm vụ.
Và chúng tôi đang có nhu cầu giải khát,
anh có vinh dự được bóc tem.
Vậy tôi sẽ hỏi anh lần nữa,
lần cuối cùng,
5 ly nước, làm ơn.
Mày nghĩ mình là ai chứ?
Tôi? Người ta gọi tôi là Vua.