Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tưởng nhớ tới
KIM JONG-IL
Căng thẳng gia tăng khi sự bất đồng
giữa cộng đồng thế giới
với quốc gia hiếu chiến Bắc Phi Wadiya
càng sâu sắc khi hôm nay
đoàn thanh sát vũ khí của LHQ
một lần nữa bị từ chối quyền nhập cảnh
bởi nhà Lãnh đạo của Wadiyan,
Đô đốc tướng quân Aladeen.
Chúng tôi sẽ không loại trừ bất kỳ biện pháp nào.
Và tôi hoàn toàn nghiêm túc.
Tối nay ta đặt câu hỏi...
Tướng Aladeen là ai?
Theo truyền thông của Wadiya,
Haffaz Aladeen sinh năm 1973.
Hắn ta không biết mặt mẹ mình,
người đã chết trong lúc sinh.
Tướng Aladeen là con trai duy nhất
của Đại tá Aladeen,
một kẻ độc tài dã man tàn bạo.
Tiếp!
Nổi tiếng với bộ râu đặc trưng,
hắn được bảo vệ bởi 30 cận vệ
mà hắn ta luôn giữ cho còn trinh.
Lên nắm quyền lực
từ năm bảy tuổi,
hắn ta có lẽ là
kẻ nguy hiểm nhất thế giới.
Được rồi, vào thẳng vấn đề nhé.
Ngài có sở hữu
vũ khí hạt nhân không?
Câu hỏi là gì?
Ngài có sở hữu
vũ khí hạt nhân không?
Xin lỗi, ta không nghe rõ.
Ngài đang phát triển
vũ khí hạt nhân phải không?
Thực sự ta
chẳng nghe thấy gì cả.
Tôi sẽ hỏi câu tiếp theo.
Ồ, giờ thì nghe thấy rồi.
Tính cách lập dị cùng với
sở hữu nguồn dầu mỏ vô tận
mới đây hắn đã tổ chức
Thế vận hội của riêng mình...
Vào vị trí, sẵn sàng.
...và đã giành được
14 huy chương vàng.
KỶ LỤC THẾ GIỚI MỚI
Aladeen! Aladeen!
Thường bị coi là kẻ ngu dốt,
hắn đã đổi hơn 300 từ
tiếng Wadiya thành "Aladeen,"
bao gồm cả "tích cực"
và "tiêu cực," gây ra vô số nhầm lẫn.
Ông muốn nghe "tin Aladeen"
hay là "tin Aladeen"?
Tin Aladeen?
Ông bị HIV-Aladeen tính.
Với áp lực ngày càng gia tăng,
hôm nay Aladeen sẽ diễn thuyết
trước toàn dân.
Aladeen! Aladeen!
Hỡi người dân Wadiya,
ta đứng trước các ngươi hôm nay
để cho các ngươi biết rằng
thế giới sẽ quỳ gối trước quốc gia vĩ đại này.
Còn hai tháng nữa ta có thể
làm giàu uranium ở cấp độ vũ khí
nhằm sử dụng
vì mục đích hòa bình.
Nó sẽ chỉ được dùng
trong nghiên cứu y khoa
và năng lượng sạch.
Sẽ là như thế.
Và dứt khoát không bao giờ
được dùng để
tấn công Ít-xa...
Ôi trời.
Với bài diễn văn đó, hôm nay,
cộng đồng quốc tế
đang đặt ra một câu hỏi:
Liệu tên điên rồ xứ Wadiya
có vũ khí hạt nhân hay không?
Hãy cho ta xem vũ khí hạt nhân!
Không đợi được nữa!
Không đợi được!
Đây là quả tên lửa
Chòm râu Chết chóc sao?
Vũ khí của ta đây sao?
Ta sẽ bị cười thối mũi!
Bạn ta đứa nào cũng có
vũ khí hạt nhân.
Kể cả thằng Ahmadinejad!
[Tổng thống Iran]
Hắn trông như thằng chỉ điểm
trong phim Miami Vice ấy.
Bộ đeo cà-vạt
thì chết hay sao?
Ngày nào ở Iran cũng là
ngày mặc thường phục thứ Sáu à?
Giám đốc chương trình Hạt nhân
và Kẻ ma cô của ta đâu?
Nadal Hạt nhân đâu?
Ngài xử tử Nadal rồi mà,
thưa Lãnh tụ Tối cao.
Sao ta lại làm thế?
Lãnh tụ Tối cao!
Nadal.
Chỉ chừng tháng nữa là ta có thể
chế tạo được uranium làm giàu,
và chúng tôi đã định ngày
thử tên lửa vào tuần tới.
Đầu nó tròn thế.
Gọt cho nhọn lại đi.
Tròn chẳng đáng sợ chút nào.
Nhọn mới vãi.
Thế này chỉ làm trò cười cho địch.
Chúng sẽ nghĩ đó là
robot hình dương vật khổng lồ bay về phía chúng.
Không, thưa Lãnh tụ Tối cao.
Hình dáng của đầu tên lửa
không liên quan gì đến khí động học hết.
Quan trọng là lượng chất nổ nó mang.
Không. Nó cắm xuống đất,
và rồi bùm.
Thưa Lãnh tụ Tối cao,
tôi nghĩ có thể
kiến thức về bom đạn của ngài
bị ảnh hưởng bởi phim hoạt hình.
Vô lý.
Đó là phim khoa học.
Và trong đó, lũ nạn nhân
của quả bom
mặt dính đầy bồ hóng
và rồi một cái bóng
trong suốt của chúng
sẽ bắt đầu bay lên thiên đàng,
vừa bay vừa chơi đàn hạc.
Hỏi một câu thôi: Có phải trong phim đó,
khi vụ nổ xảy ra, có con vịt
bị quay ngược mỏ ra đằng sau,
và để nói được nó phải
xoay lại như thế này không?
Có vài người phải chịu
tình trạng méo mó như thế.
Rồi.
Giờ tôi chắc 100%
là ngài đang xem hoạt hình.
Người đã thảo luận
với các chuyên gia việc này chưa?
- Ngươi đã hỏi ý kiến Giáo sư Bobeye chưa?
- Ai cơ ạ?
Giáo sư Bobeye, người có cẳng tay
khỏe phi thường
hoàn toàn mất cân đối
với cơ thể.
Người mà ngài nói đến
tên là Popeye.
- Bobeye.
- Anh ta không phải giáo sư.
Theo bài hát
thì Popeye là thủy thủ.
Để ta nói.
Giả sử ta là thằng ngu đi.
Được rồi.
Hãy giải thích cho ta
làm sao quả bom này
không hạ cánh xuống Israel
rồi bật ngược trở lại
làm nổ tung Wadiya hả?
Thưa Lãnh tụ Tối cao,
để tôi giải thích cho ngài.
Chẳng hiểu gì sất.
Đây là tên lửa ở Wadiya,
ngài bấm nút, "Búp!"
Israel...
"Không! Tại sao?"
Mùa đông Hạt nhân.
Thực tế sẽ là...
Ô đệt!
Chúng ta.
Hãy tin tôi, thưa ngài, nếu tôi có thể
làm nó nhọn hơn chút,
tôi sẽ làm,
nhưng đơn giản là không thể.
Được rồi. Ngưoi biết không?
Thôi hãy chấp nhận
sự bất đồng quan điểm.
Tốt thôi.
Gì vậy? Tại sao?
Không!
- Ngài không nhớ sao?
- Dĩ nhiên là ta nhớ!
Sao ngươi dám nghi ngờ trí nhớ của ta?
Ta nhớ mọi thứ!
Không, tôi không bao giờ nghi ngờ ngài!
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý đó.
Đừng lo, không sao đâu.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn ngài.
Khoan đã! Khoan đã!
Ta đi đâu thế này?
Đô đốc Tướng quân,
nếu như ta bảo Liên Hợp Quốc
rằng ta không có
vũ khí hạt nhân thì sao?
Họ sẽ gỡ bỏ lệnh trừng phạt.
Chúng ta sẽ tự do bán quyền
khai thác dầu trên sa mạc Jalabiya.
Chú Tamir.
Chú không nhớ
người cha thánh thiện của cháu
đã bắt cháu hứa điều gì
khi ông hấp hối không?
Không bao giờ được bán
dầu của Wadiya.
Chú phải nhớ đó là
lúc bố trao quyền lực cho cháu
chứ không phải cho chú,
người thừa kế hợp pháp.
Chú hoàn toàn không
để bụng gì chuyện đó.
Giờ, quay lại cung điện thôi.
Đã đến tập cuối của phim
"Những bà nội trợ đích thực
của Shachahmahahfalimitahlicch" rồi!
Aladeen! Aladeen!
Chết đi đồ bạo chúa!
Có vẻ như ta cần
một kẻ thế thân mới rồi.
Bởi vì tên này...
Ta không biết liệu hắn
có khỏe lên được không.
Hắn sẽ không hồi phục đâu, thưa ngài.
Hắn chết rồi mà.
Gửi cho vợ hắn một ít
hạnh nhân sô-cô-la
đựng trong hộp bọc giấy bóng kính.
Ngon vật.
Ta sẽ gửi cho vợ ngươi
một ít hạnh nhân.
Loại này nhưng có phủ sô-cô-la.
Maroush, hình như ta làm rơi
một hạt vào đầu hắn rồi.
Ngươi móc ra được không?
Ta không muốn khi trả hắn về,
người nhà hắn lại phát hiện ra
hạt hạnh nhân trong đầu hắn
rồi lại thắc mắc "Sao lại có hạt hạnh nhân
trong đầu anh ấy nhỉ?"
Lấy ra đi.
Rửa sạch đi!
Không thì làm sao ta ăn được?
- Đừng ăn.
- Ôi Maroush!
Nghe này, mọi chuyện
rồi sẽ ổn cả thôi.
Ta không muốn ngươi
lo lắng gì hết.
Này, sao không nhìn vào mắt ta
khi ta nói chuyện với ngươi hả?
Thật thô lỗ khi nói chuyện mà không thèm
nhìn thẳng vào người đối diện.
Không sao. Đừng lo.
Ngươi đã có một ngày vất vả rồi.
Chúng ta bắn nhầm rồi.
Tôi có thể sửa. Tôi có kế hoạch rồi.
Cần phải tìm một kẻ thế thân mới.
Một kẻ khờ khạo để ta có thể
điều khiển được hoàn toàn.
Tôi nghĩ chúng ta đã
tìm thấy thứ cần tìm.
Chú nghĩ tên này giống ta sao?
Ngài có cái lều to quá.
Chắc là ngài có nhiều dê lắm hả?
Hắn nói cái đéo gì thế?
Chú Tamir, thằng này ngu bỏ mẹ.
Sao chú nghĩ nó có thể được việc?
Để tôi nhắc ngài nhớ, công việc duy nhất
là ăn đạn vào đầu.
Tốt lắm. Chuẩn bị cho hắn đi.
Cắt móng tay, giũa răng,
tẩy trắng da,
và cắt ngắn chim hắn đi.
Megan! Megan!
Nàng đã bị nhiễm herps rồi đấy.
[herps: bệnh phụ khoa của nữ]
Megan, nàng thật đáng
đồng tiền bát gạo.
Ngài nóng bỏng lắm đó.
Máy bay của tôi
đã sẵn sàng chưa?
Rồi, nhưng nàng có muốn
ở lại đêm nay không?
Ta rất muốn ôm ấp nàng.
Không. Ngài hết giờ rồi.
Mai tôi phải đi với
Thủ tướng Ý rồi.
Được rồi. Maroush,
lấy túi quà đi!
Cảm ơn.
Ta tin là mọi thứ
có trong đó cả,
đúng như quản lý của nàng yêu cầu?
Katy Perry nói ả được nhận
chiếc Rolex gắn kim cương mà.
Vì nàng ấy để ta
"Aladeen" vào mặt.
Được rồi.
Rồi. Nàng có chắc là không muốn
ở lại ôm ấp nhau không?
- Không.
- Nhưng xin nàng.
Ta rất muốn có người để ôm mà.
Tin nóng.
Chỉ vài phút trước,
Hội đồng Bảo an LHQ đã biểu quyết
cho phép NATO không kích Wadiya
trừ khi Aladeen đồng ý đích thân
tới phát biểu tại LHQ.
Và giờ, cả thế giới chờ đợi
động thái sắp tới của Aladeen.
Tiếp. Không, không. Chán lắm,
chán lắm. Tiếp. Nào.
Đấng áp bức yêu quý,
tôi vừa nhận được tin đáng lo ngại.
Chào mừng đến với
Thế vận hội Munich.
Hòa bình?
Ô đệt!
Lãnh tụ Tối cao,
Liên Hợp Quốc yêu cầu
ngài giải trình cho những mối quan ngại
về chương trình hạt nhân của ta,
nếu không họ sẽ cho phép
các hành động quân sự.
Triệu tập các tướng tá.
Ta sẽ tham gia
sau khi chơi xong màn này.
Màn thưởng.
Chôn tập thể.
Lũ hiếu chiến ở LHQ
muốn ta giải trình á.
Được thôi! Ta sẽ cho chúng nghe theo
cách chúng chưa từng được nghe bao giờ.
Chúng cho ta bao nhiêu thời gian?
Bảy phút, thưa ngài.
Ta sẽ diễn thuyết trong 14 tiếng!
Và khoảng 3 giờ
không thể phiên dịch nổi.
Nói trắng ra là giọng em bé.
Được rồi. Tập luyện nào.
Sắm vai, sắm vai.
Ngươi, lên đây.
Sẽ vui lắm đó.
Vậy là, thưa Tổng thư ký,
lính của ông sẽ khóc...
Tôi xin lỗi!
Này, không phải lỗi của tôi nhé.
Có kẻ đã chuyển vị trí chốt an toàn
từ Aladeen sang Aladeen.
Ý tôi là, khẩu súng này...
Sẽ không sao đâu.
Ông cần phải chườm đá.
Ông phải chườm đá.
Hứa với tôi là ông sẽ
chườm đá nhé?
Được rồi, Tamir!
Bơm căng cái gối cổ
và mang theo cuốn Sodoku
cấp độ trung bình cho ta.
Chúng ta sẽ tới Mỹ!
Mỹ!
Cái nôi của AIDS.
Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi đã tự ý
thuê thêm bảo vệ tăng cường.
Đây là Clayton.
Đô đốc Tướng quân,
tôi có mặt để bảo vệ ngài 24/7.
Được rồi.
Trên tinh thần cởi mở,
phải nói rằng tôi ghét dân Ả rập.
Không sao, vì ta không phải
dân Ả rập.
Với tôi tất cả đều là người Ả rập,
từ da đen, Do Thái,
cho đến những đứa dị hợm màu xanh
đu cây cối trong phim Avatar.
Thực tế, bất cứ ai ngoài nước Mỹ
thì hiển nhiên là Ả rập.
Nghe này, ngài đã đến đây rồi,
tôi khuyên ngài nên ghé thăm
tháp Empire State
trước khi ngài hoặc anh em họ
đầu đội bỉm của ngài đánh sập nó.
Ngoài ra, nếu ngài thích xem
kịch Broadway trong thời gian ở đây,
và ngài không kỳ thị đồng tính
thì tôi khuyên ngài
xem vở Billy Elliot.
Ta thích tên này mặc dù
quan điểm của hắn thật hẹp hòi.
Rất tốt, thưa ngài.
Lãnh tụ Tối cao, căn phòng đã được sửa lại
theo đúng yêu cầu của ngài.
Internet 20 đô một ngày sao?
Cái lề gì thốn?
Vậy mà chúng còn buộc tội ta
là tội phạm quốc tế sao?
Đấng áp bức yêu quý,
hãy cố ngủ một giấc đi.
Ngày mai là đến
bài diễn văn của ngài rồi.
Không ai được động vào tủ lạnh!
Đúng là trấn lột!
Sáng rồi dậy đi.
Ngươi là ai?
Thực ra chúng ta
đã gặp nhau rồi đấy.
Xin chào, Aladdin.
Clayton? Ta tưởng
chúng ta là bạn bè.
Rất vui được gặp mày.
Là thế này.
Tao sẽ giết mày,
rồi sau đó đốt xác.
Không, không.
Xin đừng.
Nhưng trước tiên tao có
một câu hỏi rất quan trọng.
Mày đã đi xem Billy Elliot chưa?
Rồi.
Và?
Ta thấy nó cảm động
và đầy nhân văn.
Cảm ơn! Vở diễn
quá tuyệt phải không.
Phải. Nó rất hay.
Khí chất nghệ sỹ của anh ta
toát ra từ bên trong
nhưng lại ở tầng lớp lao động
nên chẳng ma nào hiểu.
Anh ta cứ như...
Tôi sẽ biểu lộ bằng các bước nhảy.
Và anh ta tự biểu lộ...
Anh ta không muốn dùng bạo lực,
nhưng lại đưa bạo lực vào trong các bước nhảy.
Ngươi nên thử làm xem.
Được rồi, quay trở lại công việc thôi.
Chat chít thế đủ rồi.
Tao được trả tiền để giết mày.
Nhưng tao sẽ tra tấn mày,
miễn phí.
Nghiêm túc đó hả?
Ngươi kiếm đâu ra
đống cổ vật này thế?
Mua rẻ từ ga-ra
của vua Ba Tư à?
Phải, đúng thế.
Ta biết không gì khó chịu hơn
khi thằng bị tra tấn
cứ ba hoa chỉ bảo, nhưng...
Mấy món này đỉnh vãi.
Đỉnh cái gì.
Toàn hàng từ năm 1972.
Thử cắm cái này vào đít
xem mày còn nói được không.
Ồ, đó là cái Ô Đít.
Cái đó tốt đấy, công nhận,
nhưng tấm chắn đâu hả?
Định mặc áo trắng mà giết ta à.
Không có tấm chắn đi kèm.
Quần mày sẽ dính đầy máu.
Hình như cái này chỉ dùng
để thông đít được một lần.
Tao không dùng món này.
Rồi, ngài Thông Minh,
nhìn cái kẹp này đi.
Ồ, không tệ đâu.
Kẹp vặn chim của Kandahar.
Được rồi, bắt đầu
có tiến triển rồi đó.
Thực ra nó đã bị cấm ở Ả rập Xê út
vì quá an toàn.
Đúng là thất vọng tràn trề.
Này, cho ta xem một cái nữa đi.
Tao không muốn cho mày xem
cái gì nữa cả.
Đừng như thế chứ.
Tao không nghĩ là
mày thích bị tra tấn.
Ta không thích bị tra tấn.
Toàn thấy mày chế nhạo đồ của tao.
Ngươi lúc nào cũng chỉ muốn
ta khen ngợi.
Vậy mày muốn biết sự thật
hay thích khen ngợi. Quyết đi!
Nếu phản hồi tích cực một chút
về mấy món đồ của tao có phải hay không.
Ngươi còn gì nữa?
Ta sẽ thích cái tiếp cho mà xem!
Ta sẽ ủng hộ mà.
Được rồi.
Còn cái này.
Nó sẽ phun lửa lên người mày.
Ồ, Vòi rồng Falujah đây mà!
Có người có bạn ở Syria kìa!
Tao khá là tự hào với món này.
Có mẫu mới đó.
Ta có một cái
điều khiển được bằng Bluetooth.
Quên đi! Quên đi!
Tao sẽ thưởng thức màn này.
Không, đừng, đừng.
Xin đừng!
Sẽ không ai nhận ra mày
mà không có cái này đâu!
Chòm râu Vĩ đại!
Ngươi sẽ bị nguyền rủa!
Không, không, đừng làm thế!
Thôi nào!
Sao đéo bắt lửa nhỉ?
Đồ ngu! Không có ngọn lửa nào
trên đời này có thể đốt...
Ngọn lửa công lý
đang thiêu rụi sự bất công!
Ta sẽ gọi người giúp!
Đ.Đ! Đùa đấy!
Bài diễn văn.
Này! Thằng mua sắm ít tiền kia!
Ta không mang theo tiền
nhưng nếu ngươi
đưa quần áo cho ta
ta sẽ đóng góp một số tiền lớn
cho Al-Qaeda dưới tên ngươi.
Aladeen hãy biến đi!
Xin chào. Ta là
Đô đốc Tướng quân Aladeen.
Ta đến đây để
phát biểu tại Liên Hợp Quốc.
Này Đô đốc,
chưa đến lúc điên đâu nhá.
Sao ngươi dám?
Này, Tamir đang đến.
Ngươi sẽ gặp rắc rối lớn đó.
Đến kia rồi.
Tamir! Tamir!
Tamir, là ngươi, đồ rắn độc!
Hắn không phải
lãnh đạo hợp pháp!
Ngươi đã nhẩm lại bài phát biểu
ta chuẩn bị cho ngươi chưa?
Rồi. Nhưng khi nào
Tướng quân đến?
Ngài đang ốm.
Ngài ấy bị giun kim à?
Rất có thể.
Đô đốc Tướng quân Aladeen
đang chuẩn bị
phát biểu trước Đại Hội đồng
Liên Hợp Quốc.
Một thời khắc lịch sử.
Hắn đang tiến tới
bục phát biểu.
Và hắn đi qua bục phát biểu.
Hắn ta làm gì vậy?
Nó biến ta thành trò hề!
Đây là Denise,
thông tấn viên Liên Hợp Quốc.
Cô cho rằng thế là sao?
Phải nói rằng, hắn ta
đã chiếm được sự chú ý.
Mọi cặp mắt trong khán phòng
đều đang hướng về phía hắn.
Và hắn quay lại bục phát biểu.
Hắn ngã chổng vó khỏi sân khấu rồi.
Cô nghĩ sao về điều đó, Denise?
Rõ ràng hắn muốn ngụ ý
LHQ sẽ phải gục ngã trước hắn.
Uống nước thẳng từ bình
mà không thèm dùng cốc
đã được chuẩn bị sẵn.
Giờ thì cô nghĩ sao?
Lại một lần nữa,
hắn muốn nói rằng,
"Này, tôi sẽ không
tuân theo luật của các người đâu."
Và có vẻ như hắn
đang cầm một bình nước tiểu.
Tôi tin rằng hắn vừa
đi vào cái bình đó.
Ôi, hắn uống nước tiểu của mình.
Có vẻ là nước tiểu
của chính hắn.
Xin lỗi. Làm hớp không?
Cố đẩy nó về phía
phái đoàn Israel.
Có lẽ là ngài đại sứ.
Hắn đổ nước tiểu
vào phái đoàn Israel.
Thế này thì còn được.
Hắn đang trở lại bục phát biểu.
Đã có nhiều chuyện xảy ra
bởi sự thù địch giữa các nước.
Với sự giúp đỡ
của Liên Hiệp Quất,
tôi đã vạch ra
hiến pháp mới cho Wadiya
và sẽ ký trong vòng năm ngày tới,
vào đúng ngày Quốc khánh Wadiya.
Không, không.
Bản hiến pháp mới này
sẽ chấp dứt chế độ độc tài...
Không!
...và biến Wadiya thành một nước
dân chủ.
Không! Dân chủ ư?
Không bao giờ!
Ngươi dân Wadiyan yêu sự áp bức!
Chế độ độc tài muôn năm!
Nhanh nào! Đi với tôi!
Nhanh lên!
Xin chào, người.
Người.
Người đen.
Ông tìm được
thằng thế thân ngon lành đấy.
Hắn cũng ngu y như thằng thật.
Vậy là Wadiya sẽ trở thành
nước dân chủ.
Trung Quốc cũng dân chủ đó.
Một khi hiến pháp được ký,
tôi có thể bán quyền khai thác dầu
ở Wadiya.
Gazprom, các ông sẽ kiểm soát
bãi dầu phía Nam.
B.P, các ông sẽ kiểm soát phía Bắc.
Exxon, các ông sẽ
khai thác ngoài khơi,
miễn là không được dùng
giàn khoan của B.P.
Còn ngài Lao của PetroChina, ông sẽ có
hợp đồng ở khu bảo tồn đá phiến sét.
Một vài khu bảo tồn
là nơi đông dân cư.
Vậy hãy làm nó hết đông đi.
Dĩ nhiên là sau khi ông trả tôi
30% phí môi giới.
Các quý ông.
Vậy là ông sẽ
kiếm được hàng tỉ.
Ông định làm gì với số đôla đó?
Tôi sẽ mua căn nhà ở Hồ Como
cạnh nhà George Clooney.
Tôi thích George Clooney lắm!
Ngôi sao phim cổ điển.
Hắn gay à?
Liệu hắn có thổi kèn cho tôi không?
Không, đồn đại thôi.
Ông đồng tính à?
Không, không, với tôi nó giống
sự thể hiện quyền lực hơn.
Ai cũng có giá cả.
Tommy Lee Jones để tôi sờ cu
với giá 200 nghìn đô!
Ôi trời ơi, điên thật đó!
Tôi rất vinh dự
khi được giúp anh.
Cuối cùng cũng có người
biết ta là ai.
Phải, dĩ nhiên.
Anh là người Wadiya bất bình
dám đứng lên chống lại tên khốn Aladeen.
Anh thật quá dũng cảm.
- Tên tôi là Zoey.
- Không quan tâm.
Tên anh là gì?
Tên tôi là Ala... son.
- Allison?
- Phải. Allison.
Thế còn họ?
Burgers.
Rất vui được gặp anh,
Allison Burgers.
- Anh biết đó, tôi...
- Oái, oái, oái.
Allison, làm ơn bỏ tay
khỏi ngực tôi được không?
Ngực đó hả?
Tôi tưởng cô là con trai.
- Cô đưa tôi đi đâu vậy?
- Tới Brooklyn!
Phải, đây là cửa hàng của tôi!
Đây là Tập thể Trái Đất Tự do.
Chúng tôi là hợp tác xã ăn chay,
bình đẳng nam nữ, phi lợi nhuận
nằm trong mạng lưới chống
phân biệt chủng tộc và áp bức
của đủ dạng người
có hoặc không có giới tính.
Chúng tôi là dân chủ thuần túy,
cũng giống như tương lai
sắp tới của Wadiya!
Lấy quần áo cho tôi đi, anh bạn.
À, có một ít quần áo
trong hộp cứu trợ động đất
trong phòng tắm của les
ngay đằng kia đó.
Rồi.
Allison này, chúng tôi là
cửa hàng duy nhất ở New York,
không kể chuỗi cửa hàng
phát xít Thế giới Xanh,
bán thứ quả đặc biệt
ở nước các anh, sầu riêng Wadiya,
mà tôi biết
là các anh thích ăn lắm.
Tôi hy vọng nó không có vẻ
kỳ thị văn hóa.
Vì tôi là người
chẳng biết phân biệt chủng tộc là gì.
Từ hồi trung học đến giờ
tôi còn không có bạn trai da trắng nào.
À, bọn da đen
thì ít kén chọn hơn mà.
Này hơi bị xúc phạm nhau đấy nhé.
Cảm ơn.
Dù sao thì, để tôi dẫn anh
đi xem một vòng.
Chúng tôi có khu vườn
trên sân thượng tuyệt lắm...
Chán quá! Cô có bán
súng máy không hả?
Ồ khoan. Hiểu rồi.
Khiếu hài hước. Phải không?
Tôi có tham dự khóa tập huấn
bình đẳng giới vớ vỉn.
Cứu! Cứu!
Tôi bị mắc kẹt bởi định kiến cổ hủ rồi!
Cái lề gì thốn?
Tôi không phải là
học viên giỏi nhất, nhưng...
Chúng tôi có trung tâm chăm sóc sức khỏe
dưới tầng hầm.
Ở đó có khu đẻ dưới nước.
Anh đã chứng kiến ca sinh dưới nước nào chưa?
Sinh đẻ thì chưa,
nhưng chết dưới nước thì xem rồi.
Có cảm động lắm không?
Thực ra động đậy ít lắm.
Ngọ ngoạy một ít,
hai bọt nước nhỏ, rồi một bóng nước to
rồi cái ví nổi lên.
Cô có vẻ được ăn học.
Phải. Tôi từng học ở Amherst.
Tôi thích thấy phụ nữ
đi học lắm.
Giống như nhìn khỉ
trượt patanh vậy.
Chẳng ích gì với chúng
nhưng trông khá là dễ thương.
Này, Allison,
chúng tôi rất sẵn lòng
để anh làm việc ở đây nếu muốn.
Tất cả nhân viên ở đây
đều là dân tị nạn chính trị, giống như anh vậy!
Kia là chị Hannah.
Chị ấy đến từ El Salvado.
Là một thành viên rất có ích.
Có ích vào việc gì?
Làm mắc treo quần áo à?
- Nào.
- Allison, chẳng có gì đáng cười cả.
Được rồi. Tôi bảo này,
làm việc tiếp đi, thuyền trưởng Hook!
- "Thuyền trường Hook". Buồn cười chưa.
- Chẳng có gì đáng cười hết.
Ai kia?
Ồ, đây là Joteph.
Anh ấy thuộc bộ lạc Su-đăng
không có khái niệm gì về tiền bạc.
Làng của anh ấy bị cướp phá sạch.
Ê, Phi đen!
Kiếm cho tôi 100 lính trẻ em
trước 5 giờ chiều được không?
Không!
Được rồi. Tạm nghỉ! Tạm nghỉ.
Khoan! Khoan đã!
Tút lại lông cánh đi!
Nghĩ tới đã ớn với độ rậm rạp
khu "rừng" của cô!
Thật không đúng mực tí nào.
Đừng có lên lớp tôi chứ, cậu nhóc.
Bỏ ngón tay đó ra.
Tôi sẽ không bỏ ra vì...
Hai ngón rồi này.
Được rồi.
Nếu anh không thôi cái giọng đáng ghét
đó đi thì miễn làm ở đây nhé.
Được rồi. Tôi hứa.
Được.
Bị lừa rồi nhé,
đồ sói cái lắm lông.
Bản sao béo ú của Justin Bieber!
Potter lắm lông!
[Chơi chữ Harry và Hairy]
Vĩnh biệt bạn già.
Khi nào Lãnh tụ Tối cao khỏe hơn?
Sẽ kịp.
Ngài ấy đang nghỉ trong phòng ngủ
và không hề muốn bị quấy rầy.
Đến giờ ngủ rồi.
Làm Aladeen phải có
đặc quyền chứ, phải không?
Rơi thắt lưng rồi kìa.
Ngài làm cái gì thế?
Cô nàng cứ đòi mút sữa của tôi!
Không.
Họ đang cố làm ngài hài lòng thôi.
Hãy cho các em thể hiện tài năng đi.
Không!
Lãnh tụ Tối cao!
Với các em ấy!
Các cưng, mang "bưởi" mời ngài đi.
Để tôi vào! Tôi có 85 phòng
trong khách sạn này đấy!
Tôi đây, Đô đốc Tướng quân Aladeen đây!
Tôi bị mất râu!
Ông không có thẻ thì miễn vào.
Nhưng tôi đang ở đây rồi!
Mất mẹ nó 20 đô cho Internet đấy!
Ám sát thì tính
giá bao nhiêu hả?
Sao tôi lại bị thế này?
Tôi chỉ có tham nhũng
tài sản quốc gia tôi,
xử tử những kẻ chống đối tôi,
và nhiều kẻ đồng thuận nữa.
Tại sao lại là tôi?
Sao người tốt lại luôn bị thế này?
Tại sao?
Nadal?
Chào mừng đến với Nhà hàng
"Cái chết của Aladeen".
Chờ đã. Trông anh quen quá.
Tôi biết anh không nhỉ?
Xin lỗi.
Xin thứ lỗi, Lãnh tụ Tối cao.
Đừng lo.
Một nửa lỗi do ta mà.
Không! Không! Lãnh tụ Tối cao!
Dĩ nhiên không rồi.
Tôi phải đi.
Xin đừng. Làm ơn ở lại.
Nếu anh ghét Aladeen
và mê đồ ăn ngon,
thì nơi này dành cho anh đấy.
Xin mời theo lối này.
Cứ giữ lấy.
Không! Không!
Mời ngồi.
Tên anh là gì?
Allison Burgers.
Đó là tên giả.
Tên thật của anh là gì?
Ladis.
Ladis gì cơ?
Ladis Washerum.
NHÀ VỆ SINH NỮ
Nghe như tấm biển kia vậy.
"Nhà vệ sinh Nữ" à?
Đó vẫn là tên giả.
Tên thật là gì?
Tôi muốn biết.
Bọn tôi đều muốn biết.
Emploice.
Emploice gì?
Emploice... Muswashans.
NHÂN VIÊN PHẢI RỬA TAY
TRƯỚC KHI LÀM VIỆC
Lại là tên giả.
Được rồi.
Ngài tên thật là gì?
Max.
Max gì?
Imumoccupancyu
Một trăm hai mươi.
SỨC CHỨA TỐI ĐA KHÔNG
QUÁ 120 NGƯỜI
Có số trong tên nữa à?
Mày là ai?
Một tên ủng hộ Aladeen hả?
Không, không!
Khoan. Khoan đã. Thôi được, đừng!
Không!
Aladeen đấy!
Hắn là Aladeen đã cạo râu!
Không! Không phải Aladeen!
Hasan, khóa cửa lại!
Khoan đã, đừng!
Mày đây rồi, thằng em họ!
Đây là em họ tôi.
Các anh đều biết nó rồi đấy.
Nó là thằng khờ khạo và chậm tiêu.
Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Không sao, mời ngồi.
- Được rồi.
- Mời ngồi và dùng bữa.
Ngồi đi, thằng em.
Tôi rất tiếc.
Xin thứ lỗi. Chúc ngon miệng.
Ngài tới đây làm gì?
Râu của ngài sao thế?
Ta đã bị thay thế bởi
thằng thế thân siêu đần độn đó.
Làm thế nào ngươi vẫn sống?
Làm thế nào tôi... Khoan đã.
Ngài không biết ư?
Không.
Mọi kẻ mà ngài từng ra lệnh xử tử
hiện vẫn sống.
Chúng tôi đều đang sống
ở khu Tiểu Wadiya này.
Tên đao phủ đó, hắn là
thành viên của Lực lượng phản kháng!
Ý ngươi là ta chưa từng
hành hình ai ư?
Chưa.
Thật sự là không một ai.
Nadal, ngươi phải giúp ta
lấy lại quyền lực.
Cái gì? Không.
Sao phải thế?
Ở đây tôi có việc ngon lành.
Tôi là nhân viên Mac Genius!
Công việc của ngươi là gì?
Công việc chính là lau sạch tinh dịch
dính trên laptop.
Chúc mừng.
Vậy cứ ôm ấp giấc mơ Mỹ đi nhé.
Thôi được. Tôi sẽ giúp ngài
nhưng với một điều kiện.
Nói đi.
Khôi phục lại chức Giám đốc
Chương trình Hạt nhân cho tôi,
để tôi có thể hoàn thiện
quả bom của mình.
Xong.
Một điều cuối.
Phải để tôi chế tạo
tên lửa đầu tròn.
Không bao giờ.
Nó phải có đầu nhọn.
- Chờ chút. Đây là...
- Dừng lại.
Thôi được, chấp nhận. Hình nón.
- Hình tròn.
- Đầu vú.
Thôi được.
- Được rồi. Chấp nhận.
- Xong.
Kính thưa toàn thể
phóng viên báo chí,
Lãnh tụ Tối cao của chúng tôi
hiện không thể trả lời các câu hỏi
vì ngài đang dự thảo
hiến pháp mới cho Wadiya,
dự kiến sẽ được phê chuẩn
tại phòng khiêu vũ căn Penthouse
của khách sạn Lancaster trong 3 ngày tới.
Xin cảm ơn. Không hỏi thêm nữa.
Đếch có cửa lảng vảng quanh
khách sạn này
nếu không có thẻ an ninh.
Thật lố bịch.
- Chờ chút.
- Ngài làm gì thế?
Trốn con lùn đồng tính kia.
Ngài biết cô ta à?
Chúng tôi vô cùng vinh hạnh
khi có thể cung cấp mọi thứ
Ừm, dĩ nhiên rồi.
...và sầu riêng Wadiya cho lễ ký này.
Ngài mới giúp
trả tiền thuê tháng này đấy!
Cô ta đã mời ta về làm.
Ngươi tưởng tượng được không?
Ta ấy? Làm việc ư?
Giữ lấy thẻ này. Chỉ có nó
mới giúp cô qua được kiểm soát an ninh.
Vâng, cảm ơn.
Chờ chút.
Công ty cô ta phục vụ sự kiện đó.
Cô ta có thẻ an ninh!
Câu trả lời đấy.
Còn đây là kế hoạch.
Được chưa? Ngài sẽ nhận việc đó
và làm việc cho cô ta.
Tôi sẽ kiếm cho ngài
bộ râu và trang phục giống hệt.
Tới hôm diễn ra sự kiện,
ngài sẽ vào khách sạn Lancaster
với tư cách là nhân viên của cô ta.
Ngài sẽ tìm gã thế thân,
đổi vai với hắn,
rồi xé toạc bản hiến pháp
trước mặt toàn thế giới.
Ta ư? Làm cho con mụ
mập ú có lông vú đấy à?
Kimberly?
Zoey.
Ai quan tâm chứ?
Tôi tới đây để xin lỗi
vì một số bình luận của tôi về
Thuyền trưởng Hook và thằng đen đó.
Tuyệt!
Và tôi chấp nhận làm
cửa hàng trưởng như cô đề nghị.
Anh không thể làm cửa hàng trưởng,
vì đó là vị trí của tôi.
Tôi có thể nếu khử cô.
Tôi nghĩ mình bắt đầu
hiểu anh rồi đấy.
Thôi được, vậy thì...
tôi sẽ hiểu cô.
Tuyệt!
Đi nhận việc nào!
Thật ư?
Chờ một chút.
Này, anh bạn!
Xin lỗi. Anh đội lưới!
Phải rồi.
Làm ơn cho tôi chút
sa lát diêm mạch,
nếu có thể thì thêm cho vài quả
nam việt quất lên trên,
và làm ơn nhanh nhé, sếp.
Nhanh nào.
Tiếp theo!
Khoan, khoan đã!
Đang có người!
Ra đi. Tôi phải lau đã.
Nhanh nào, tránh ra giùm.
- Gì thế? Anh làm tôi đau đấy!
- Ra đi. Nhanh nào.
Này Allison, anh đổ rác được chứ?
Cám ơn.
Xem kìa! Có khách để lại tiền bo
bằng đồng Nair (tiền Nigeria) và vài lưỡi
dao cạo cho nữ kìa. Ai muốn dùng không?
Thôi đi.
Bú chim này, đồ thất bại.
Dọn dẹp dãy số 4 đi!
Ê anh bạn. Thấy rồi nhé.
Như thế là rất bất kính
với lãnh đạo đấy.
Gì thế cu.
Mày là ai chứ,
bạn nối khố của Osama bin Laden à?
Không, hắn không phải bạn tao!
Mặc dù hắn vẫn đang
ở nhà khách của tao
từ hồi thằng thế thân của hắn
bị bắn chết năm ngoái.
Giờ hắn cắm rễ luôn ở đó.
Tao biết vì sao hắn là
kẻ bị ghét nhất thế giới.
Chỉ cần mày vào nhà tắm sau hắn.
Dùng nhà tắm sau Osama đi,
mày sẽ hiểu được ý nghĩa thực sự
của chủ nghĩa khủng bố.
SMS từ Nadal:
Đã tìm ra cách do thám khách sạn Lancaster.
Du lịch Trực thăng Gotham
Kế hoạch thế này.
Chúng ta sẽ dùng trực thăng du lịch
bay trên khách sạn Lancaster
để tìm các điểm yếu của nó.
Nhớ rằng chúng ta chỉ là
2 du khách Mỹ bình thường
đi ngắm cảnh.
Đừng lo, chả ai nghi ngờ đâu.
Kế hoạch tuyệt lắm, đầu nhọn.
Đừng có làm điều gì gây nghi ngờ.
Miễn lo.
Ta là diễn viên số một Wadiya mà.
Không phải ngẫu nhiên mà giành
4 giải Quả cầu Vàng Wadiya đâu.
Có đấy, vì ngài tự trao giải
cho chính mình mà!
Vai diễn của ta trong
"Aladeen Jones và Ngôi đền Diệt vong"
đỉnh con mẹ nó luôn.
Tôi thất vọng với bộ đó.
Thế ông xem "Bạn có Bom thư" chưa?
Rồi, tôi xem sạch rồi!
Toàn phim dở tệ!
Nghe tôi này. Được chứ?
Ngài là một diễn viên dở tệ.
Giờ tôi năn nỉ ngài đấy,
hãy tỏ ra thật bình thường và tự nhiên.
Được rồi, kiếm cho ta
cái áo choàng được không?
Tại sao chứ?
Vì ta nghĩ vai của ta
có lẽ sẽ mặc áo choàng.
Không, vai của ngài mặc bộ đồ thể thao
màu cờ Mỹ và đeo phù hiệu cảnh sát.
Ta cần phù hiệu cảnh sát.
Để làm gì?
Ngài là cảnh sát trưởng
của một thành phố Mỹ mắc toi!
Thật vô lễ.
Nghe này.
Chúng ta sẽ đi tới chỗ kia,
hành động thật kín đáo.
- Được. Đơn giản.
- Tốt.
Đừng lo. Thư giãn đi.
Ngài ổn chứ?
Vai diễn của ta bị cà nhắc.
Ta bị té ngựa ở Quán Bull & Bush
vì ta là dân London gốc mà.
Nghe này! Được chứ?
Ngài cần tập trung, chuẩn bị
thể hiện vai diễn thật tinh tế vào.
- Được, tuyệt lắm.
- Được rồi, tốt.
Rồi. Vậy khi chúng ta bay...
Đừng có làm mắt híp thế chứ!
Ngài không được đóng vai người Tàu
như thế, được chứ?
Tàu đâu mà Tàu,
ta là người Mỹ gốc Tàu!
Không, nhưng không thể để mắt kiểu đó!
Chả ai nghĩ ngài là
người Mỹ gốc Tàu
chỉ vì ngài làm mắt híp thế đâu!
Ngài làm thế là phân biệt chủng tộc đấy!
Ngươi biết sự thật là họ
không thể phát âm chữ R không?
Họ phát âm thành L.
Nên ngươi biết từ "Rabbit"
trong tiếng Tàu là gì không?
Tôi mù tịt tiếng Tàu.
- Là "Labbit."
- Không phải "Labbit"!
Phải! "Kẻ bắn Loger Labbit" là bom tấn ở Tàu đấy!
(Nhái film "Kẻ gài bẫy Roger Rabbit")
Chả ai...
Thật ngu...
Tôi đếch quan tâm.
Ngu ngốc đấy, được chưa?
Được rồi, chơi tiếng Phi-líp-pin vậy.
Ta thích làm việc, thích trò chuyện.
- Đừng.
- Ta thích nhảm, thích "chơi" trẻ.
Thôi đi.
Tiếng Phi-líp-pin của ngài
cũng khủng như tiếng Tàu vậy!
Giờ thì ai là kẻ
"L"ân biệt chủng tộc đây?
- Chính ngươi đấy.
- Tôi không hề!
Giờ chúng ta phải lên trực thăng
và hành động như người Mỹ đích thực.
Dự là ta không cần giả Mỹ đen.
Dĩ nhiên tôi không muốn ngài
giả làm Mỹ đen.
Được. Quên nó đi.
Vâng. Đừng thế.
Đừng làm thế.
- Tôi biết ngài đang làm gì.
- Dáng đi của họ thế mà.
Chẳng hay ho tí nào.
Đúng dáng đi của chúng đấy.
Ta thích là người Mỹ!
Nước Mỹ đỉnh của đỉnh!
Ồ, ta là người U.S.A.!
Ông già ta cũng từ U.S.A.
Ông cố ta từng chiến đấu
trong cuộc Thánh chiến của Nước Mỹ.
Ta rất tự hào là người Mỹ.
Ta là kẻ tồi nhất nước Mỹ.
Ta mới lừa họ đấy.
Xong việc nhé.
Tình hình Cung điện ở nhà thế nào?
Ổn cả, mà đố ngươi biết cha nào
vẫn đang bám rễ ở nhà khách của ta đấy?
Ôi, Bin Laden à?
Chuẩn, Osama.
Mỗi lần tắm là Bin Laden
làm lụt cả phòng tắm...
Trải thảm xuống nhà tắm
khó khăn vậy sao hả Bin Laden?
Này, ngươi còn nhớ
con xe thể thao ưa thích của ta chứ?
Ý ngài là con Porsche à?
Phải... con 911.
911 ấy, đỉnh của đỉnh!
Có hôm ta lái con đó gần Cung điện...
và đâm nó gần nát bét!
Không sao, ta đã
đặt mua một con mới.
Con 911 mới cóng đời 2012.
Tranh thủ trên này,
ngài nên ngắm một số thắng cảnh
như Tháp Empire State
và Sân vận động Yankee đi.
Ta rất thích ngắm pháo hoa
trên Tượng Nữ thần Tự do.
Này, chứng đau lưng
còn làm phiền ngài không?
À, nó thật tệ hại! Đau tới mức
ta đã phải làm nẹp lưng nữa.
- Thật chứ?
- Thật, coi này, ta vẫn đang đeo đây.
Ê, tiếng Anh của ta ngon hơn đấy...
... ta cá có thế đếm ngược từ 5
nhanh hơn ngươi!
Năm, bốn, ba, hai, một!
Allison! Anh không sao chứ?
Tôi... Ừ.
Ông biết không?
Các ông khiến tôi mắc ói!
Cứ thấy có người Trung Đông
lên máy bay
là các ông lại nghĩ ngay
tới việc anh ta đang ủ mưu khủng bố.
Allison Burgers là người phản đối khủng bố
chứ đếch phải thằng điên sát nhân!
Anh ta nói, "Dẹp sạch lính gác
ngoài khách sạn Lancaster đi."
Biết gì không?
Bọn tôi cung cấp cho khách sạn Lancaster!
Tốt lắm!
Có thể anh ấy muốn mời lính gác
ra ngoài nếm món đậu xanh ướp Trung Đông!
Nghe hơi rập khuôn đấy,
nhưng tôi hiểu ý đồ.
Ý đồ rất tuyệt! Tuyệt. Ông...
Quan tâm tới công việc của
các ông cũng là tội ư?
Đúng!
Ở Wadiya thì đúng đấy.
Tính nhạy cảm và suy diễn
bọn ông được học ở đâu vậy?
Bộ Công an Đông Đức à?
Cứ thử hình dung người da trắng
các anh bị đối xử thế nào khi...
Tôi hiểu mình đang nói gì
vì chuyên ngành chính của tôi
là bình đẳng giới đấy!
Đi thôi.
Ê! Ngài làm gì thế?
Ngài định đi đâu?
Đừng lo!
Cứ "mút kem" cho thằng bự nhất ấy,
rồi ngươi sẽ ổn.
Ngài bỏ mặc con mẹ tôi ở đây à!
Cảnh sát ở đây đúng là lũ phát xít!
Chuẩn đấy, có điều theo hướng tiêu cực.
Phát điên lên mất!
Zoey này, vừa rồi cô rất tuyệt.
Cám ơn. Tôi chỉ...
Chả biết nữa, chỉ cảm thấy thật tiếc
là anh đi tới đâu trên thế giới này,
cũng phải chịu
sự ngược đãi của cảnh sát.
Ồ, không hẳn đều là nạn nhân đâu.
Tôi rất tiếc! Giờ anh sẽ ổn.
Được chứ?
Tôi sẽ không để anh
gặp phải chuyện gì nữa.
Quay về với cửa hàng nhé, được chứ?
Thôi nào.
Thêm chút nữa đi.
Được rồi.
- Đi nào. Tôi còn phải làm việc.
- Tôi thấy buồn lắm!
Ôm thêm phát nữa, được chứ?
Allison, sao anh lại buồn?
"Bạo hành" có được không?
Anh bị lạm dụng tình dục à?
Phải, chúng hấp diêm tôi
theo cách rất nghiệp dư.
Ôi, không.
Phải đưa anh tới Trung tâm Cưỡng dâm.
Ở đây có cả trung tâm
để hiếp dâm à?
Tuyệt! Tôi thích tới đó!
Có lẽ một dịp khác.
Thuê một con limousine, làm chút
cocktails, đi giày hiếp dâm.
Bắt cho tôi con đó được chứ?
Con nào?
Cái con có móng guốc mời gọi kia kìa.
Ngài quái quá.
Tôi phải chuyển kênh đây.
...sáng sớm nay, một cặp du khách Ohio
đã trải qua chuyến bay kinh hoàng,
...khi bị ám chỉ về sự kiện 11/9,
chuyến tham quan bầu trời Manhattan
bằng trực thăng của họ đã bị rút ngắn
bởi cái điều mà cảnh sát gọi là
"nhầm lẫn với hành động khủng bố"
có liên quan tới người đàn ông
tên là Emer Gencyexitonly.
Etra.
Có chuyện rồi.
Hannah, sáng mai
người của khách sạn Lancaster sẽ tới,
nên phiền cô mang chỗ
sầu riêng Wadiya này xuống
và bày biện cho thận bắt mắt vào.
Tôi muốn mọi thứ phải thật hoàn hảo.
Zoey?
Chào Allison.
Để cảm ơn cô vì những gì đã làm
ở đồn cảnh sát hôm nay,
tôi quyết định ban tặng cô
một món quà.
Tử tế quá. Quà gì vậy?
Tôi không hiểu thế là gì.
Ổn mà.
Làm ơn thổi kèn đi nào.
Xơi tạm quả nho nhỏ xíu đi.
Cho nó bơi trong mồm đi. Làm đi.
Ôi! Không!
Không, tôi sẽ không làm thế.
Tôi được quay tay nhiều rồi
nhưng thổi kèn thì được ít lắm...
Nghe này, tôi hiểu anh đang rất nứng.
Phải.
Nhưng anh phải biết cách
tự thỏa mãn chứ.
Tự tôi ư? Gì cơ? Bằng cách nào?
Anh nên tự sờ mó.
Tôi không tự sờ mó.
Cô có tự sờ mó không?
Có, tôi nghĩ hầu hết người khỏe mạnh
đều làm thế.
Cô tự sờ bướm à?
Tởm vãi! Khiếp quá!
Kinh quá!
Thôi đùa đi, được chứ?
Anh chưa từng tự sướng ư?
Thôi được, đi theo tôi.
Cô định đưa tôi đi đâu?
Tới Trung tâm Cưỡng dâm hả?
Thật ngớ ngẩn.
Được rồi...
Kéo chim ra và nắm lấy nó.
Thật lố bịch.
Giờ thì nhẹ nhàng kéo tay lên xuống.
Được rồi.
Tôi đã bảo mà, thật là...
Khoan đã.
Ma thuật gì thế này?
♪ Có những người phải chờ cả đời ♪
♪ Để có khoảnh khắc này ♪
♪ Ôi, không thể tin nổi
điều này lại tới với tôi... ♪
♪ Có những người phải chờ cả đời ♪
♪ Để có khoảnh khắc này ♪
♪ Không thể tin nổi
điều này lại tới với tôi... ♪
Làm được rồi!
Tôi vừa mới tự sướng toàn tập!
Tự thân vận động đấy!
Bằng chính bàn tay này!
Tôi sờ soạng thằng nhỏ
như thể đang bóp ghẹt một con chim ấy.
Rồi tôi đập nó, đập nó
rồi búng nhẹ một cái,
sữa chua phọt ra!
Zoey?
Zoey! Cô đã làm thay đổi đời tôi!
Cho anh ta cái lìn
anh ta sẽ chỉ sướng một ngày.
Hãy dạy anh ta cách thẩm du,
cả đời anh ta sẽ sướng vui.
Ôi, không. Cám ơn anh.
Allison, anh nên nói nhỏ thôi vì...
Đang có nhiều khách ở đây.
Anh nên tắm rửa đi.
Được thôi.
Joteph, lại đây rửa hàng cho tôi nào.
Tôi vừa mới bắn tinh
ướt khắp cả trung tâm sung sướng.
Được rồi.
Người bên khách sạn Lancaster
sẽ thích thứ này.
Rồi xong.
Chúc ngủ ngon, Allison.
Gặp lại anh sáng mai.
Chúc ngủ ngon!
Một lần nữa cám ơn cô.
Thật dễ chịu. Hay thú vị.
- Ai đấy?
- Nadal.
Ngài đang làm gì?
Mới khám phá ra cái này hay vãi.
Phải chỉ cho ngươi biết mới được.
Nó được gọi là "tự vắt sữa".
Nắm lấy cậu nhỏ rồi cọ xát nó,
ngươi có thể tự làm mình xuất tinh binh.
Chả phải mất con Rolex nào cả.
Không phải tặng
viên kim cương vô nghĩa nào hết.
Không thể tưởng tượng nổi
tôi đang nghe chuyện này từ một người đàn ông.
Ý ngươi là gì?
Ngươi cũng biết à?
Ai cũng biết chuyện đó hết.
Tất cả đều biết làm việc đó
từ năm 12, 13 tuổi.
Sao đếch ai nói cho ta biết gì thế?
Vì thằng nào nói gì với ngài
cũng bị ngài xử tử.
Này, ta đang nghĩ sẽ
nói rõ thân phận của mình
cho cô nàng như khỉ lắm lông đó.
Khoan! Không, gì cơ?
Sao ngài có thể làm thế chứ?
Cô ta sẽ thấy thích.
Cô ta sẽ không thích đâu.
Sao cô ta dám chỉ trích?
Cô ta cạo lông nách một năm một lần,
và còn yêu những kẻ
không cùng sắc tộc với mình.
Hành động của ả
so với tội ác của ta đâu có kém gì.
Hãy nhớ là ngài ghét cô ta.
Và mọi thứ cô ta ủng hộ.
- Thôi được.
- Giờ tôi phải đi.
Tôi xem thường ngài.
Đôi khi ngươi nói những điều
gây tổn thương vãi.
Dù gì ta cũng cúp máy đây.
Thôi nào.
Đây là cơ hội thực sự của tôi.
Tôi muốn ngài thôi đi.
Thôi rồi đấy. Tôi đã thôi rồi.
Giọng ngài như thế
chứng tỏ vẫn chưa thôi.
Tôi cúp máy đây. Nhấn nút...
Nadal, ngươi còn đó chứ?
- Nadal, ngươi còn đó không?
- Tôi thắng nhé.
Trả trách là nhân viên Mac Genius.
Thằng đần chết tiệt.
Zoey!
Zoey.
Zoey à?
Etra.
Etra...
Etra, có phải vì ngươi là
cận vệ trinh nữ duy nhất
chưa bị tao phá khóa không?
Một, hai...
Bóng nước.
Sổ tay à.
Cám ơn rất nhiều
vì đã đến sớm, ngài Ogden.
Tôi nóng lòng muốn giới thiệu
loại sầu riêng Wadiya.
Ngài sẽ phải thốt lên
như thể đang ở Wadiya đấy.
Xin lỗi.
Cái gì chỗ kia thế?
Có chữ "C" trên cửa sổ kìa.
Không... Họ cực thành kiến với nơi này.
Họ ghét chúng tôi.
Không phải.
Tôi biết chữ "C" có ý gì.
Nó không thật sự tốt...
Ôi trời ơi!
Allison, chuyện gì thế?
Tôi không biết, tôi...
Tôi "tự vắt sữa" dưới nhà mà.
Cả đêm ư?
Phải.
Xin lỗi, anh đã làm gì cơ?
Tự sướng ấy.
Tự sướng tới mức cạn kiệt.
- Xin lỗi?
- Để tôi chỉ cho ông.
- Không.
- Cô ấy dạy tôi đấy.
Ồ, thật chứ?
- Không...
- Ồ, cám ơn rất nhiều.
Hợp đồng bị hủy.
- Thế đấy!
- Không.
Tôi sẽ đến Thế giới Xanh.
Chấm dứt.
- Không, ngài Ogden.
- Nhớ là tôi phải trả...
- Xin đừng đi.
- Tự vắt sữa. Đồ tục tĩu!
Ôi trời ơi...
Zoey...
Chúng ta phải giành lại
hợp đồng đó.
Làm sao được!
Không thể. Chúng ta không thể
cạnh tranh với Thế giới Xanh.
Để xem.
Nhưng từ bây giờ,
làm theo cách của tôi
hoặc theo cách highwahahtmaa-
fferrohshelechnich.
Phải cải tổ lại nhân sự!
Anh sẽ xếp hàng lên giá.
Ông, lão già Rumani,
làm kế toán.
Ông sẽ đứng quầy tính tiền.
Tổng giám đốc Thế giới Xanh
không đi xe động cơ lai!
Hóa chất trong các sản phẩm
của Thế giới Xanh
làm cậu bé này mọc vú!
CẢNH BÁO
Ăn cắp sẽ bị truy tố.
Ăn cắp sẽ bị tra tấn bằng nước.
Ngươi hứa sẽ không
ăn trộm nữa chứ?
Tôi hứa.
Không trộm nữa!
Cho hắn một phát nữa
cho vui đi, Viktor.
CẢNH BÁO:Ăn cắp sẽ bị bắt cóc,
và các thành viên nam trong gia đình sẽ bị hiếp.
THANH TRA AN TOÀN THỰC PHẨM:
HẠNG A.
Lựa chọn thông minh đấy.
Chào, Viktor.
Thủ lĩnh Tạp phẩm.
Bắp cải tím đã được
rửa sạch và phân loại,
vòi phun cũng được
cuộn chặt lại rồi.
Tốt lắm. Giờ lên tầng
và bón phân nốt
cho đám cỏ mạch đi nhé?
Vâng, thưa Thủ lĩnh Tạp phẩm.
Zoey!
Nhìn xem...
Chà!
Tuyệt quá!
Tuyệt gì đâu.
Đỡ tệ hơn thôi.
Cảm ơn.
- Xin lỗi.
- Ồ không sao.
- Chuyện riêng.
- Cảm ơn. Cảm ơn anh lần nữa.
- Alô?
- Tôi có tin rất tốt đây.
Là gì?
Tôi đã mua râu cho ngài
ở hàng tóc giả và rất là ngon lành.
Không, Nadal, phải là râu thật.
- Của một vĩ nhân!
- Sao?
Như Castro hay Gandalf.
Không...
Tốt lắm, Nadal.
Râu này được đó.
Hoa kia đẹp quá.
Zoey đang nghĩ tới việc mở
gian hàng bán hoa
thân thiện với môi trường đấy.
Đây là lần thứ năm ngài nhắc
đến cô ta rồi. Ngài sao vậy?
Hai ngày nữa
là tới ngày ký kết rồi.
Nói tôi nghe, ngài không
chết vì gái đấy chứ!
Dĩ nhiên là không rồi.
Ngu mới thế.
Được, tốt. Ta chỉ cần
lẻn vào nhà thờ...
Mà có điều này lạ lắm.
Hôm kia, ta bảo cô ta
thổi kèn cho ta
và cô ta nói "Không."
Nên hiển nhiên là ta
muốn xử tử cô ta.
Nhưng nghĩ đến cảnh
cô ta bị trảm làm ta buồn,
- nên ta lại thôi.
- Không.
Khi cảnh tượng ai đó bị trảm
làm ngài buồn,
đó là tình yêu.
- Ta thề là ta không ưa cô ta chút nào.
- Ngài không ưa cô ta sao?
Màn hình của cô ta phẳng lỳ
y như thằng nhóc 14 tuổi.
Đó là một điểm yếu riêng của ngài.
Có cần tôi nhắc ngài nhớ
vụ ở Menudo không?
Lũ nhóc đó vẫn mở mắt mà.
Chúng biết rõ
là chúng đang làm gì.
Chúng ta bắt chúng phải mở mắt.
Ngài bắt tôi phải giữ
mắt chúng mở to,
để chúng thấy điều
ngài làm với chúng.
Với chúng khoảng thời gian đó
khá là tốt đẹp mà.
Không tốt đẹp chút nào.
Chúng đã khóc.
Ba trong số đó đã tự tử!
Chẳng liên quan gì đến ta hết.
Liên quan quá chứ sao không.
Rất nhiều đứa đã để lại lời nhắn.
Và trong đó,
chúng ghi đích danh tên ngài!
Đồn đại thôi.
Ngươi ngớ ngẩn thật đấy.
Xin chào.
Các ngài có khỏe không?
Các ngài là bạn
của người quá cố à?
Tôi biết nói sao đây?
Ông ấy là thằng mọi của tôi.
Không, ngài không nói
như thế được.
- Này này!
- Không?
Ông ấy là thằng môi của tôi.
Mọi. Mõi?
- Không, không, không.
- Gì vậy?
- Môi. Mọi? Mại?
- Không, không.
Làm ơn. Dừng lại.
Tôi đã nói với ngài
từ ngoài kia rồi mà.
Có một từ ngài không được nói.
Chính là cái từ ngài đang dùng đấy.
- Không, ta nói Mội...
- Hàng chục lần rồi.
Nói với anh ta rằng hôm nay
có thể sẽ có hai đám ma đấy.
Xin hay tin điều tôi nói,
chúng tôi tới đây để bày tỏ
sự kính trọng đến một vĩ nhân.
Được rồi. Quan tài của Eldridge
đang ở giữa nhà nguyện.
Vài phút nữa sẽ
tiễn biệt ông ấy lần cuối.
Cảm ơn rất nhiều.
Tiện đây, tôi thích nhạc của anh lắm.
Không.
Anh ta không phải nhạc sĩ.
Tôi cũng rất tiếc khi
Whitney trở nên như vậy.
- Đó không phải Bobby Brown.
- Này...
- Vô đó.
- Được. Hành động nào.
Xin chào?
Có ai trong này không?
Nadal!
Phi đen đã phát hiện chúng ta!
- Gì? Được rồi!
- Nhanh lên!
- Chờ chút!
- Làm gì trong đó thế?
Thẩm du.
Mở cửa ra!
- Không!
- Mở cửa ra nhanh!
Lẹ lên! Kế hoạch B!
Chặt đầu ông ta làm gì?
Ngài bảo kế hoạch B!
Kế hoạch B là uống cà phê
và tập hợp lại,
chứ đâu phải chặt đầu ông ta!
Chào, Nadal!
Dậy đi!
Không! Không!
Đem nó đi!
Ta và ngươi đúng là một đội.
Không.
Biết còn ai nữa làm thành
một đội tuyệt vời không?
♪ Phím đen và phím trắng trên piano ♪
Không!
♪ Sống hòa thuận bên nhau ♪
Bị chạm mạch hả?
Đem nó đi!
Tốt.
♪ Cà tửng cà tưng.
Ta đang tắm đây! ♪
Đừng! Đem nó đi!
Quái đản.
Tôi cho thêm chút mứt câu kỷ và hạt carob,
coi như tặng thêm. Chúc ngon miệng.
Cám ơn. Anh tử tế quá.
Anh là người rất tốt.
Bà vừa gọi tôi là cái đéo gì?
Tôi nói anh tử tế!
Allison! Khách sạn Lancaster vừa gọi!
Giành lại được hợp đồng rồi!
- Tuyệt! Phải thế chứ!
- Tôi biết!
Thế giới Xanh đang phải
dẹp tiệm ở Manhattan!
Không biết đã xảy ra chuyện gì nhỉ?
Cẩn thận với nó, con yêu.
Cẩn thận đấy.
Mình sẽ có một bữa salad
thật nhiều và ngon lành.
Ôm ăn mừng nhé?
Tốt lắm!
- Cô nặng mùi quá.
- Tôi biết.
Giúp với!
Ai đó giúp với!
Vợ tôi sắp vỡ đê!
Trời ơi!
Em yêu? 20 phút nữa xe cấp cứu mới đến được.
Em cầm cự được chứ?
Giữ sao nổi!
Sắp ra đến nơi rồi.
Sắp ra rồi!
Có ai có kinh nghiệm y khoa không?
Tôi là bác sỹ phẫu thuật chính
ở Wadiya được 22 năm rồi.
Xin giúp chúng tôi.
- Allison, họ cần anh giúp. Nhanh lên.
- Được.
Nhanh.
Cô ổn chứ?
Khoan, khoan,
anh định làm gì thế?
Xin lỗi!
Ngựa quen đường cũ.
Tôi thọc tay vào đây.
Nhầm lỗ rồi!
- Hả?
- Chọc nhầm lỗ rồi tía.
Phải chi mỗi lần nghe thế
lại có được một đô.
Rút tay ra.
- Vào lần nữa.
- Được rồi.
Vẫn là lỗ đít của tôi!
Anh bị sao thế?
Anh vừa thọc tay vào
lỗ đít tôi lần nữa!
Thọc luôn vào lỗ gần chim anh ấy.
Tin tốt là tuyến tiền liệt của cô
hoàn toàn khỏe mạnh.
Vậy cũng tốt.
- Vào lần nữa.
- Được.
Yên nào.
Ngài đang làm gì thế?
Allison, dừng lại!
Anh cần hai tay!
Nhưng tôi đang nhắn tin dở.
Nó sắp ra rồi!
- Nhạc từ đâu thế?
- Cái gì?
Tôi rất xin lỗi.
Tôi phải nghe cuộc gọi này.
Có điện thoại trong người em hả?
Ngài làm gì thế?
Trong đường hầm Lincoln.
Gì hả? Nghe này.
Chúng ta cần nói chuyện ngay.
Chào, Nadal.
Giờ tôi đang bận.
Tôi sẽ gọi lại sau nhé? Chào!
Đừng nói chuyện với lìn tôi nữa!
Zoey, đứa bé bị kẹt.
Tôi cần cô thọc tay vào giúp tôi.
- Gì? Không...
- Nhanh! Thọc tay vào!
- Đừng sợ thế. Cho tay vào.
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Cho tay vào phía bên phải.
- Trời ơi!
- Thọc sâu vào.
Tôi thấy cánh tay rồi!
Đó là ngón tay tôi.
Này. Hai người rất xứng đôi.
Nhưng cả hai có thể
ăn cháo lưỡi
khi tay không còn kẹt trong
lìn của tôi được không?
Allison, nắm được đầu chưa?
- Rồi.
- Sắp ra.
Rặn!
Căn cứ bọn phiến quân đâu?
Xin lỗi.
Khoan, tôi có thể thấy cái đầu!
Có thể thấy cái đầu rồi!
Tôi không rặn nổi nữa!
Thành công rồi!
Ta tuyên bố
ngươi được sống.
Vẫn còn dây rốn!
Xin lỗi. Không.
- Chuyện gì thế?
- Rất tiếc.
Tin xấu.
Một bé gái.
Cái thùng rác đâu rồi?
Đừng!
Chúng tôi muốn con gái!
Đưa cho chúng tôi.
Cưng ơi.
Anh thật tuyệt vời.
Anh đã cứu mạng một em bé.
Hôn em thật thích.
Em cũng thế.
Anh thích được ôm.
Anh vừa xuất tinh.
Không quan tâm.
Nằm xuống.
Được rồi.
Em sẽ thấy rất sung sướng.
Được!
Em có một cái bụng nhỏ thật.
Giống bụng một bé trai 10 tuổi.
Thường thì anh không hôn
bụng một bé trai 10 tuổi.
Chúng hôn bụng anh.
Hẹn gặp em trong 15 phút nữa.
Vâng.
Khoan.
Từ từ.
Allison, trước khi chúng ta tiến xa,
em muốn nói cho anh chuyện này.
Biết ngay mà, em có chim.
Allison, em đâu có chim.
Tuyệt!
Và anh chưa từng lên giường
với ai có chim cả.
Bất cứ ai.
Con trai.
Chỉ con gái.
Và trẻ em.
Chỉ có cái chứ không có đực.
Em chỉ muốn nói
với anh điều này.
Em rất muốn thuộc về anh, Allison Burgers.
Zoey,
anh không phải Allison Burgers.
Anh là kẻ mà người ta gọi là
Đô đốc Tướng quân
Aladeen.
Xạo, tên thật của anh là gì?
Cái này sẽ khiến em tin.
Nhìn này!
Các thanh sát viên vũ khí
sẽ tắm trong máu của chúng!
Đó là râu của anh?
Không!
Không phải râu anh.
Bạn anh đã chặt đầu Morgan Freeman.
Chuyện đó vui vãi.
Anh sẽ kể sau cho em nhé?
Anh mất trí con mẹ nó rồi.
Em thì tải nhạc trái phép
trên Internet.
Vậy đừng có mà
ném đá nhau như thế.
Anh là kẻ giết người!
Không! Zoey, Zoey, Zoey! Không.
Anh chỉ lợi dụng tôi
để lọt vào khách sạn đó.
Không phải!
Đéo hiểu sao mà anh
lại bị em cuốn hút thế này.
Trời ơi!
Ngày mai, tôi sẽ hủy hợp đồng đó!
Đừng, Zoey!
Anh đã làm gì sai nào?
Anh đã nói dối tôi!
Và anh bị truy nã
vì tội ác chiến tranh!
Làm gì có chuyện đó.
Anh lượn cho tôi nhờ.
Em đã làm trái tim anh
vỡ thành "Aladeen" mảnh.
Với việc hiến pháp
được ký vào sáng mai,
Wadiya chỉ còn cách
nền dân chủ vài giờ,
và dân chúng
đang đổ ra đường ăn mừng.
Giết Aladeen, giết Aladeen!
Anh nghĩ gì về
Đô đốc Tướng quân Aladeen?
Chúng tôi ghét hắn, hận hắn.
Khi nghĩ đến hắn, chúng tôi...
Chúng tôi buồn nôn, phỉ nhổ hắn
và chúng tôi không muốn hắn.
Anh sẽ nói gì với Đô đốc Tướng quân Aladeen
nếu ông ta đang xem tin này?
Tôi có lời nhắn cho Aladeen.
Móa mày.
Móa mày. Móa mày.
- Tạm biệt!
- Khoan, chờ đã!
Ngài làm gì thế?
Sao ngươi tìm được ta?
Ngài đã nhắn cho tôi bảy lần.
Ta sẽ tự xử!
Gì hả? Tại sao?
Vì chẳng còn ai yêu ta nữa!
Ngài sẽ khiến bố ngài xấu hổ!
Không, ta đã nhận ra
là ta không muốn giống bố mình!
Thật ra là ta không muốn
trở thành một tên độc tài nữa!
Giờ thì sao?
Ta đã trải qua chuyến hành hương tâm linh
giống trong phim Ăn, Cầu nguyện, Yêu.
Ngài quẫn trí rồi à?
Ta biết là ở bên ngoài
ta hơi chó má.
- Phải.
- Nhưng sâu bên trong, ta là người tốt.
- Không hẳn.
- Đúng đấy! Ta giống trái sầu riêng Wadiya.
Cứng và nhọn bên ngoài,
nhưng mềm và ướt bên trong.
Ngài đâu giống trái sầu riêng Wadiya.
Ngài giống như củ hành.
Lớp ngoài cùng là chó má,
và khi lột nó đi,
lại lòi ra 10 lớp
chó má khác bên dưới.
Ngươi là thằng đáng khinh tởm!
- Sao ngài nói tiếng Do Thái cổ?
- Ta học lỏm được.
"Học lỏm được" là sao?
Ai lại đi học lỏm tiếng Do Thái cổ chứ?
Ta đang ở New York!
Chúng ta đang cố xóa sổ
đất nước đó khỏi bản đồ mà!
Ta ghét bọn người đó,
nhưng ta thích cái cách
chuyển tải ý nghĩa
của ngôn ngữ ấy.
Xin lỗi, tôi không nhận được giấy mời
đến dự lễ trưởng thành của ngài à?
Trời ơi!
Ngươi thật cả gan khi dám nói thế!
Cố biến mình thành người tốt
đã khiến ngài ra nông nỗi gì vậy?
Đứng trên thành cầu định tự sát?
Vẫn còn đi đôi sục?
Sục thì sao chứ?
Chúng là biểu tượng toàn cầu
của một người mất hết hy vọng!
Ngài có thể mặc thêm quần thể thao
rồi từ giờ đến cuối đời
đi ăn ở nhà hàng Applebee.
Lần này thì ngươi nói đúng.
Trông ta kỳ bỏ mịa.
Phải! Nếu ngài không muốn
làm vì bản thân mình thì
hãy làm điều đó vì Tổ quốc ngài.
Nếu hiến pháp đó được ký,
thì sẽ có tự do báo chí,
quyền công dân và phụ nữ được lái xe!
Quyền công dân là gì?
Tôi sẽ nói sau.
Buồn cười lắm.
Chỉ có ngài mới có thể
ngăn chặn những điều đó.
Ngài là Kẻ độc tài vĩ đại cuối cùng!
Nhưng kẻ khác đều đã đi bán muối!
Qaddafi,
Saddam, Kim Jong, Cheney.
Ngươi có lý, Nadal.
Ta sẽ trở thành
Kẻ độc tài vĩ đại nhất,
nỗi ganh tị của
bọn điên ở khắp nơi!
Phải, Thủ lĩnh Tối cao!
Từ những đỉnh núi vời vợi ở Triều Tiên
đến những rừng già sâu thẳm ở Zimbabwe,
hãy để lao động trẻ em
và bọn công nhân bị bóc lột hát vang
"Cuối cùng cũng được áp bức!
Cuối cùng cũng được áp bức!
"Cám ơn Aladeen,
cuối cùng tôi cũng được áp bức!"
Phải!
Này, này, này!
Ngài làm gì thế?
- Đừng có té.
- Ta đâu có làm gì.
Cứ làm như lên xà ấy.
Biết hít xà đơn như thế nào không?
Ta phát minh ra trò đó mà.
Chúng tôi đang ở khách sạn Lancaster,
nơi mà chỉ trong 20 phút nữa,
Tướng Aladeen sẽ ký
Hiến pháp mới của Wadiya.
Các quan chức trên khắp thế giới
đang đến đây để chứng kiến
việc hình thành một nền dân chủ
mà chắc chắn sẽ
làm thay đổi cục diện chính trị
của toàn bộ khu vực.
Wadiya thay đổi
thì Bắc Phi cũng thay đổi.
Eddie Norton,
lần tới anh tè vào tôi.
Sao cũng được.
Nhớ bảo Viggo Mortensen
đang trong tầm ngắm của tôi đấy.
Ông nói sao,
"Có ruồi trong canh"?
Chào mọi người, Tamir.
Cho phép tôi giới thiệu
bà vợ xinh đẹp của mình.
Rất hân hạnh, Bà Lao.
Không.
Vợ tôi không biết tiếng Anh.
Xem này.
Đồ ngựa cái xấu xí!
Bả chả biết gì.
"Ohhh." Thấy chưa?
Luôn "Ohhh". Xem này.
Đồ khỉ già cạo lông.
"Ohhh."
Định đưa ta vào khách sạn Lancaster
bằng cách này à?
Chuẩn.
- Ngươi lấy nó ở đâu vậy?
- Tôi chế ra nó đấy.
Khi tôi định ám sát ngài.
Ý ngươi là thế thân của ta.
Phải.
Trúng rồi!
Tuyệt!
- Đây là việc ngài cần làm.
- Nói đi.
Trượt qua đó, giết thế thân,
rồi xé toạc hiến pháp
trước mặt truyền thông thế giới.
Đơn giản như đan rổ.
Chào, Lancaster!
Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Tính toán của tôi
chuẩn không cần chỉnh.
Nếu ngài giảm đủ trọng lượng
thì sẽ được.
Ngài có mang gì trong túi không?
Để ta xem.
Gì thế?
Nước Vita Coco.
Sao ngài uống Vita Coco?
Vì nó có hàm lượng kali
tương đương ba trái chuối.
Dây vẫn còn trùng quá.
Còn gì trong túi
khiến ngài bị tăng ký không?
Giỡn hả cha. Sao còn mang theo
ba trái chuối làm gì hả?
Vì ta không tin quảng cáo.
Đa nghi hơn Tào Tháo mà.
Còn gì nữa không?
Vẫn còn quá nặng.
Chỉ cái này.
Gì thế? Viên gạch à?
Từ nãy giờ để gạch trong túi.
Ngài mang theo làm gì vậy?
Để cân bằng trọng lượng với viên kia.
Ngài có hai viên gạch sao?
Ừ!
Vứt chúng ngay đi!
Trời ơi!
Một con dê nhỏ đang gặm sợi dây!
Ngài cần giảm trọng lượng ngay!
Túi ta rỗng rồi.
Ta có thể ị.
Không đủ để tạo nên khác biệt đâu.
Có đấy.
Ta chưa ị từ khi rời khỏi Wadiya.
Việc mất quyền lực
làm ta bị táo bón.
Nhanh lên!
Coi nào, Thủ lĩnh Tối cao!
Làm mưa đi! Ị đi!
Ra rồi!
Đầu nó nhọn!
Chặn thằng đó lại giùm tôi với!
Tuyệt!
Gì thế? Không!
Không!
Thủ lĩnh Tối cao!
Chuồn khỏi đây
trước khi Tamir giết ngươi.
Tamir là ai?
Tamir...
Thằng khốn đầu trọc đã gây nên
những chuyện kinh khủng này với chúng ta!
Tôi tưởng hắn tên Dennis.
Sao lại nhầm nhọt sang trồng trọt thế hả?
Tamir thành Dennis?
- Chuồn khỏi đây nhanh lên!
- Đi nào, Montzi!
Nhanh!
Nhảy đi.
Không xa lắm đâu.
Efawadh.
Sắp đến giờ.
Tôi thích dê.
Tôi ngu như bò.
Đây là khoảnh khắc lịch sử.
Đô đốc Tướng quân Aladeen của Wadiya
sắp sửa ký
Hiến pháp dân chủ đầu tiên
trong lịch sử của quốc gia ông.
Dân chúng toàn thế giới
đang dán mắt vào ti vi.
Người dân Wadiya đang ăn mừng
điều sắp trở thành
một chương mới của đất nước họ.
Chỉ chốc lát nữa ông sẽ đặt bút ký
thông qua hiến pháp dân chủ đầu tiên.
Đó là Tamir Mafraad,
Cố vấn tin cẩn của Aladeen,
đang chia sẻ khoảnh khắc thoải mái
với doanh nhân Trung Quốc, Xiang Lao.
Có biết họ đang nói gì không, Mike?
Hình như là từ "Harvey Keitel."
Chẳng biết nghĩa nó là gì.
Có thể họ đã ăn chung
một cái bánh mỳ kẹp xúc xích?
Có lý đấy. Ông ta đang lau mù tạt
trên mặt và ngực.
Này!
Các anh phải cho tôi vào.
Các anh không hiểu đâu.
Anh ta đang cố ngăn buổi ký kết!
Tamir đang phát biểu.
Hôm nay,
chúng tôi bắt đầu
một kỷ nguyên mới.
Wadiya sẽ mở cửa với thế giới.
Mở cánh cửa tới tương lai.
Và mở cửa kinh doanh.
Văn kiện đã chuẩn bị sẵn sàng,
thưa Thủ lĩnh Tối cao.
Ngươi làm gì thế?
Hắn là kẻ mạo danh!
Không! Tên phản bội này đã cố giết tôi
và đã cắt râu của tôi!
Nhìn đây!
Bắt con rắn độc Tamir!
Đã có chuyển biến rất bất ngờ.
Tamir Mafraad đã bị dẫn giải đi.
Hiến pháp này
chẳng khác gì giấy phép
cho các công ty dầu mỏ
và bọn diều hâu ngoại quốc
phá hoại quốc gia Wadiya yêu dấu của tôi.
Wadiya sẽ vẫn duy trì nền độc tài!
Im nào.
Sao các người ghét độc tài thế?
Hình dung nước Mỹ
có nền độc tài xem sao.
Các người có thể để 1% dân số
giữ tất cả tài sản quốc gia.
Các người có thể giúp
đám bạn giàu của mình
càng giàu hơn bằng việc
cắt giảm thuế cho họ
và bảo lãnh khi bọn họ thua bạc.
Các người có thể lờ đi
nhu cầu y tế giáo dục của dân nghèo.
Truyền thông nhìn có vẻ tự do
nhưng sẽ bị điều khiển bí mật
bởi các ông trùm.
Các người có thể nghe lén điện thoại,
tra tấn tù nhân nước ngoài.
Các người có thể gian lận bầu cử.
Các người có thể nói dối về
lý do gây chiến.
Các người có thể tống hết vào tù
một chủng tộc nào đó
mà chẳng ai dám kêu ca!
Các ngươi có thể dùng truyền thông
hù dọa dân chúng,
khiến họ phải ủng hộ chính sách
đi ngược lại với quyền lợi của họ.
Tôi biết người Mỹ
khó có thể hình dung
nhưng hãy thử đi.
Tôi sẽ cho các người biết
nền dân chủ là gì!
Là thứ tồi tệ nhất!
Nói dài nói dại và
nghe đủ ý kiến ngu xuẩn!
Mọi lá phiếu đều được tính
không phân biệt sang hèn,
trắng đen, nam nữ.
Dân chủ...
Dân chủ
có lông nách và
có thể giảm thêm 5 ký nữa.
Dân chủ giống người lùn
đội tóc giả vì bị hóa trị.
Dân chủ, hôm trước mẹ em có gọi
mà anh quên không nhắn lại cho em.
Đó là chuyện rất quan trọng
về bà ngoại của em.
Dân chủ hôn bạn vì cô ấy muốn thế,
Không phải vì bố cô ấy
đang bị trói vào bộ tản nhiệt ở phòng bên
và đầu ti bị kẹp các điện cực.
Dân chủ có khiếm khuyết.
Cô ấy không hoàn mỹ
Nhưng dân chủ,
anh yêu em.
Và đó là lý do tôi kêu gọi
một nền dân chủ thật sự!
Một hiến pháp thực sự!
Và bầu cử thật sự cho Wadiya!
Không!
Thôi đi mà!
Dân chủ, anh sẽ cưới thêm em làm vợ.
Được rồi, vợ duy nhất
Sẽ trưng cầu dân ý.
Vì anh, em sẽ cạo lông nách.
Tạ ơn Đấng sáng tạo!
Đừng dùng loại nước hoa
khử mùi thảo dược đó nữa.
Cái mùi đó có thể đầu độc
chết người Quốc đó
Ngươi đã chết
để bảo vệ ta, Efawadh.
Chào!
Ngươi còn sống?
Dĩ nhiên!
Nhiệm vụ của tôi là ăn đạn vào sọ mà.
- Anh ta ổn chứ?
- Ổn.
May là viên đạn trúng não hắn.
Vậy,
giờ thì sao?
Anh sẽ quay về Wadiya
để chuẩn bị bầu cử công bằng.
Hãy nhìn lại những sự kiện tuyệt vời
của năm qua.
Sau cuộc bầu cử tự do đầu tiên
ở Wadiya,
Tổng thống kiêm Thủ tướng
kiêm Đô đốc Tướng quân Aladeen
đã thắng cử với 98.8 % phiếu bầu.
Nhưng câu chuyện lớn hôm nay
là hôn lễ của Tổng thống kiêm Thủ tướng
kiêm Tổng đô đốc Aladeen
và tân nương của mình, Zoey.
Tôi tuyên bố hai người là vợ chồng.
Em ổn chứ?
Em vừa giẫm lên cái gì thế?
Em ổn! À, không.
Đó là truyền thống của dân tộc em.
Luôn đập vỡ một cái ly vào đám cưới.
- Em là người Do Thái!
- Hả?
Chúc mừng!
[Tiếng Do Thái]
Anh ổn chứ?
Tốt thôi.
Không sao. Tuyệt lắm!
Đến đây, em yêu.
Xin chào, Tổng thống
kiêm Thủ tướng Aladeen.
Chào, Nadal. Một tiếng nữa
ta phải quay lại cung điện rồi.
Zoey nghĩ ta đang tập yoga.
Tôi có tin tốt đẹp.
Chỉ vài ngày nữa
ta sẽ tiến hành phóng thử tên lửa.
Tôi đã thiết kế lại
các ống dẫn oxy hóa
và hệ thống tải trọng.
Nhưng ngài sẽ vui khi biết
tên lửa nhọn hoắt!
Ai thèm quan tâm nó nhọn chứ?
Hả?
Chính ngài.
Ngài quan tâm nó nhọn hay không.
Sao ta quan tâm đến
chi tiết tầm thường đó làm gì?
Ngài nói thật hả?
Đang nói thật sao?
Dĩ nhiên.
Đó từng là lý do ngài tử hình tôi
Hình dáng tên lửa chả liên quan gì
đến phân phối tải trọng.
Tôi luôn nói thế!
Tôi đã nói thế ngay từ đầu!
Không, ta đã nói thế
và ngươi đã điên lên.
Không! Ngài nói Giáo sư Popeye...
Giáo sư Popeye
là nhân vật hoạt hình.
Không, tôi biết!
Chúng tôi sẽ mở
300 Trung tâm phụ nữ,
nhưng tôi sẽ nghỉ ít lâu vì
tôi có thai.
Gì hả?
Không phải con trai thì
phá thai đấy nhé?
Xin chào mọi người.
Có khỏe không?
Hai anh là bạn của người quá cố à?
Ông có muốn tôi nói điều này
trước bà vợ góa của ông ta không?
Tôi là người tình của ông ta.
Không phải thế.
Tôi đã từng xem ông ta biểu diễn
trong đội hình Globetrotters.
Tôi nghĩ ông ấy thật siêu.
Tôi đã kết bạn với ông ta.
Không, đó là một người khác.
Thông điệp của ông ấy
hãy thôi lo nghĩ mà sống vui
thật mạnh mẽ.
Không, đó là Bobby McFerrin.
Đã nói với ngài lúc ngoài đó rồi.
Dù anh có trải qua
xì căng đan gì thì
anh vẫn là tay gôn
giỏi nhất thế giới.
Đi nào.
T-r-ờ-i-ơ-i.
Trời đất ơi.
Trời...
Zoey.
Đầu tốt chứ nhỉ!
Đây gọi là trả đũa và
thật là sảng khoái!
Ngài thấy nó thế nào?
Tôi thích dê hơn.
Thủ lĩnh Tối cao đâu rồi?
Không.
Đó mới gọi là trả đũa!
Hay thật!
Đừng sờ vào nó.
Anh không phải sờ vào nó.
Xin lỗi. Tôi...
Cho chúng tôi...
Chúng ta không...
Cho tôi ít riêng tư đi nào.