Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Có một nơi
mà ở đó không bao giờ có sự
buồn bã.
Nơi mà bạn cảm thấy mình như
đang là chính họ.
Có những con người tí hon chỉ to bằng
ba quả táo xanh xinh xắn
Ở sâu trong khu rừng diệu kỳ
cách rất xa thị trấn
Phần lớn mọi người đều tin rằng nơi này không thật sự tồn tại.
Chỉ có trong sách vở hoặc trong trí tưởng tượng của con trẻ.
Nhưng chúng tôi lại không nghĩ như vậy.
Nhanh lên nào tí Nông dân.
Đi thôi nào.
Ô, đã quá....
Không có gì vui hơn bay lượn.
Ố ye, thật là đã quá đi.
Thấy chưa ha há
Và bây giờ.
- Chờ với.
Tôi yêu những trái dâu
... Hey, trái màu xanh là của tôi.
LỂ HỘI MẶT TRĂNG XANH.
Thôi chết rồi, mình trể giờ tập rồi,
làm sao bây giờ đây?
Trong ngôi làng xì trum, mổi xì trum
đều có một vai trò riêng.
- Wow, bình tĩnh nào
- Xin lổi nha.
Không sao, tí Vụng về,
có cậu thì tớ mới có việc làm.
Vì vậy cuộc sống ở ngôi làng xì trum
luôn hài hòa và luôn yên bình.
Dù là tí Thợ cả, tí Xây dựng...
Ồ, xin chào tí Vụng về,
tớ đang chuẩn bị bài phát biểu
mở màn lể hội đó mà.
À, tí Đầu bếp...tí Vụng về cứu với.
Mình vừa sáng chế ra pizza đông lạnh,
thiệt mừng quá.
Nước sôi, tránh ra... chào mọi người nha,
chào tí Quậy nha.
Không còn Vụng về nữa ha.
Nè, đố biết nếu trộn một xì trum
và một con bò lại thì ra cái gì.
- Một trái cóc xanh...
-Tớ có cái này cho cậu nè.
- Ô, cám ơn tí Quậy, mình trể giờ tập rồi.
- Này, chờ đã.
- Chào tí Quạu, chào tí Ngầu
- Chờ đã, anh bạn vụng về, đợi chút
- Đằng kia là buổi tổng duyệt cho lể hội mặt trăng xanh, phải hông?
Tôi phải nói với cậu sao đây? Cậu không có tên trong danh sách.
Tí Quạu này, tên mình sờ sờ nè.
Chỉ có một hàng chữ không được để tên tí Vụng về.
Có vẻ như hai người hoàn toàn không có khả năng
giải thích bất cứ một điều gì cả.
- Lại nữa rồi./ - Như vầy nè tí vụng về
Các bạn xì trum thấy không thích nhảy với cậu,
bởi vì họ hơi sợ... gãy xương.
Hời...sao mọi người lại có thể nghĩ
như vậy được cơ chứ...
Chắc nó sẽ sưng to lắm đây.
Thật là tuyệt vời, đẹp lắm.
Ồ, quá tuyệt.
Ôi, dừng dừng dừng...
Đây là một điệu nhảy, chứ không phải là domino.
Á, có nếp nhăn rồi.
Mặc dù là xì trum luôn tuyệt vời và
vui vẻ như vậy.
Nhưng kể cả mặt trời cũng có thể bị
che khuất bởi đám mây đen.
Và đối với toàn bộ các xì trum, đám mây
đen đó có một cái tên rõ ràng: lão Gargamel.
Gã phù thủy độc ác.
Là lá là la la là, hát lên bài hát vui.
Là lá là la la la, có cái gì sai ở đây.
Ta là tí Vua,
ta đứng đầu một nhóm
người màu xanh rất đáng yêu.
Và sống trong rừng cùng với 99 đứa
con trai cùng 01 đứa con gái.
Không, không, chẳng có gì là lạ cả.
Chuyện bình thường thôi mà.
À, còn tôi là tí Cô nương.
Tôi nghĩ là mình hơi bị đẹp.
Tôi đã phản bội Gargamel, nhưng
mà tôi chẳng quan tâm.
Vì đối với tôi, mọi thứ lúc nào cũng
vui tươi...màu hồng.
Nhưng bây giờ mọi thứ sẽ phải khác đi.
Ta nói mọi thứ sẽ phải khác đi cơ mà.
Đó chính là câu hiệu lệnh để cho mày lao
vô xé xác bọn chúng như một con mèo điên.
Hê hê vừa thôi, tao có một bộ này
thôi đó nghe.
Tao không có mắc chứng cuồng xì trum
đâu nghe.
Chỉ đơn giản một điều là không có một phút
giây nào mà tao không nghĩ đến bọn chúng hết.
Bởi ta cần có chúng.
Chỉ có cách bắt hết bọn chúng rồi rút
hết tinh chất màu xanh hạnh phúc của chúng
thì phép thuật của ta mới trở lên vô khối...
Ta không biết từ này
Vô đối, đúng rồi. Chính xác!
Và rồi ta sẽ trở thành pháp sư số một
trên thế gian này
Cười hơi bị nhiều á, đừng có lạm dụng
Sao hả tí cô nương xấu xa, gian dối và lừa lọc?
có bao nhiêu năm tìm kiếm không được gì .
-người định tìm kiếm kiểu gì nửa đây.
Cám ơn câu hỏi rất là hay
Cho ngươi biết, hiện giờ ta đã có trong tay
một tấm bản đồ chỉ rõ nơi chứa xì trum
Ta sẽ sử dụng quyền năng siêu nhiên của ta
để dịch chuyển đến đó một cách nhanh nhất.
Đi nào con mèo ngốc của ta.
Nản thiệt.
Trời ơi Azrael, mày là mèo đực hả?
Tao phải có được tinh chất xì trum...
Haiii....lại đến ngày trăng xanh rồi.
Đến lúc phải dùng một ít phép thuật
để xem thử tương lai của chúng ta ra sao.
Mình phải cố gắng tiên đoán chính xác
Phép thuật luôn được tăng cường mạnh mẽ nhất
với cát màu xanh...
Tốt lắm...Rất nhiều nụ cười và niềm vui.
Tí vụng về đang ngồi yên một chổ... Thật tốt.
Một chiếc gậy...
tí Vụng về
- Tí Vụng về, con đã gây ra chuyện gì vậy?
- Chào tí vua.
- Chào tí Vụng về.
- Người không sao chứ?
- Phải, ta không sao.
Con không tham gia buổi diển tập
cho lể hội à?
Ờ, con biết, nhưng con đã lỡ đập vô mặt mấy tí ở
trong làng, nên con phải đi lấy một ít thuốc.
Đưa cho họ đỡ sưng đó mà.
Tí Vua à, người xì trum hết thuốc xì trum rồi
để con đi hái thêm.
Không, chổ đó gần lâu đài
của lão Gargamel quá
Ta sẽ đi hái chúng, con ở lại và đừng
có gây rối thêm nữa, có hiểu chưa?
Con đã hiểu rồi.
Lời tiên đoán chưa sai bao giờ.
Ta không để điều đó xảy ra với các xì trum của ta.
Ở trong làng thôi nhé, tí Vụng về ơi...
Nhìn cây thuốc này đi, mọi người
sẽ phải rất tự hào về mình cho mà xem.
A few more.
- Boe.
- Gargamel.
Con mèo hoang, con mèo hoang
Mình, mình phải đi báo tin...
Thì ra là vậy...
Phép tàng hình hả?
Ồ, lũ tiểu quỷ, ê khoan khoan khoan....
Có nguy hiểm không ta?
Azrael, mày chết chưa?
Người đã tiên đoán cái chuyện gì vậy, tí Vua?
Không có gì, không có gì đáng sợ cả.
Moi thứ sẽ ổn cả thôi.
Ôi tuyệt quá, vậy là thêm một năm nữa
chúng ta không phải lo lắng chuyện gì.
- Ôi Gargamel...
- Ta biết cô ấy đang nói về ai rồi.
Là Gargamel....
Lão đã đi theo con,
con đã dẫn về làng của mình.
Chạy đi xì trum.
Các xì trum chạy thoát đi...
Vào rừng.
Báo động đi.
Chạy đi theo tao..
Đáng đời mày lắm, đồ mèo thúi.
Cứu hộ khẩn cấp...
Mày ở đâu, tí vua
Ồ tí Vua, mấy cái trò trẻ con này
không có tác dụng gì so với ta đâu.
Ngươi còn trò gì nữa hông?
Cười nữa đi xem nào, lão Gargamel.
Hy vọng mình sẽ không có lần thứ hai đâu,
phải nghĩ cách thôi.
Mọi người đi theo mình nha.
KHÔNG ĐI LỐI NÀY.
Trốn đi.
- Tí vụng về, quay lại, cậu đã đi nhầm đường rồi.
- Cậu ấy đã đi vào rừng cấm đó
- Còn mặt trăng xanh thì sao?
- Xì trum nhanh lên, giữ cậu ta lại..
- Bó tay luôn
- Tí Vụng về
- Đây là điềm xấu, Gargamel đang ở phía trước
- Chắc chắn đó
Đây là điềm xấu. Khi mặt trăng xanh
xuất hiện, chắc chắn chúng ta
sẽ còn 99 xì trum thôi.
Chẳng hay ho một chút nào hết.
- Cứu...
- Ô, chúng ta đă cố rồi/ - Đi thôi.
- Tôi sẽ bắt cậu xì trum ngay đây.
Đây không phải là một cái cầu xì trum,
mà là một cái dây xì trum.
Mặt trăng xanh kìa....
Ồ không, đây chính là điềm báo trước.
Cố lên.
Không, nó giống một cái xoáy hơn,
hay một cái chậu á.
Ta nắm đàng cán rồi phải hông?
Tí vua, bây giờ các ngươi là của ta...
Không đâu, lão Gargamel...
Đã thiệt, đã thiệt....
Làm lại lần nữa đi...
Cậu bị xì trum hả? Chúng ta mém chết
cậu không thấy sao?
Cậu không hiểu ý chút nào...chúng ta
đang ở khúc nào của khu rừng diệu kỳ vậy ta?
Theo tính toán ban đầu của tớ thì...
Dơ quá đi...
Tớ đồ rằng chúng mình không còn ở
trong làng xì trum đâu..
Các xì trum...mọi người mau lại xem
cái này đi...
Sao chúng ta phải nghe nó? Cũng tại
nó mà chúng ta bị hút vô cái lổ đó.
Không phải cái lổ, mà là một cái xoáy.
Tại sao chúng ta không đi vòng qua cái ngọn đá này?
- Ô ô thật là xì trum!
- Đây là nơi xì trum nào vậy?
- Có lẽ là một nơi mà không xì trum nào muốn đến hết.
- Chắc chắn là vậy...
Ít nhất là họ sẽ không đuổi được
chúng ta nữa.
Haiii con mèo....con mèo...
Azrael, mày chết chưa?
Phải bắt cho được... bọn xì trum..
- Chạy phía đó sẽ an toàn hơn.
- Các cậu, chạy nhanh lên nào.
Xin chào, anh khỏe chứ?
Rất vui được gặp anh. Thoải mái đi nha.
Nè, chuẩn bị chổ kia nha, có người
quan trọng sắp đến đó.
- Cảm ơn.
- Chào mừng mọi người.
Xin chào, các cô gái xinh đẹp. Một vài lưoi khuyên nha.
Thay vì đứng trước quầy, hai cô có thể đứng sang
hai bên, sản phẩm sẽ dể dàng nhìn thấy hơn đó.
Đúng rồi, nhìn kìa, sản phẩm đây rồi.
Và đừng quên là các cô đang làm việc
cho một công ty mỹ phẩm nha
Cười lên, thoải mái đi, mọi người sẽ
vui vẻ thôi.
- Cảm ơn nhiều.
- Xin chào Henri .
Tất cả mọi thứ đều đâu vào đó chứ,
Patrick? Tôi đă cố gắng hết sức,
chúng ta đã chuẩn bị hết sức cẩn thận
Đã thử nghiệm các kết quả chứ?
- Cô ấy chỉ vào tôi.
- Như vậy là chết cậu rồi.
A, đây rồi..
Đây chính là ngài giám đốc Marketing mới của tôi.
- A, vậy là cô đuổi việc Carl rồi à?
- Anh ta thật là kém cỏi.
Anh có thể cho tôi cái tôi muốn chứ?
Đó là yêu cầu của cô sao?
Làm sao tôi biết được tôi đang đòi hỏi cái gì,
khi mà tôi còn không biết tôi muốn cái gì.
Nói hay lắm, nói hay lắm.
Đó là lý do tại sao cô cần tôi.
Hoàn toàn đúng. Tôi cần anh xây dựng
một chương trình quảng bá sản phẩm mới
sử dụng kỹ thuật số nhé để sẵn sàng
cho buổi ra mắt của chúng ta.
- Odile, có hai ngày à...
- Đúng đó cưng , và nó không thể bị chậm trể.
Có vấn đề gì không?
Không không, cho một chương trình mới
thì nó có vẻ là hơi gấp. Nhưng mà..ờ..
không sao..hai ngày là chuẩn.
Chúa chỉ cần 6 ngày để tạo ra thế giới thôi.
Và Patrick, nếu anh không làm được cho
tôi thì lên trển mà gặp ổng.
Ay, tụi mình đang ở đâu vậy Azrael?
Chổ này là chổ nào vậy ta?
Được rồi, thêm một thùng nữa...
Gọi dùm tôi một chiếc taxi được không?
Chúng ta chỉ cần quay lại cái xoáy đó.
Rồi quay về là vui vẻ cả làng.
Đúng đó các cậu, chúng ta phải lạc quan xì trum chứ.
Còn tôi, tôi sẽ chọn bi quan xì trum
Chúng ta sẽ chết ở đây thôi.
Tí vua, chúng ta sẽ về bằng cách nào?
Cái xoáy đóng mất rồi.
Ta nghĩ rằng, khi mặt trăng xanh xuất hiện tối nay
dòng xoáy sẽ mở ra.
- Bây giờ chúng ta phải tìm chổ ẩn náu đã.
- Được rồi, xì trum thôi. - Ừ, thì đi.
Nhưng tôi chẳng biết...
- Cái cây.
- Lên đi.
Đi đi, con mèo xấu xa.
Được lắm tí cô nương.
Mau giúp mọi người đi, tí vụng về.
Nhanh lên,
đuổi theo con quái thú bằng sắt đó
Sao chúng ta lại không đi vòng qua cái cây?
Mày đây rồi, nhìn mày thật là thảnh thơi thoải mái,
trong khi các xì trum của tao thì chạy mất.
Cái gì? Ở đâu?
- Ta đã quá già cho những trò này.
- Đứng lại, đứng lại...
Đường số bảy, nằm giữa đường
số 1 và đường A
- Tôi sợ độ cao.
- Đừng có nhìn xuống.
Quay lại đây, lũ xì trum kia.
Nhảy đi nào các cậu.
Lão Gargamel...
- Nhanh lên... - Ngừng lại mau.
Ngừng lại, tôi để quên điện thoại rồi.
Nó đây rồi.
- Cho đáng đời, lão phù thủy đáng ghét.
- Xì trummmm
Lâu đài và cung điện ở khắp mọi nơi.
- Ô, có yêu tinh màu xanh nữa.
- Có quỷ màu đỏ kìa.
Nhìn công chúa khổng lồ kìa.
Cái làng này sao nó hoành tráng
quá tí vua ơi..
Các con phải ở sát bên nhau và
làm đúng như lời ta bảo.
Tí vua nói vậy thì vậy đi.
Họ có thể nhìn thấy chúng ta đó.
Ngụy trang. Đứng lẫn vô đây.
Chắc chúng ta dừng chân tại đây, đi nào.
Ay, chúng ta lại được trèo cây.
Hy vọng tí vụng về không bị nghẹt
trong cái thùng đó.
- Bây giờ chúng ta phải tìm tí vụng về bằng cách nào đây?
- Tôi có thể xì trum xác suất.
- Chúng ta có thể xem xét cửa sổ
- Tôi ghét nhìn cửa sổ nhà người ta.
Đi vô cửa sổ luôn hả?
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Đoán thử đi.
Họ đã làm được bánh pizza không có calories nào chứ?
Không phải. Nhưng đó là ý tưởng không tồi.
- À, họ đã tìm ra một /- Anh..
Ố, em bé đang đạp đó.
Anh nói chào con đi.
- Xin ...- Nói đi.
- Xin chào khỉ con của ba.
Đây là giọng nói của ba con đó.
Chào, con trai hoặc là con gái.
Xin chào, xin chào.
Đây không phải là giọng của anh, mà là giọng
của một con robot. Em sợ con của chúng ta
lớn lên sẽ thành thợ điện đó.
- Hoặc là một giám đốc Marketing.
- Thật sao? Không thể tin được.
- Tuyệt quá.
- Nhưng đó chỉ là tạm thời thôi.
Nếu mà anh gây ấn tượng với bà chằng Odile,
thì vị trí đó sẽ là của anh. Nếu không thì
chắc anh cũng bị chém như người tiền nhiệm vậy.
- Anh làm được mà, em biết chắc mà.
- Nhưng anh chỉ có hai ngày thôi.
Lỡ như không hoàn thành được thì sao?
Không, vậy anh không thể cùng em đi siêu âm rồi.
Trừ khi là...
Đợi chút.. các mẫu quảng cáo dự phòng
anh có thể xài lại nó.
Ô, Azrael, chúng ta đã đạt được rất nhiều thứ
vậy mà ta vẫn luôn bị ám ảnh bởi một câu đố,
làm sao để tìm được lũ xì trum.
Giá như mà..
xin lổi nha, suy nghĩ của ta
ảnh hưởng tới giây phút thư giãn của mày
Giá như mà ta có cái gì đó của chúng
một ít nước bọt, một ít móng tay, hay vài sợi tóc
ta sẽ triển khai phép thuật với bọn xì trum.
Được rồi, mày ho xong chưa vậy?
Ta không muốn nhìn tới cái thứ này nữa.
Cái gì vậy? Cái gì mà...
Đó là...?  Không, không thể nào
Là nó, lông tóc tuyệt đẹp của tí Cô nương
Ôi, lông tóc sao thiệt là huyền diệu
Ôi những sợi tóc óng ả làm sao...
trộn với một ít nước dãi mèo vô đây
Đúng, đúng vậy Ta đúng là một thiên tài...
Với khả năng của ta chỉ cần một
ít tóc của con nhỏ tí Cô nương đây thôi
Ta sẽ có thể tìm ra đươc tất cả bọn chúng
Ta cần một phòng thí nghiệm để có thể
thu thập từ những sợi tóc quý giá này
Được... Hơi nhỏ một chút,
nhưng mà hổng có sao hết.
Ủa , nó có sẵn cái nồi luôn nè
Có con gì chết ở trong này,
mở cửa,
mở cửa, mở cửa
Có lẽ có một tên nào đó, ếm xì bùa trong này
Cái gì vậy?
Cưng à. Ta về nhà rồi.
Nhanh lên đi. Con có thể phân biệt
613 sắc khác nhau của màu xanh
trang trí không có màu đỏ.
Mọi người bình tĩnh nào,
nếu vòng xoáy đó đã từng mở một lần,
nó sẽ mở lại lần nữa.
Làm sao mở được vòng xoáy ma thuật,
trong khi còn chưa tìm được tên tí Vụng về?
Hình như mình thấy cái gì trên đó.
Tí Vụng về, có phải cậu không?
Xin chào...
Xì trum quá. Dâu Sữa chua.
Patrick
Tôi chắc chắn đây là một cái hộp,
mình bắt nó sẽ cho nó một trận.
Chuyện gì vậy?
Thôi thôi thôi thôi nào...
Đi ra, tránh ra đi.
Đi ra dùm tao đi mà, Airway,
mày mày vừa phá đây à.
Cùng nhau mở ra.
Ô không
Sao đây mọi người, tí Vụng về đâu rồi ?
Trốn đi.
Ôi.
- Đó là tí Vụng về.
- Tấn công, Xì trum.
Xin lổi nha, xin lổi nha
Xin công chúa làm ơn tha cho tôi
Ngươi là ai, ngươi là cái gì vậy?
Ngươi là vừa nói gì hả?
Tôi sẽ không nói gì cả cho tới khi
bỏ cây thước to tướng kia xuống.
Tí Vụng về, cậu ở đâu?
Xì trum lên đi.
Chạy đi các xì trum.
Cút ra khỏi đây ngay.
Nóng tính quá nha.
Mày chết, mày chết này.
Cậu giống kiểu như là, cậu màu xanh.
Cậu không sao chứ?
Hướng này, hướng này, tí Vụng về
cậu đang ở đâu?
Chạy đi, chạy...
Con gì vậy? Chạy đi.
Đừng có để vẻ dể thương của chúng
đánh lừa.
Em không sao đâu.
Họ rất thân thiện
May cho ngươi là công chúa ngươi tới đó.
Nếu không ta đã xử đẹp ngươi rồi đó.
Ta đã thành công rồi
Cho tóc của tí Cô nương vô
và cuối cùng ta sẽ có được bẫy xì trum...
Đây sẽ là thành quả thật vĩ đại.
Ê, mày có muốn ăn kẹo bạc hà
sau khi hoàn thành không?
Có được thứ quý giá này, phép thuật
của ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bất cứ gì.
Chỉ một giọt.
Nhỏ xuống đây thôi, sẽ giúp ta
bắt được bọn chúng.
Thật là tuyệt vời.
Nhóm xì trum yêu đời.
Này nhiều điều diệu kỳ....sẽ đến với bạn
Rõ ràng là cậu đang làm sai hết tất cả
Cậu thì giỏi quá ha.
Có một nhóm người tí hon màu xanh
đang hát trong bếp của chúng mình.
Bộ em không thấy cái gì kỳ quái ở đây sao?
Xin lổi...
Được rồi, xì trum là những nhân vật
thần thoại của Bỉ, còn được gọi là chum.
theo ghi chép của Peyo
Có vẻ như họ sẽ đem đến cả may mắn.
Giống như yêu tinh lùn của lceland.
Ở đây ghi rõ họ là nhân vật
thần thoại đó cưng .
- Xin lổi ngài Whislow...
- Họ không có tí gì là thần thoại hết.
Thôi được, tóm tắt lại vấn đề
các cậu đến từ một khu rừng diệu kỳ
nơi mà các cậu sống trong các cây nấm to đùng
và bị một lăo phù thủy độc ác truy đuổi
và các cậu bị kẹt ở New York cho tới khi
mặt trăng có màu xanh
và các cậu dùng từ xì trum thay cho
gần như bất cứ từ nào.
Xì trum không cần chỉnh.
Và các cậu được đặt tên theo tính cách bản thân
Cái tên đó đã được đặt từ lúc mới sinh
hay là sau này khi các cậu thể hiện rõ tính cách
- Đúng đó.
- Ờ, sao cũng được.
Ngài Winslow, chắc phải có thông tin gì đó
về mặt trăng xanh trong chiếc máy ma thuật của ngài.
- Công cụ tìm kiếm gì kỳ diệu vậy ta?
- Hiện giờ tôi đang dùng Google.
- Gu gồ
Gú Gồ....
Mặt trăng xanh, là mặt trăng tròn
hai lần trong một tháng.
Và màu xanh chỉ mang tính hình tượng
giống như các cậu vậy
Nhưng mặt trăng lúc đó thật sự
không có màu xanh
- Không được về nhà nữa rồi.
- Hài, mày đừng có lải nhải nữa
Ông có thấy lũ người tí hon màu xanh ở đâu không?
Có nghe thấy không em yêu?
Họ sẽ ở đây cho tới khi có mặt trăng xanh thôi
Chắc cũng sớm thôi. Cho tới khi
ông già Noel này kiếm ra thứ ông ta cần thiết
Bản thân họ cũng vậy
Ồ không, cám ơn.
Và đương nhiên các ngôi sao
phải ở đúng vị trí.
Ta cần một dụng cụ,
để biết được khi nào điều đó xảy ra.
Ngài Winslow, ngài có cái kính viển vọng không?
Viển, viển cái gì?
Ngài không có cái kính viển vọng à, phải không?
Tôi...tôi không...
- Thật là xì trùm..
- Xì trum đi nào.
Tí vua cũng đã tiên đoán hết rồi mà.
Mọi thứ rồi cũng sẽ xì trum hết.
Đúng không tí Vua?
Phải, phải, rồi mọi thứ rồi sẽ ổn cả thôi
Mèo, mày đừng có lải nhải nữa.
Tao mà là xì trum thì tao sẽ đi đâu đây?
Nè nè, cho hỏi chút xíu coi anh bạn sành điệu.
Ông có thấy tụi người tí hon màu xanh ở đâu không?
Không có chuyện tăng giá đâu.
Khoan đã, ngăn kéo gì?
Have you been to the la, baby?
- What la?
In the kitchen, Lilly.
- Who is Lilly?
Cô ấy là người nóng bỏng nhất trong phòng đó.
Làm ơn làm ơn, anh bạn trẻ.
Có biết lũ xì trum không vậy hả?
Quên uống thuốc sao cha?
Gì? Gì?-
Tất cả mọi người ở thế giới này bị điên hết rồi hả ?
Cám ơn thần linh, gặp được phù thủy
ở xứ này rồi.
Ngài có vô tình thấy lũ tí hon
màu xanh chạy qua đây không?
Bọn chúng có ở khắp nơi.
Ta biết mà, ta biết là chúng sẽ ở gần đây.
Mọi người hãy chỉ lấy một cái thôi nhé.
Tuyệt, nhưng mà chúng ta sẽ ở đây bao lâu?
Không lâu đâu, trước hết chúng ta
cần tìm một cái kính viển vọng.
Xì trum ra cái lổ xoáy rồi nhảy về nhà.
Rất đơn giản các xì trum ạ.
Chào.
Anh ấy thật là xì trum quá đi.
Tại sao lại đeo một cái dây dắt chó?
Dùng để giữ ấm hả?
Rõ ràng đây là một thứ gì trong nghề của anh ấy.
Không phải, tôi đeo nó vì ở công ty, ai cũng đeo nó.
Này cái gã không lồ kia,
ngươi làm cái quái gì vậy?
Muốn mua sắm bằng cách tiên đoán các
xu hướng tương lai của thị trường
- Tiên đoán?
- À há, anh ta là một thầy bói
Tôi rất muốn giải thích nhưng thật sự
bây giờ tôi phải đi, tôi trể giờ làm rồi
- Cái gì? Ngày hôm qua cô mặc một bộ khác,
rồi hôm nay cô lại mặc một bộ khác nữa à
- Ưm, tất nhiên
Tí Cô nương, cô ấy chắc đã làm bẩn
bộ quần áo trước, đừng làm cô ấy buồn
Cám ơn đã cho chúng tôi ở nhờ
trong cây nấm của cô nhé, cô Grace
- Nó rất là đẹp
- Cám ơn, hy vọng mọi người thích nó
Còn tôi thì tôi cũng thích cây nấm của mình,
nhưng mà có một người thích cây nấm lớn hơn đó
- Hai người sẽ dể bị xa nhau hơn
- Chính xác lắm cô em,
tôi phải đi đây
Khoan khoan, chúng ta không thể để họ
ở đây mà không có ai trông coi
Haha, tôi đã 546 tuổi rồi
Á, tôi biết tôi biết
Họ sẽ ổn mà, không sao đâu
Yêu em
Chào nha, xin chào
- Nếu tôi là các cậu, tôi sẽ không chạy lung tung đâu.
- Tại sao không?
Thế giới của chúng tôi không thích những
người ngoài hành tinh đến lắm đâu
Giống như chuyện xảy ra với E.T đó.
Đó là một bộ phim, là hình ảnh chuyển động
tóm lại cứ ở yên đây
Tuyệt, anh ta đã đi mất, và chúng ta vẫn chưa
có một cái kính viển vọng
Chờ một tí, nếu là thầy bói, chắc anh ta sẽ
quan sát các vì sao hàng ngày chứ. Như vậy,
chắc chắn là anh ta sẽ có nó ở chổ làm việc
- Suy luận tuyệt lắm tí Cận
- Còn chờ gì nữa, lượn đi.
Đi thôi các cậu
Chúng ta đi tìm chiếc kính viển vọng nào.
Không, tí Vụng về, ta nghĩ tốt nhất là con
hãy ở lại đây. Hiểu chứ?
Xì trum cây nấm này cho mọi người
Dạ, con cũng nghĩ như vậy.
- Đi lối này nè các bạn xì trum
- Đi thôi.
Mình hoàn toàn có thể xì trum
cây nấm này.
Xì trum đi thôi nào. Xì trum đi thôi.
- Thấy anh ta dưới đó không?
- Kia kìa, anh ta đang chui vào cổ xe bằng sắt kìa
Có vẻ như khoảng cách rất xa.
Đi nào
Đi nào các xì trum.
Tạm biệt thế giới xì trum.
Bung nào. Tại sao chúng ta không
đi cầu thang chứ?
Đó, được rồi... Vui lên đi chứ.
- Bám chắc vào.
- Đừng có lợi dụng nha tí quạu
- Đâm vào cô ấy.
- Xin lổi. Không cần nói đâu, cám ơn.
Ngài Winslow, chúng tôi thật sự cần ngài giúp đỡ.
Các cậu làm cái quái gì ở đây vậy?
Anh không hiểu tôi cần cái kính viển vọng
nghĩa là gì sao?
- Các cậu không thể ra ngoài như vậy được.
- Anh đang nói chuyện với ai vậy?
Chúng tôi chỉ muốn tham quan nơi anh làm việc
một chút thôi. Chúng tôi muốn được về nhà.
- Tôi đi được chưa?
- Làm ơn..
Tất cả, phải tin tưởng nhau
Tôi không muốn chui vào đâu.
- Trật tự nào.
- Trong này tối quá vậy.
Ai mới nói xì trum vậy?
Đó không phải là tay của tớ.
Nhột quá
Chào buổi sáng Winslow
Chúc mừng anh đã được thăng chức.
Tôi hy vọng các cậu sẽ thích ngăn bàn,
đó là nơi các cậu sẽ...
Ô, , cô đã ở trong phòng làm việc của tôi à?
Đây là tòa nhà của tôi, chúng ta có
rất nhiều việc phải làm.
Tối mai là buổi lể ra mắt rồi
Anh đă có ý tưởng mới chưa?
Có gì đâu, tôi chỉ rất phấn khích.
Và, xin lổi xin lổi, và khao khát cho sự
thành công của sản phẩm.
- Căng thẳng quá đó.
- Căng thẳng vì tôi đang rất được kích thích.
Nổi sợ hãi thất bại
chính là chất kích thích tốt nhất
- Henri.
- Make it right.
Anh không có ý tưởng à.
Ngày mai không có cảnh này nữa đâu.
Các cậu bị điên à?
Muốn tôi bị đuổi việc sao?
Làm sao mà thở được?
Giống như là ở trong con cừu á.
Tớ không thấy kính viển vọng nào
Tôi rất xin lổi, ngài Whislow à, chúng tôi
rất cần thứ mà chúng tôi đã nói
Tôi đã nói là tôi không có
cái kính viển vọng nào hết, được chưa?
Ở thời đại này, không phải ai cũng có một cái
Nhất là ở văn phòng làm việc
Không vui rồi.
Tôi rất xin lổi các cậu, tôi còn phải làm việc.
Vậy để chúng tôi hát cho anh làm tốt hơn
rồi sau đó thì đi lấy kính viển vọng.
Nào, các xì trum. Là lá là la là la...
Hát lên bài hát vui, la lá là la la lá
những xì trum yêu đời.
La lá là la la là
- Thôi im.
Các cậu không thấy bài hát đó
-... nghe bực mình lắm sao?
- Tôi đâu có thấy nó bực mình
- Vậy thì anh hát cái gì khi làm việc?
- Tôi không hát khi đang làm việc.
Cái gì? Và anh phải đeo một cái dây
dắt chó hả?
Vậy thì tôi chỉ ngân nga thôi.
Làm ơn đừng ngân nga nữa.
Thôi được rồi được rồi, đừng ngân nga nữa.
Tôi cần yên tĩnh để viết khẩu hiệu.
Tôi biết khẩu hiệu nè,
"khi nhai thì phải ngậm miệng lại"
- Tí vua dạy chúng tôi vậy.
- Đúng lắm, ngài nên dùng khẩu hiệu đó.
Hoặc là hãy nhảy và vui lên.
Cười hở mười cái răng nào
Xì trum nhé.
Tôi luôn xì trum và tôi thích điều đó.
Xì trum sáng tạo quá, toàn những câu
rất hay cho ngài.
Cảm ơn.
Ngài Winslow, ngài biết rằng thông điệp
tốt nhất, chính là thông điệp từ trái tim
- Đúng không các xì trum?
- Chuẩn - Đúng vậy.
Chào mừng đến thế giới của tôi
Ta thêm sự kích thích nhờ sự xuất hiện
trong làn khói
Sao ta cảm thấy, cảm thấy, ờ
Có cái gì đó, rất là siêu bí hiểm
Đó cũng khiến cho ta của ta đẹp hơn
Cái gì? Đâu?
Đâu?
Ồ, dáng đẹp, cái gì cũng na ná nhau
Đâu? Cái bảng bị xoay ngược
Lũ ngốc, vẽ sai hết trơn à.
Đi thôi Azrael
- Xin chào
- Xin chào, cậu đang làm gì?
Tôi chỉ muốn nơi này xanh tươi hơn một chút thôi.
Đáng yêu thật
Cảm ơn cậu, nhưng mà tôi không nghĩ
là nó có thể mọc ở ngoài này đâu.
Chờ xem, người xì trum tụi tui mát tay lắm á.
Những người khác đi đâu hết rồi
Họ đi tìm kính viển vọng
để tí Vua xì trum mặt trăng xanh
mới về nhà được
Sao họ đi mà không có cậu?
Ờ, chả biết làm sao nữa.
Xin lổi.
Hay là chúng ta vào trong đi.
Xì trum, tụi bay ở đâu?
Mọi người sẽ thấy là kem chống nếp nhăn này
có thể làm cho Trẻ hơn, đầy sức sống hơn,
giống như một phép thuật.
Thật là kỳ diệu
Ta thấy có gì khác đâu?
Thuốc đó chẳng có ma thuật gì hết
- Ông nói gì vậy?
- Thì da bà ta vẫn nhăn như da con cá sấu
- Thưa ông, ông vừa nói về mẹ của tôi đó.
- Xin lổi, ta không biết, ta không có ý gì
Ba mươi năm sau mà vẫn thấy buồn hen.
- Henri, đưa lão khùng này ra ngoài ngay lập tức.
- Ta khùng hả?
- Bảo vệ đâu?
- Ta chính là phù thủy vĩ đại Gargamel
Lão khùng à?
Lão khùng có thể làm được vầy sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ôi trời ơi, mẹ à.
Ngươi đã làm thế nào vậy?
Quá diệu kỳ, làm cho tôi đi.
Như các lão khùng và các pháp sư vĩ đại,
không bao giờ tiết lộ bí mật.
- Là tôi đây sao?
- Đi thôi Azrael
Không không không đừng đi, ông đừng đi
Tôi cần biết ông đã làm như thế nào
- Ngu sao nói?
- Ông làm lại lần nữa được chứ?
- Đưa ra đề nghị của cô, ta nghe thử xem.
- Vậy thì ông muốn gì đây?
Tiền bạc hay danh tiếng.
Danh vọng nữa
Với khả năng của tôi thì chắc chắn một điều
cả thế giới này sẽ phải ngước nhìn Kindbestman
Ta là Gargamel
Với khả năng của tôi, cả thế giới sẽ
biết đến khả năng thiên tài của ngài Gargamel.
Tôi xin lổi Cô vừa nói... thiên tài à.
Vậy đó, mặc dù tôi là người gây tai nạn làm
ảnh hưởng tới mọi người,nhưng mà xét về
mặt tích cực thì tôi đã đưa mọi người đến cây nấm này
Và gặp được cô với Patrick
Và tôi cũng rất hiểu cảm giác của cậu.
- Bởi vì tôi cũng vụng về lắm.
- Vậy à...
phải mất bao lâu để cho cô
không giúp đỡ kỳ cục
À, cho tới khi tôi nhận ra rằng mổi
người không thể chỉ được miêu tả bằng một từ.
Cậu muốn làm như thế nào cũng được hết.
Tí Anh hùng á hả?
Hời, chắc không được đâu.
Tôi làm cho.
Cậu lại bị gạt rồi.
- Hát lên bài hát vui...
- Ngài Winslow..
Ngài có một cái cối xay gió
thật tuyệt vời.
Em nghe Patrick.
Hãy cứu anh với, họ ở khắp mọi nơi.
Họ cứ hát liên tục không ngừng nghỉ.
Anh không tài nào làm được gì hết.
Em làm ơn đến đón họ đi được không?
Thưa ngài Gargamel, tôi phải thành thật với ngài.
Lancome's sẽ không để ngài yên
với cái nhẫn này đâu.
Trừ khi chúng ta ra tay trước, xem nào
chúng ta cần một vài hiệp sỹ trong bộ
giáp càng đẹp càng tốt.
Một ít cung thủ và mũi tên có tẩm độc
Tôi thích cách nghĩ của ngài.
Và vài cây giáo để xiên chúng lên
Chủ yếu chỉ là cách trình bày thôi.
Và đương nhiên, sản phẩm thí nghiệm của
chúng ta sẽ không ảnh hưởng lên con vật thí nghiệm.
Ở đây trả thêm tiền cho việc làm hại
vật thí nghiệm à?
Tránh ra coi.
Ngài đúng là có khiếu hài hước rất lạ.
Và chúng ta nên cười với điều đó.
Đúng không Henri?
Ngài phải thực hiện lại cái việc mà ngài
vừa làm với mẹ của tôi.
Nhưng ở một quy mô rất lớn.
- Nếu làm được như vậy. Cả thế giới này sẽ tôn thờ ngài
- Mày có nghe chưa Azrael?
Tôn thờ.
Nghe nó ngọt ngào như là cam ngọt.
Chữ này không đúng.
À, mật ngọt, đúng rồi, cảm ơn.
Ồ, cám ơn thần linh, là một cái bô.
Thứ nước kinh tởm mà hai người gọi là
Champange, đã lan ra cái chổ đặc biệt của ta rồi.
Làm ơn đổ cái thứ này ra cửa sổ giúp tôi.
Nào. Quay lại vấn đề chính nào.
Chúng ta có một thỏa thuận chứ, thưa ông.
Chưa được đâu
Cô gái đáng yêu của ta.
Trước hết, ta phải có cho bằng được lũ xì trum
Patrick hiện đang chú tâm vô công việc
các cậu hiểu chứ. Cho nên các cậu
phải để anh ấy yên một chút.
Cô Grace, tôi hứa danh dự với cô, các xì trum
của tôi sẽ không rời khỏi cái túi này.
- Được rồi.
- Kính viển vọng kìa, kính viển vọng đó.
Mọi người mau ra thôi.
Đợi đã, đợi tôi với.
Ê, chạy kiểu gì vậy?
Tránh ra.
Sao chạy chứ.
Phải mua một cái giống vậy mới được.
Làm sao bây giờ.
Chúng ta hãy chia nhau ra,
và tìm cái kính viển vọng.
Patrick, mấy chú xì trum biến mất rồi.
Grace, em đang chạy đó à?
Không không em ổn mà. Nhưng họ sẽ cần anh giúp đỡ.
Patrick, họ đang gặp nguy hiểm đó.
Họ không sao đâu. Có khi họ còn gửi cho mình
cái thư bé xíu khi họ về được làng nấm.
Trừ khi họ phát minh ra giấy viết.
- Patrick, em cần anh
- Em yêu.
- Anh hãy mau đến đây đi.
- Được rồi, em đang ở đâu?
- Ông ta là một gã khùng, ông ta không
làm ăn được gì đâu.
Tôi không biết ông ta cần cái xì cúp gì đó.
Xì trum.
- Xin lổi, xin lổi.
- Bộ xin lổi vậy là xong hả?
Cái làng nào cũng phải có thằng
hâm vậy đó.
Ờ đúng rồi, là gã đó. Đứng lại,đứng lại,
đồ ăn cắp xì trum. Đứng lại, đồ ăn cắp.
Kính viển vọng kính viển vọng
kính viển vọng. Kính viển vọng kính viển vọng
Thì ra lũ ngựa một sừng trốn hết sang đây.
Không phải là con sợ đi một mình đâu,
nhưng con nghĩ Tí Vua...
...bám chắc vào.
Một khẩu đại bác xì trum
Bay lên trời chắc đã lắm.
Ổn rồi.
Bay lên nào, siêu xì trum...
Thật là phê quá đi.
Chắc chắn là có cái kính viển vọng ở đâu đó.
Trúng rồi
Ồ, xì trum.
Sao mà ngon dữ vậy?
Ô, chào em.
Ô khiếp quá, hy vọng không phải là
họ tìm kính viển vọng mà bị thế này.
Phải tìm kính viển vọng, ồ, váy kìa.
Hông lẽ, mình có quyền mặc nhiều hơn
một cái váy?
Tí Vua à, con nói rồi mình sẽ không
bao giờ tìm được...
- Nó ở cao lắm đó...
- Chúng ta cần cái gì đó để trèo lên.
Tí Vua không nghĩ có người
sẽ thấy chúng ta sao?
Mình đến đây, mình đến đây
các bạn ơi...
Cái gì vậy? Cho em coi với...
Mẹ ơi... Con muốn mua cái này.
Anh mệt mỏi với mấy trò hẹn hò này rồi.
Anh nghĩ mình nên thẳng thắn
và là chính mình thôi, đúng không?
Con trai tôi muốn mua con rối như vậy,
còn hàng không?
Anh thấy nó ở đâu vậy?
- Chúng tôi đã thấy đầu tiên.
- Các anh đang nói dối.
Tôi có thể đổi cho ông con này không?
Cũng có màu hồng nữa.
Có phải tính ba hoa của mình đã che giấu
tình cảm hay không?
Chắc vậy quá.
Không không, nó không thể hết nhanh như vậy được,
ta phải làm cái gì. Cái gì vậy trời... sao ta lại phí tinh chất
xì trum này cho mụ già đó.
- Xin lổi, nhưng chúng tôi không còn..
- Mấy người đừng có xì trum tôi nữa được không?
Tui không có bị gì hết trơn á.
Nó đi đâu rồi? Ở đằng kia kìa.
Đi mua sắm đi, nhanh lên..
Nhanh lên
- Patrick, Patrick...cứu tôi với.
- Lại đây nào... Có một người khổng lồ đuổi theo tôi.
Cô ta bự lắm
- Nè, nó là của con
- Xin lổi nha cô bé, cái này không phải là đồ chơi
- Mẹ ơi...
- Đừng bao giờ quên khi hai thế giới của
chúng ta hòa thành một
Và khi đó anh không còn quạu nữa
Em làm ơn nói một lời được không?
Anh sắp chết rồi.
Một đứa.
- Về mặt kỷ thuật, chúng ta có thể đi trên đầu con gấu.
- Tí Cận, đẩy giúp nào.
Các bạn còn chờ gì nữa?
Tôi sẽ giúp.
Họ nghĩ chúng ta là đồ chơi.
- Đừng để rơi.
- Giữ chặc vào.
Đi nào các xì trum.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi bị mất chúng.
Coi chừng cái đầu.
Trong trường hợp bạn đã học lái xe?
- Hãy suy nghĩ bạn có thể làm tốt hơn?
- Vâng, tôi nghĩ vậy.
Tí Lười, cái chân.
Grace, lão Gargamel..
Không, không, không, tránh ra
Lại là mày à, bỏ cái móng thúi ra.
Tránh ra con mèo hôi.
Tôi ghét con mèo đó.
Lão Gargamel
À, tí cô nương, càng ngày càng xinh đẹp nha
Lão Gargamel, một lần nữa,
ông lại thông minh hơn bọn ta rồi.
Azrael, mày làm cái quái gì vậy?
Buông ra khỏi cái hút của ta mau.
Để tôi giúp cho.
Cám ơn.
- Patrick, ấn tượng.
- Cảm ơn em.
- Em sẽ đi lấy kính viển vọng
- Anh sẽ đi lấy xì trum
Hắn đó. Các anh hãy bắt hắn đi.
Hắn là đồ ăn cắp.
Xin mời ông đứng dậy,
chúng ta về đồn
Không được bắt tôi, nếu không các
ngươi sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ của Gargamel
Xem nào.
Cô là người con gái duy nhất
ở trong làng sao?
Tôi không được mang đến bởi
những con cò như mọi người
Tôi được tạo ra từ lăo Gargamel
để cám dổ những xì trum khác.
Vậy, rồi chuyện sao nữa?
Tí vua đã cứu tôi,
rồi đã dùm phép thuật của mình,
giúp tôi thành xì trum thật sự
Không, phải cẩn trọng.
Tùy vào quyết định của cô. Mọi thứ đã
sẵn sàng gửi đến đối tác làm quảng cáo.
Rồi, đành phải liều thôi.
Tí Vua chắc sắp xong rồi
Chờ đợi lâu quá rồi, tôi rất muốn về nhà.
Tôi cũng vậy
Tình hình sẽ hơi rắc rối đó.
Không có mặt trăng xanh thì...
Rồi, đã gửi, một là chuẩn bị ăn mừng
hai là ăn trợ cấp thất nghiệp.
- Nè, chuyện gì vậy?
- Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Xì trum quá đi mất thôi.
- Cứ ngồi chờ như vầy làm chúng tôi không chờ nổi.
- Tôi hiểu cảm giác đó.
Mà thật ra, tôi biết cách chữa rất là hay.
Bạn phải điều chỉnh màu sắc trùng với màn hình. .
Hãy thử xem. .
Catchy.
Nhìn tôi này tôi là dân chuyên nghiệp.
Tí ngầu, tới lượt cậu.
Cám ơn, lâu lắm chưa được nhảy.
Các cậu thấy váy mới của tôi thế nào?
Gió ở đâu ra vậy?
Được rồi, tớ không cố ý đâu.
- Các cậu có đang nghĩ giống tớ hay không?
- Xin lổi...
- Xin lổi các cậu...
- Ô, mát quá đi thôi..
- Thật tuyệt hơn khi có cơn gió trong
khi các bạn mặc váy.
- À, há, nó được chấp nhận rồi
- Cô ấy đã đồng ý với ý tưởng của anh.
- Cô ấy thích nó à?
Cô ấy chỉ kêu đồng ý và đối với cô ấy
đó là thích rồi.
Great Patrick.
Nào, anh gửi đi nào.
Ngày mai cái này sẽ đưa lên
toàn bộ các biển quảng cáo.
Chào các xì trum, chào ngài Winslow.
Con cũng đã gần hết dâu xì trum rồi.
Thật ra thì khó hơn ta tưởng nhiều.
Nhưng, chúng ta sẽ về được nhà chứ?
Đương nhiên, nhưng không phải là tối nay.
Nào, đi ngủ thôi.
Tớ ước gì bây giờ tớ được nằm ngủ
trong cây nấm của tớ.
Tớ nhớ các bạn xì trum khác quá.
Tớ cũng vậy.
Tớ chưa bao giờ không ngủ ở nhà cả.
Vừa đêm qua đó thôi. Nhưng ..
chắc cũng chả ai ngủ được.
lm lặng, trật tự nào các xì trum.
Mọi thứ rồi sẽ ổn cả thôi.
Tí Vua à, liệu khi nào chúng ta sẽ
không trở về với cái xì trum khác không?
Đừng lo, chúng ta sẽ được gặp họ sớm thôi.
Chỉ khi nào các vì sao thẳng hàng.
Mọi người biết tớ nhớ ai không?
Tí Đầu Bếp, Tí Đô..rồi cả Tí Quậy nữa.
Tí Tham Ăn, Tí Kể Chuyện. Tí Thợ Bánh
Tớ cũng nhớ Tí Hay Khen nữa.
Cậu ấy luôn biết nói điều làm người ta vui vẻ
Có một tí mà tớ sẽ không nhớ.
Đó chính là Tí Khờ Khạo
Cậu ấy rất là tốt, không có cậu ấy,
mọi người thấy chán nản.
Lại một đêm nữa không có một tên xì trum nào.
Ố, xin chào, xin chào chú bướm đêm.
Có lẽ chú sẽ giúp ta tìm được bọn chúng.
Ồ, chúng ta rất giống nhau đó,
chú bướm bé bỏng.
Chúng ta sinh ra là để tung bay.
Hãy bay đi và mang
một đội quân đại bàng để cứu ta.
Bay đi chú đại bàng bé bỏng. Bay và mang
đồng loại của ngươi về đây.
Bay bay bay...
Được rồi, để xem nào.
Nè, tôi đoán là ông sẽ có một đêm dài.
Ông có uống cà phê không?
Vậy muốn xì trum có màu xanh không?
Vậy hãy kể tôi nghe, gã quái dị mặc
áo rách rưới ở cửa hàng đồ chơi
- Gã đó là ai vậy?
- Lão Gargamel.
Ông ta không phải là một phù thủy thật sự chứ?
Không phải là phù thủy thông minh nhất,
như thế lại càng nguy hiểm
Cảm ơn.
Ở làng, tôi có thể chế ngự hắn với một
hay hai phép gì đó
Nhưng ở đây, tôi không có sách và
các loại túi phép.
Và hôm nay chúng ta đã khá may mắn
- Nhưng lần sau chưa chắc đã được vậy.
- Vậy ông tính sao?
Tôi sẽ làm tất cả những gì có thể để
đưa các xì trum của tôi về nhà.
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng.
Họ là gia đình tôi.
Và vì gia đình, tôi sẽ không bao giờ
cho phép mình đầu hàng.
Có bao giờ ông cảm thấy lo lắng
vì có rất nhiều người nương tựa vào ông không?
Lỡ như ông làm việc gì đó không đúng?
Vậy ông có dám nhận trách nhiệm không?
Nào, ra đây ngồi cạnh lão nào.
- Nhầm..
- Vậy đó là ý kiến hay.
Để tôi hỏi ngài vài câu. Tại sao
ngài đến giúp chúng tôi khi cô Grace gọi?
Cô ấy rất cần tôi.
Tôi cảm nhận điều đó qua giọng cô ấy.
Đó cũng giống như tôi là Tí Vua thôi.
Khi thời điểm cần đến, nó sẽ đến.
Và biết rằng ta phải làm gì,
nó không phải xuất phát từ đây.
Mà là từ đây, nơi quan trọng nhất.
Dạ dày của tôi à?
Không, là trái tim.
Tôi đang muốn có cuốn tiểu thuyết
hoành tráng, mà ngài cứ phá hoài.
Ông là một người cha rất tốt, Tí Vua.
Và ngài cũng sẽ vậy.
Ê mày làm cái gì vậy?
Đưa cái tay đây, đừng có giỡn nha.
Cốc mặt bây giờ.
Đàn đại bàng của ta đâu rồi?
Đứng dậy, mày có biết thằng nào
ngồi trên ghế của tao sẽ ra sao không?
Ê, cái gã quái thú to xác kia biến đi.
Ta đã ra lệnh cho một con bướm đêm
đi triệu tập một đàn đại bàng đến để cứu ta đó.
Đứng dậy.
Đám tù này,
sao tụi bay dám đụng
vô phù thủy Gargamel?
Nào, hãy chứng kiến một binh đoàn...
Ruồi hả?
Bay đi, bay đi, tao bảo
mày bay đi tìm đại bàng mà.
Được rồi, kéo lên đi.
Đồ ruồi bẩn thỉu.
Kéo bay lên.
Chào nha, lũ vô học.
Not again.
Bay vòng qua, bay vòng qua.
Đợi chút, đợi chút.
Bay về lâu đài cho tao lấy thêm
tinh chất xì trum.
Họ đến kìa, họ đến kìa.
Rất là xì trum. Đúng không nào?
Ra đây ra đây, cám ơn nhiều nha.
- Tí Vụng về
- Tôi mát tay mà.
Ôi trời ơi... hình như hơi bị nhiều màu hồng.
Dù tên là Quạu nhưng không phải lúc nào
cậu cũng cau có chứ.
- Không, tên sao là người vậy à.
- Chạm tay nào, chạm tay nào.
Tin tốt đây, các vì sao đã chỉ ra được thời điểm
tốt nhất cho một cái mặt trăng xanh.
Tí Vua yeah
Nó phải là tối nay.
Chờ tới lúc mặt trăng lên cao nhất.
và vì sao tí mộc,
nhưng chúng ta cần một loại phép thuật
có thể sử dụng ở thế giới này.
Để mở cái dòng xoáy đó.
- Ngài Winslow. Tôi xin phép hỏi một chút
- Cứ tự nhiên./- Ở đây có chổ nào bán phép thuật không?
Vậy có nơi nào cung cấp thuốc
ma thuật không?
Cũng không luôn .
Vậy còn sách cũ thì sao?
Có, có một chổ bán sách cũ gần chổ tôi làm.
Tiệm của giáo sư Dương.
Các cậu, chúng ta sắp được về nhà rồi.
Về nhà thật tuyệt. Xì trum, ôm nhau nào.
I love you.
Tới đây, anh bạn khổng lồ.
Không.
Xì trum ôm vô nào.
Lại đây nào.
Ôi trời ơi.
Ôi nhìn kìa, chúng ta không cần tạo ra hình
mặt trăng xanh nữa. Nó đang ở đằng kia kìa.
- Thiệt hả?
- Các cậu nhìn đi, nó ở đằng kia.
Không, không phải cái này.
Tí Cô nương đúng đó, mặt trăng xanh kìa.
Đó là mẫu quảng cáo sai.
- Phòng làm việc của tôi thành cái gì vậy?
- Chúng tôi sửa nó lại cho em bé
Ôi không, việc này không thể xảy ra,
không thể xảy ra được.
Có người đã gửi quảng cáo kia cho
đối tác tối qua.
- Ai đã phá máy tôi vậy?
- Không không, không ai làm.
Tôi...ơ...tôi đã lỡ xì trum lên đó.
Hay lắm, vì cậu xì trum mà tôi mất việc đó.
Cậu đã gửi nhầm tập tin rồi.
Patrick, chỉ là sự cố thôi mà.
Em nói họ sẽ mang đến nhiều may mắn
đáng lẽ anh không nên để chuyện này xảy ra.
Anh đáng lẽ phải từ chối họ, anh chưa bao giờ
muốn bọn nhóc này chạy loanh quanh nhà cả.
À không, ý của anh là bọn nhóc màu xanh.
Em hiểu, nhưng mà Patrick.
Anh, anh đang làm gì vậy?
Công việc của anh chứ làm gì?
Chúng tôi thật sự không cố ý gây
rắc rối cho ngài đâu, ngài Winslow à.
Tôi vô cũng xin lổi, vì tôi đã xì trum
Xì trum, mọi cái từ đó không có ý nghĩa gì hết.
Xì trum, treo trum trum trum
- Anh bạn, bạn không được nói bậy như vậy đâu à.
- Em thấy chưa?
Patrick, đợi đã.
Đợi đã Patrick, anh đứng lại
và nghe em nói có được hay không vậy?
Em rất xin lổi vì công việc của anh không ổn
và em hy vọng anh sẽ giải quyết được vấn đề
Nhưng ở đây, anh đang không nhìn
nhận sự việc một cách khách quan.
Ý em là, anh nhìn xem, hãy nhìn mọi thứ
xung quanh chúng ta đi
Có mấy tỉ người trên thế giới này, tại sao
những người bé nhỏ đó lại đến với chúng ta.
Vì họ chọn chúng ta. Chẳng lẽ anh không thấy
điều đó quá tuyệt vời hay sao?
Đây là cơ hội hiếm có của chúng ta đó Patrick à.
Là mặt trăng xanh của chúng mình.
Và nếu anh không dừng lại, dù chỉ một chút thôi
để nhận ra điều đó, thì thật là đáng buồn.
Làm ơn, làm ơn đi đồ quỷ đồ quỷ.
Không còn tí tinh chất nào
Đừng có làm phiền ta.
Gì, gì?
Được, được lắm, anh bạn bé nhỏ của ta ơi.
Vậy mà ta xém xơi tái mày rồi chớ.
Đi thôi Azrael, chúng ta phải tìm ra
tên gian thương Patrick
Nó sẽ đưa chúng ta đến một mỏ
toàn là xì trum
Anh không có một cái nút để bấm
một cái để tắt hết chúng đi à?
Ngày mai sao?
Nếu không gỡ quảng cáo này xuống ngay bây giờ,
ngày mai tôi sẽ mất việc là cái chắc.
Odile, ngưng ngay quảng cáo,
không thì anh sẽ mất việc.
Xì trum tôi đi.
Bức ảnh đầu tiên của bé.
- Đi đường đi đường nào vậy Tí Cận?
- Qua hai đường rồi qua thang máy
Tới tàu, tới tàu.
Đi thôi, đi nào, cẩn thận đó.
Ôi không...
Không hay ho gì hết.
Đi nào Tí Cận, khám phá cái tủ treo
bằng sắt này thôi.
- Nó có an toàn không vậy?
- Đương nhiên là an toàn rồi.
- Công nhận đã thiệt
- Đau.
Tôi không thấy cái gì cả.
Xì trum, tôi cứ tưởng chúng ta
đã để Tí Vụng về ở nhà rồi chứ.
- Sao có mùi bơ trong này vậy ta?
- Các cậu nghĩ cuốn sách ma thuật đó ở đâu?
Ta quá già cho cái này
Tí Ngầu, nhìn kìa tất cả mọi người.
Chổ này ghê ghê làm sao á.
- Không phải ghê ghê, mà nó khác lạ
- Tìm quyển sách nhanh, và biến khỏi nơi này thôi.
Đúng vậy, quyển sách đó, sẽ đưa
chúng ta về nhà.
Ta là một pháp sư bình dị, vớimột ước muốn bình dị.
Quyền năng vô hạn và tài ba nhất thế giới.
Tại sao điều ấy lại có thể khó khăn
đến như vậy?
Xin lổi ngài thông thái, làm ơn giúp tôi.
Ngài đã nghe được cái bài này ở đâu vậy?
Mấy người tí hon xanh chứ ai? Tôi thấy
họ đi vào hiệu sách ở góc kia kìa.
Ông biết không bài hát đó thật sự rất khó chịu
Có một tí hứng khởi rồi đây.
Không phải quyển này, không phải.
Nhiều sách hay quá, chắc chắn
nó phải nằm ở đây.
Không phải cái này
Không có cái gì trên này hết.
Ở dưới cẩn thận nha.
Tớ thấy cái gì đó thì phải á.
Tốt lắm Tí Lao công.
Quá tốt.
Đợi một chút.
- Đúng rồi.
- Lịch sử xì trum à?
Chúng ta nè.
Wow, hãy nhìn kìa.
Xì trum chưa kìa.
Nhìn đây,
hãy nhìn ký hiệu trên tranh này.
Úm ba la, mở cửa ra.
Ngươi đã đúng, Azrael.
Cái gậy này đúng là được làmriêng cho ta rồi đây.
Nhìn nó thiệt là tuyệt đẹp.
Xong rồi, chúng ta chỉ cần quay lại
thác nước, và thi triển phép thuật.
- Chúng ta sẽ về nhà
- Chúng ta sẽ được về nhà.
Các ngươi sẽ được về nhà là chuyện
đương nhiên, mà là nhà của ta.
Và chắc chắn một điều là tinh chất
màu xanh của các ngươi sẽ thuộc về ta.
Chiếc gậy rồng.
Khô nnnn gggg
Nói theo tao ta nè...khôngggggg
Cứu tôi với
Cứ lo chạy đi các xì trum
Nó mà dể dàng như vậy hả?
Thì còn gì là vui nữa?
Chạy thôi, nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên nhanh lên, chạy thôi.
Tí Cận hãy thực hiện phép thuật này.
Khi trăng lên bên thác nước.
Vào tối nay.
- Con? Con chưa sẵn sàng.
- Con phải làm được.
- Dù có chuyện gì xảy ra, thì cũng
không được quay lại tìm ta.
- Không, Tí Vua
Ngươi còn đợi gì nữa, lão Gargamel?
Đi mau đi.
Tí Vua
Các bạn đi thôi.
Tí Vua.
Ngươi chỉ có vậy thôi sao, lão Gargamel.
Có chuyện gì sẽ xảy ra với Tí Vua đây?
Tí Vua đă bảo chúng ta xì trum mặt trăng
Vậy chúng ta phải xì trum nó cho ra trò.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.
- Chúng ta phải đi đâu
- Làm sao chúng ta trở về gặp Tí Vụng về đây?
Nhanh lên, còn đợi gì nữa?
Tôi nghĩ chúng không thân thiện lắm đâu
Nhưng chúng có thể mang mầm bệnh
Và mang cả xì trum nữa.
Lên nào...
Tớ không nghĩ mình có thể làm được
Cậu làm được mà Tí Cận, cố lên.
Theo tính toán của tớ thì vụ này khá là
nguy hiểm.
Trời đã tối rồi.
Phải, tôi nghĩ chúng ta nên đi tìm họ.
Những người khác đâu hết rồi?
Em nghĩ họ vẫn còn trong hiệu sách.
Nghe này Grace. Anh..
Chào Odile,
anh nói cho tôi biết đi,
anh làm ăn cái kiểu gì vậy?
Nghe nè, trước khi cô đuổi việc tôi.
Tôi biết quảng cáo ngoài kia không
phải là cái mà tôi đã gửi
Nhưng nó là cái đáng lẽ tôi phải gửi
Cái mà tôi đã suýt gửi cho cô
Nhưng tôi đã không làm thế
Vì tôi đã không đủ tự tin
Tôi đã gửi cô cái mà tôi nghĩ cô muốn
Nhưng không phải cái tôi nghĩ là đúng
Nhưng thật sự nó đúng.
Nó có ý nghĩa lớn đối với tôi.
Và tôi không biết nữa, tôi nghĩ nó cũng sẽ
có ý nghĩa đối với nhiều người khác.
Nó, không chỉ là mặt trăng đâu, Odile
Mà nó là mặt trăng xanh
Nó vô cùng hiếm, cô biết không?
Trong đời người, chỉ có một vài lần thôi.
Thực sự kỳ diệu xảy ra.
Đối với bản thân và nếu như chỉ cần
một chút đắn đo
Một chút sợ hãi thôi,
thì nó sẽ qua đi.
Đó chính là ý nghĩa của bức ảnh.
Đừng để những giây phút đó, vuột qua.
Tôi sẽ gọi lại và thông báo về việc
anh có bị đuổi hay không.
Em xì trum anh quá đi.
Chuẩn bị.
Khi cửa sổ mở, nhảy vào.
Không điều khiển được.
Coi chừng bị đâm.
- Cám ơn nhiều nha.
- Nhìn nè, tôi lấy được thần chú rồi.
- Tí Vua đâu?
- Lão Gargamel bắt Tí Vua rồi.
Ô không
Ông ấy bắt Tí Vua tới lâu đài gì đó.
- Hắn sẽ...
- Đừng nói.
Beli.. là cái gì
Là lâu đài Belyrace ở công viên trung tâm.
Hắn định lấy hết tinh chất của ông ấy.
Cái gì?
chúng ta phải đi cứu ông ta.
Lão Gargamel càng ngày càng lợi hại
Tí Vua nói rằng dù có chuyện gì xảy ra,
cũng không được quay trở lại.
Ông ấy muốn bảo vệ chúng tôi.
Không, chúng ta không thể để Tí Vua ở lại được.
Ta đã thề xì trum rồi.
Chúng tớ đã hứa với Tí Vua rằng
chúng tớ sẽ làm như lời ông ấy nói
Đúng vậy.
Tôi chưa từng hứa như vậy bao giờ.
Tôi cũng vậy,
và không bao giờ có chuyện
là tôi sẽ bỏ mặc Tí Vua.
Đợi đã Patrick
Tôi cũng đi.
Không bỏ một xì trum nào lại cả.
Không bỏ Tí Vua.
Tất cả vì một người.
Một người vì xì trum.
Với một chút râu của ngươi.
Ta sẽ có tất cả.
Rất ấn tượng, rất ấn tượng Tí Vua bé xíu.
Nhìn xem nè.
Chỉ một vài sợi râu tí hon thôi.
Đã cho ta từng này tinh chất.
Hãy tưởng tượng xem, ta có thể
thu thập chừng nào từ toàn bộ gia đình xì trum
Hãy xem sức mạnh của ta đây.
Không, những cái lồng.
Ta lấy tinh chất từ mồ hôi của chúng từ nước mắt
của chúng. Và nhổ từng sợi tóc của chúng.
Ngươi là tên ngốc, lão Gargamel.
Các xì trum của ta đã về nhà rồi.
Nào, chúng ta hãy đi cứu Tí Vua.
Nhìn này.
- Có tất cả mọi người nhớ kế hoạch chứ?
- Hãy trả lại cha cho các xì trum.
Chuyện gì vậy?
Đổ các nguyên liệu lại
nó phản ứng mạnh hơn tôi tưởng.
- Tôi không nghĩ mình làm được đâu.
- Cậu làm được mà. Đọc thần chú đi.
Aletowa blutunune.
Word Blue.
Thật là xì trum.
Con làm đươc rồi Tí Vua ơi.
Con làm được rồi.
Không thể tin được.
Đó là mặt trăng xanh.
Cậu ta làm bằng cách nào vậy?
Không cần phải lo lắng đâu Tí Vua à.
Ngươi càng gồng thì càng làm cho ta mạnh hơn.
Lão Gargamel, có giỏi thì ra đây nè.
- Ta nghĩ rằng mấy vị khách tí hon của ta đã tới rồi đó.
- Không...
Thưởng thức chuyến đi nhé.
Và nhớ là
Ngồi yên và giữ tay chân gọn gàng đó nhe.
Các xì trum, chạyyyy Xì trum ơi...
Ngươi, dám bắt Tí Vua của bọn ta.
Chuẩn bị ăn xì trum vào mặt đi.
Đúng, tôi cũng định nói vậy á.
Dể thương ghê. Hai bé xì trum
định cứu Tí Vua yêu quý của mình
Ba chứ không phải là hai xì trum đâu.
Ta vừa đem đến một đống xì trum đây
Hay quá đi.
Tất cả các ngươi ở đây sao?
Điều gì sẽ xảy ra ...,
khi ta bắt tất cả chúng nhỉ ?
Mọi người sẵn sàng.
Bắn!
Đã đến lúc các xì trum phải
tìm một cách...
và phải chứng minh với thế giới.
Vào ban đêm ở New York
rằng thời gian đã đến.
Kể chuyện hoài vậy?
Xin lổi, bệnh nghề nghiệp mà.
Thôi đi.
Cậu biết không, một quả táo thối,
cũng có thể làm hắn đau đó.
Lão Gargamel...
Một ít quà lưu niệm của New York nè.
- Chảo rán vào tư thế...
- Bắn!
Tôi còn quá đẹp để chết.
Ah, Tí Cô nương.
Nó đã làm gì người vậy?
Con không nên quay lại cứu ta.
Con sẽ cứu người ra khỏi đây ngay bây giờ.
- Tí Cô nương.
- Con sẽ trở lại ngay.
Những chàng lính xì trum!.
Tiến lên!.
Ta đến đây.
Chống lại nó, Tí Vua.
Không.
Trở lại đi mèo thúi.
Con mèo thúi. Nào lại đây.
Tí Cô nương.
Đùa giỡn như vậy là đủ rồi.
Hãy xem sức mạnh thật là khủng khiếp
Của ta....
Tí Cô nương.
Đã đủ mặt hết rồi phải không?
Tao không xì trum với mày nữa đâu.
Mày đã xì trum lầm người rồi đó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy Tí Vua?
Không,
lão Gargamelnnnn
Để ta nghiền nát tinh thần của lũ xì trum.
Tụi bay có thấy gì không hả?
Tí Vua yêu quý của tụi bay chuẩn bị
về với trời xanh rồi đó.
Không, Tí Vua.
Không.
Nói lời tạm biệt đi nào.
Đây là thời điểm để kết thúc.
Tự do!
Tên khốn.
Quay lại đây với cây gậy của ta.
Không, xì trum rồi.
Để tớ, để tớ.
Tí Vụng về. Vào tay nó là tiêu rồi
Lên đĩa rồi.
Thật là không ổn chút nào hết.
Để đó, để đó cho tớ.
Lời tiên đoán chưa bao giờ sai cả.
Bắt được rồi.
Trả đây.
Ngươi dám...
Ngươi dám chống lại phù thủy vĩ đại
là Gargamel
Những Xì trum chết tiệt...
Ổng chết chưa?
Patrick.
- Hey.
Tí Vụng về, Tí Vụng về.
Tí Vụng về. Cậu là anh hùng rồi đó.
Tôi là anh hùng! Xin lổi mọi người,
hình như tôi bị lố hả?
Tí Vụng về là vua hậu đậu.
Tí Vua kìa.
Ta nợ con một lời xin lổi, Tí Vụng về à.
Ta đã quá tin vào một lời tiên tri.
Thay vì tin lời con.
Ta rất tự hào về con, Tí Vụng về
Con cám ơn Tí Vua.
Con đã hứa là sẽ không khóc mà.
Và bây giờ ta sẽ hủy nó đi.
Tới lượt xoáy rồi mọi người.
Không còn thời gian nữa đâu.
Day.
Tôi không phải là người thích chia tay bịn rịn,
nhưng tôi có một số lời muốn nói như sau
Day.
Tôi không ghét cái nơi này, ít hơn những gì
mà tôi đã tưởng tượng. Chào nha Tí Quạu
Tôi vẫn ghét nó.
Còn lâu tôi mới quên được nơi này.
Ít nhất là tôi có cái này
Bọn tôi sẽ trở lại, vào một ngày
tốt hơn. Chào nha.
Tôi chưa từng có bạn là nữ bao giờ hết.
Tôi sẽ không bao giờ quên cô đâu.
Tí Cô nương, chạm tay nào.
Chạm tay nào Grace.
Người anh hùng tí hon, lại đây nào.
Anh hùng á hả?
Thôi đi mà, nghe ngượng quá.
Mà nè, cô có thể nói lại lần nữa được không?
Nghe cũng hơi bị hay á.
- Tạm biệt Grace.
- Ngài Winslow. Cám ơn ngài đã cứu tôi
Ngài đã cứu cả gia đình tôi.
Thật ra tôi, tôi nghĩ là ngược lại mới đúng.
Và tôi phải đi đây, ngôi làng
xì trum cần được xây dựng lại
Làng của ông, đã cho tôi một số ý tưởng.
Lại đây
- Tạm biệt Tí Vua.
- Tạm biệt. Ông bố trẻ.
Về nhà thôi nào.
Xì trum trở về từ thành phố New York kỳ lạ.
Và mổi người đã học được thêm
rất nhiều bài học
Và càng xì trum hơn.
Còn dòng xoáy dần dần đóng lại vĩnh viển.
Kể đủ rồi về nhà đi
Tạm biệt New York.
Là Odile
Tôi chỉ muốn nói cám ơn anh nhiều
Cuối cùng cũng đã có người cho tôi
được cái tôi muốn.
Anh nghĩ, anh không bị đuổi việc đâu.
Wow...
Vậy là một công việc mới
Một em bé
Thêm nhiều bạn mới nữa
Anh biết không, nếu anh muốn
một chổ lớn hơn
Em sao vậy? Bộ em muốn mình
xa nhau hơn à?
Anh Xì trum em.