Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mảnh đời kỳ lạ của
TIMOTHY GREEN
James và Cynthia Green?
- Vâng.
- Mời anh chị đi lối này.
Dịch vụ Nhận con nuôi Hoa Kì
Rồi.
James và Cynthia Green.
Số 13 đường Oak Lane, Stanleyville.
Vâng.
Khoan. Anh chị chưa trả lời
vì sao đủ điều kiện.
Chúng tôi biết.
Không có nhiều chỗ để viết.
Chúng tôi có nhiều điều
muốn nói lắm.
Và ở trang bốn này...
Ở đoạn...
"Anh chị có những kinh nghiệm nào
cho việc này."
anh chị chỉ viết "Timothy."
Vâng.
Anh chị không giấu giếm gì
thì chúng tôi mới có thể giúp được.
Nhất trí.
Vì thế chúng tôi muốn dành thời gian
để kể câu chuyện của mình.
Được mà.
Có một điều này.
Hai người sẽ thấy khó mà tin được.
Chuyện xảy ra
vào tháng Chín năm ngoái.
Chúng tôi đã cố gắng suốt bao năm,
và bác sĩ Hunt rốt cuộc
đã báo đến một tin.
Trước tiên, tôi biết
anh chị đã rất cố gắng.
Rất nỗ lực.
Chúng tôi đã tìm mọi giải pháp y học
với chi phí vừa phải cho anh chị.
Nhưng cũng đến lúc anh chị...
Anh chị buộc phải chấp nhận...
Tôi rất lấy làm tiếc.
Chờ chút!
Mau lên, con yêu.
Mau nào, mau nào.
- Con ấn nút hộ mẹ được không?
- Ấn vào chỗ này.
Giỏi quá! Không có con
mẹ biết làm sao nhỉ?
Đập tay nào!
Thế là chúng tôi lái xe về nhà.
Quay trở lại công việc
và tiếp tục cuộc sống của mình.
Nhà mình nuôi một chú cún vậy.
Em không muốn thế!
CỨU LẤY NHÀ MÁY
- Em đi đây.
- Ừ.
Nhà Crudstaff
và Bảo tàng Bút chì
Ê, Tommy.
Rồi đi đi.
Tôi sẽ gặp anh trong đó.
Tốt lắm.
Như mọi câu chuyện hay,
nhà máy sản xuất bút chì Stanleyville,
bảo tàng này và thành phố
bắt đầu với một ước mơ.
Stanley Crudstaff,
chủ của chúng tôi.
Đây là chiếc bàn ông từng
ngồi làm việc. Mời theo tôi.
Em đói chưa?
Chị à!
Chỉ là em gọi để biết chắc
anh chị vẫn xem xét vụ ngày mai.
Bọn em rất sẵn sàng đón tiếp.
Tụi nhỏ vừa mua cho Bart vỉ nướng mới đó.
Chị sẽ không tin cho mà xem.
Xin chào, tôi là Allen Rust
bên bệnh viện Bà Phước.
Vui lòng gọi lại tôi về việc
số dư chưa kết. Cảm ơn.
Em à.
Cứ thế sống tiếp thôi anh.
Bạn cũng thấy
ở đây ta đang có một ít đất.
Nhưng để giữ cho
đất màu mỡ...
và những luống đất trồng tốt
cho khu vườn của bạn,
chỉ nên đào rãnh
từ 30 đến 45 phân.
Anh không làm được đâu.
Anh không thể cứ thế sống.
Vậy tránh ra cho em xem.
Suốt bao năm,
mình đã nghĩ về việc
liệu con mình sẽ như thế nào.
Đừng.
Mai mình bỏ cuộc cũng được.
Chỉ đêm nay thôi,
mình thử một lần nữa đi?
Anh nghe bác sĩ nói rồi đấy.
Bỏ cuộc thôi!
Phải tiếp tục chứ!
Đừng bao giờ bỏ cuộc!
Con chúng ta
sẽ chẳng bao giờ bỏ cuộc.
Em biết anh nghĩ gì khác không?
- Em không thể.
- Con mình...
sẽ mang trái tim nhân hậu của em.
Chuyện này không tếu đâu, Jim.
Nhưng con mình sẽ tếu.
Không tếu kiểu
lấy người ta làm trò vui,
kiểu ợ hơi
hay đánh trung tiện,
mà tếu kiểu...
Tếu kiểu ông Bub.
Em biết đó,
kiểu trẻ con mà em luôn tin.
Một đứa trung thực.
Anh muốn con mình thật thà.
Đúng thế.
Anh muốn con như thế.
Nhưng con mình
không được hoàn hảo quá.
Anh không thích
mấy nhóc quá hoàn hảo.
Thế này thì sao?
Cương trực.
- Hay! Em quá hay.
- Đúng! Đúng!
- Con mình sẽ biết âm nhạc?
- Nhất định rồi.
Chơi clarinet giống em,
chơi trống giống anh...
Anh không biết là
loại nhạc cụ nào nữa.
Anh chỉ biết con mình sẽ...
Nó sẽ cực bốc!
- Nhất trí quá đi chứ.
- Con mình sẽ rất bốc!
Viết đi anh.
Khéo tay.
Picasso với cây bút chì.
Tuyệt.
Một người lạc quan.
Yêu và được yêu.
Em hình dung ra vận động viên
tuyệt cỡ nào hả?
Anh đá bóng dở bỏ xừ.
Đâu phải thế.
Không đúng.
Em thì lại vụng về.
Rồi. Thế này thì sao?
Một lần thôi, con chúng ta,
một đứa trẻ tuyệt vời,
phải ghi bàn thắng quyết định.
Ghi bàn! Cố lên, Green!
Tuyệt vời!
Nhóc nhà tôi đấy!
Giờ thì sao?
Trời mưa em ạ.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Anh vừa nói gì à?
Anh bảo mình...
Gì thế?
Anh nghĩ nó đi rồi.
Jim.
Khoan. Khoan.
Chào ạ.
- Chào con.
Con là Timothy.
Cái tên khá phổ biến.
Cô chú tắm rửa cho con nhé?
Vâng, có khăn tắm chứ ạ?
- Ừ, có chứ.
- Có.
Thấy được rồi này.
991.
Có gì khẩn cấp vậy?
Vâng, tôi muốn
báo một vụ trẻ lạc...
Tôi là Jim Green.
Số 13 đường Oak Lane.
Chào Jim.
Marty ở nhà máy nè.
Đang làm thêm
vài tiếng ấy mà.
Ồ, Marty à.
Trong nhà tôi hiện có...
Trời ạ, tôi chả biết nói sao nữa.
Đã có ai báo một vụ trẻ lạc...
Jim?
Jim, anh còn đó không?
Có lần cô từng bỏ nhà đi rồi.
Không nhớ vì sao nữa.
Nhưng không đi xa lắm.
Thế còn con?
Con bỏ nhà đi à?
Không ạ.
Coi nào.
Chắc bố mẹ con đang lo
và băn khoăn lắm.
Cindy!
Em à!
Có điều này em cần biết đấy.
Thật ra cũng có điều này
anh cần biết nữa.
Chào con.
Xem ai tắm sạch sẽ chưa này.
- Có phải đó...
- Ừ.
Xin đừng hỏi về đám lá của con.
- Được.
- Không đâu.
Nhưng hai người có thể nhìn chúng.
Nếu muốn ạ.
Không phải ai cũng có đâu nhé.
Vâng.
Có được không...
nếu cô...
Cô xin lỗi.
Giờ đầu cô đang quay cuồng
bao nhiêu câu hỏi nữa đây.
Em, em phải ra ngó ngoài kia đi.
Cô sẽ ở ngay ngoài thôi.
Chào con.
Chào! Donnie!
Báo nhầm ấy mà!
Chúng tôi cứ tưởng
có trộm viếng nhà.
Té ra chỉ là một bầy gấu trúc,
mà chúng tôi...
tôi đã đuổi đi rồi, nên mọi thứ...
- Mọi thứ ổn cả rồi.
- Anh chắc chứ?
Ừ, chắc chắn.
Ổn thoả cả.
Jim, anh giấu chúng tôi gì à?
Phải.
Đâu có. Tại sao?
Thôi nào, Jim.
Thành phố đang thiếu nước đấy.
Khoá bình tưới đi,
rồi chúng tôi cho qua chuyện.
Nhưng vừa mưa còn gì.
Đâu, làm gì có.
Trừ phi mưa mỗi sân nhà anh.
Các anh biết gì nào?
Ngạc nhiên lắm hả?
Green, nay anh gặp may đấy.
Đúng vậy.
Mặc vào đi.
Ý đúng đấy.
Chui lại nào, chui lại nào.
Được rồi.
Con cảm ơn.
Có gì đâu.
Cô chú rất thích ăn đồ dinh dưỡng
và tươi. Rất nhiều loại rau
từ vườn nhà.
Có lẽ người ta biết cô
cũng vì cà chua cô trồng.
Cô toàn làm đồ hộp.
Song cô cũng rất tin vào
bữa nhẹ buổi khuya.
Này, thế nào rồi em?
Ổn ạ.
Đây là chú Jim,
còn cô là Cindy.
Ừ, đừng ngại gọi cô chú là...
- Cindy và Jim.
Sao phải gọi thế ạ?
Cũng không sao.
Con có thể gọi là...
- Cô chú Green.
- Chú Green.
Không nhiều người gọi thế, nhưng...
Thật sao mẹ?
Bố.
Em nói chuyện với anh chút đi Jim?
- Nó vừa gọi em là mẹ.
- Ừ, đúng thế.
- Còn gọi anh là bố nữa.
- Anh biết. Anh biết.
Danh sách có 54 tên con gái,
chỉ có một tên con trai,
và đó là...
Timothy.
Trời ban nó cho chúng ta sao?
Anh cũng có cảm giác như vậy.
- Cẩn thận.
- Ừ.
Cẩn thận, cẩn thận.
Vào giường nào.
Cứ như thể,
bất thình lình,
mọi thứ vụt thay đổi.
Thằng bé nằm đó,
chân có lá cây.
Nó đến từ đâu
chả quan trọng.
- Nó là của chúng tôi.
- Phải, chúng tôi là của nó.
- Chúng tôi là một gia đình.
- Một gia đình.
Có kể nhanh quá không?
Hai người vẫn bắt kịp chứ?
Chuyện nghe cũng điên thật nhỉ?
Tôi từng nghe chuyện
còn điên hơn.
- Thật sao?
- Không.
Thời gian của anh chị mà,
muốn dùng sao thì dùng.
Tôi chỉ có hai từ này.
Tích tắc.
Vâng.
Thế...
Chắc chị ấy quên mất.
Em lúc nào cũng sớm.
Nhà có ai không?
Chào cô.
Chào đằng ấy.
Cháu là Timothy.
Rất vui được gặp cháu, Timothy.
Jim!
Cháu vào đây tối qua.
Cháu đến từ khu vườn.
Nghe lạ nhỉ.
Chào em! Tuyệt quá.
Hay quá, cả hai
gặp nhau rồi. Jim?
Ừ!
Anh đây. Nào.
Chào em, Brenda.
Ai thế chị?
- Ồ!
- Có sớm quá không?
Trời ạ.
Em không nghĩ thế đâu.
Jim?
Ngồi đây nào.
- Anh Jim!
- Để anh!
Nào, con trai, con sẵn sàng
ra gặp vài người chưa?
Tốt lắm, vì bố mẹ chưa.
- Rồi.
Nào, tụi trẻ
con sẽ gặp hôm nay,
tất cả đều chui ra
từ bụng mẹ chúng.
Trong khi con lại đến từ...
- Khu vườn.
- Đúng!
Không biết con thế nào,
chứ mẹ hay lắm miệng cực kì.
Nên có lẽ giờ mẹ con mình
cứ giữ bí mật vài chuyện.
Như chuyện khu vườn
và đám lá của con.
Tại sao ạ?
Vì có thể họ không hiểu được.
Con có hiểu là
họ có thể sẽ không hiểu không?
- Con nghĩ thế.
- Thật chứ?
Tốt lắm!
Mình đi chuẩn bị
rồi gặp mọi người nào.
Rồi.
Kéo góc xuống.
Cảm ơn con.
Này. Này mọi người.
Số là thế này.
Ai cũng biết bấy lâu nay
nhà tôi vẫn gắng xây dựng tổ ấm
và chúng tôi có tin vui đây.
Tôi biết là quá đột ngột.
Tên thằng bé là Timothy.
Và làm ơn hỏi ít thôi.
Khi nào chị mới
định nói chứ,
nó mấy tuổi rồi,
nó tới từ đâu?
Tất cả quá đột ngột
và huyền diệu thế nào ấy.
Em tưởng hai anh chị
vẫn cố làm một đứa cơ.
Chị biết ý em mà,
con ruột ấy.
Vừa gặp nó chị đã có cảm giác
đó là con mình rồi.
Em xin lỗi.
Đây là than đá.
Bố sẽ đặt nó xuống một lát.
Mà nói nghe nè, chí ít
vụ áo quần em cũng giúp được.
Này hai bố con.
- Chào.
-Thế nào rồi?
- Tốt mà.
- Vẫn ổn chứ?
- Ừ.
Thế còn phía bên đấy?
Ai mời ông ấy vậy?
Anh không nghĩ là ông ấy sẽ đến.
Chào ông.
- Ồ, xin chào.
- Timothy con.
Chào.
Đây là bố của bố.
Con chào ông.
Cứ gọi ông là Jim Bự.
Chào ông nhé.
Được rồi.
Timothy lại đây con.
"Ông nội"?
Đây là bà dì Mel
và ông chú Bub của mẹ.
Cả hai nuôi mẹ lớn đấy.
- Chào Timothy.
- Chào ông bà ạ.
Chào cậu trẻ.
Chào anh già.
Con có biết là ta làm ra...
bánh xăng-uých mứt và bơ lạc không?
Ông có biết con
hâm mộ nó lắm không?
Chào ông nhé.
- Chào mấy cô, con là Timothy.
- Chào con.
Chào.
- Xin chào.
- Chào.
Tất cả các bạn đều
chui ra từ bụng mẹ à?
Cảm giác thế nào vậy?
Con chỉ có thế này thôi á?
Con biết.
Ai muốn chơi nào?
Mục tiêu, các chàng trai
cô gái à, là biết tránh.
vậy nên bắt đầu với cháu chứ?
Loại! Cháu bị loại!
Con phải di chuyển đi!
Tránh quả bóng đi Timothy.
Coi nào. Chạy đi.
Di chuyển nào.
Vào tù. Cháu bị loại.
Anh phải dạy con thôi...
rõ ràng con chả hiểu gì cả.
Timothy, Timothy.
Xem kìa, còn mỗi năm đứa thôi.
Chuyển động chân, di chuyển đi.
Để mắt tới bóng.
Con sẽ thua cho xem.
Đứng rồi chạy!
Đứng rồi chạy! Coi nào!
Vào đó đi.
Vào giúp con.
Coi như là...
Em không nghĩ đó là ý hay đâu.
Con không định
phá hỏng cuộc vui chứ?
- Không, nhưng... Liệu bố có thể...
- Đi đi đi.
Được rồi. Này. Tới con này,
tới con này!
Con phải tránh quả bóng.
Di chuyển chân.
Nhẹ nhàng thôi, Jim Bự.
Có phải Olympic đâu.
Chuyện về tụi nhóc là...
ta chẳng biết mình
đang lao vào việc gì.
Đôi khi chúng có vấn đề.
Bệnh biếc hay...
những thứ khác.
Nếu thằng bé có vấn đề gì,
bọn chị sẽ lo liệu.
- Như bất kỳ đứa trẻ bình thường nào.
- Được thôi.
Vụ đó không bình thường đâu.
Này!
Ôi trời...
Bố làm thế để làm gì?
Loại! Con bị...
- Coi nào, trò ném bóng mà.
- Jim Bự, thực à.
Không thể tin là tôi
sắp nói điều này,
nhưng anh đã nói gì
với bố mình...
sau khi ông ném bóng
vào đầu cậu bé lá cây ấy?
Cũng phức tạp lắm.
Tôi không nói gì cả.
Thật à?
Nhưng tôi đã lập lời thề
rằng tôi sẽ hành xử khác bố mình.
Tôi sẽ tốt hơn nhiều.
Jim quyết định trở thành
người bố mình chưa hề có.
Thế còn cô?
Tôi quyết định rằng...
con tôi sẽ không bị xem như
thứ dị biệt hay kỳ lạ.
Nó sẽ được đối xử như
một đứa trẻ bình thường.
Phải.
Vì đó là điều
thằng bé sẽ trở thành.
Chỉ là... một đứa trẻ bình thường.
Thật phi thường
Màu tươi, gân khỏe.
Phải. Rất đẹp, đúng không?
Điều lạ thường nhất.
Cắt bỏ chúng được không?
Nhưng chúng hoàn toàn tươi tốt.
Sao em lại muốn...
À, phải rồi.
Timothy, chú Reggie
và mẹ là bạn lâu năm.
Chú ấy rất giỏi với thực vật,
và nếu có ai làm được việc này,
thì đó là chú ấý.
Hồi trạc tuổi con...
bố có cái mụn cóc
trên ngón cái.
Lũ trẻ khác hay gọi bố
là "Cóc Ghẻ".
Trẻ con có thể rất tàn nhẫn.
Ông nội tìm tìm bác sĩ
đốt cái mụn ấy đi.
và sau đó, chả ai
chọc bố nữa.
Bố mẹ không muốn
ai trêu trọc con cả.
Vì thế mới làm vầy.
Con nghĩ sao?
Được ạ. Chú cắt đi.
Được rồi.
Cháu sẽ cảm thấy
như véo nhẹ thôi.
Thở sâu nào con.
Làm nào.
Không cắt được, phải không?
Không ạ.
Anh chị đưa cháu nó
đến bác sĩ chứ?
Để bị kê những toa khó nuốt,
để bị tiêm cho đau à.
Quá trình là vậy đấy.
Chúng tôi nghĩ mình đã làm tốt.
Em để gì trong đó vậy?
Con sắp ngã tới nơi kìa.
Những thứ con cần thôi.
Vở ghi, bút chì.
Một hộp khăn giấy ở đáy
và vài băng cá nhân.
Thật ra là cả hộp sơ cứu,
để phòng thôi...
Đồ ăn vặt lành mạnh,
kẹo và bánh quy.
Mẹ biết con thích mà.
Đèn pin và vài cục pin nữa.
Mẹ, từ giờ con
tự lo được rồi.
Còn đôi tất dự phòng nữa.
- Học vui nhé.
- Được rồi, tạm biệt.
Nhiều áp lực quá.
Học vui nhé con.
Sáng nay cô đi làm muộn,
có vết mứt
trên áo của cô.
Và nói thật, cô trông
vui vẻ lạ thường.
Tôi biết, nhưng vì lý do tốt.
Chúng tôi có một
bé traiđến ở...
Không lẽ biểu cảm của tôi
nói rằng tôi quan tâm lắm ư?
Không ạ, biểu cảm
của bà không hề...
Và cô tiếp tục nói vì...
Tôi xin lỗi.
A-lô.
Trường hợp tốt nhất
thì giảm giờ làm.
Hạn chế giảm biên chế.
Hạn chế thôi.
Như anh sẽ mất việc,
anh sẽ mất việc.
Chưa cụ thể là ai,
nhưng vài người trong số các bạn.
Trường hợp xấu nhất là,
bác và bố tôi không có lựa chọn khác
ngoài việc đóng cửa nhà máy.
Tôi hiểu.
Tôi không muốn điều đó xảy ra.
Không ai muốn điều đó xảy ra.
Và tôi không nói rằng...
Xin lỗi, anh Green?
Chúng tôi đang làm phiền anh à?
Chào em.
Jim, trường gọi.
- Chuyện gì thế?
- Anh tới được đây nhanh đến mức nào?
Cảm ơn anh chị
vì tới nhanh vậy.
Chuyện khá nghiêm trọng.
- Cảm ơn.
- Vào đi. Cậu bé ở đây.
Timothy!
Không!
Ai làm điều này với con?
Nó không chịu nói là ai.
Chuyện gì đã xảy ra?
Bài mỹ thuật ạ.
Bài mỹ thuật?
Đi dọn sạch
bài mỹ thuật này nào.
Để anh.
- Jim...
- Timothy.
Điều tương tự cũng xảy ra
hồi bố bằng tuổi con.
Phải.
Bố chỉ muốn là ông nội
sẽ bảo vệ bố.
và ông không làm.
Vậy nên đây là điều ta sẽ làm.
Con sẽ nói với bố tên
những đứa làm vầy với con.
Được chứ?
Và bố sẽ xử lý hết.
Chào sếp.
Green.
Tôi đoán anh đã nghe chuyện.
Phải, họ gọi tôi về nhà.
Phải, tôi cũng vậy.
Chuyện gì vậy mẹ?
Bố con đang lo liệu vụ này.
Con chả bận tâm đâu.
Con anh đã mách tội con tôi.
Nó không hề mách.
Mà là tôi kìa.
Vậy ra là anh mách giáo viên à.
Không thể để người khác
đối xử với mình thế. Đi nào.
Anh làm phụ huynh
được bao lâu nào?
Anh định thay mặt con
xử hết mọi sự à?
Anh nghĩ thế là khôn ngoan à?
Chào chú.
Với Jim rất coi trọng việc
mấy đứa nhà Crudstaff
chịu trách nhiệm
việc chúng làm với Timothy.
- Phải.
- Chúng có làm thế không?
Bọn con chỉ đùa thôi.
Nó chẳng kháng cự.
Còn chẳng khóc nữa.
Chẳng vui tí nào.
Tôi nghĩ điều tụi nhóc
muốn nói là thứ Bảy tới
chúng tôi làm tiệc sinh nhật bể bơi
và rất muốn Timothy tới dự.
Thế chứ!
Đừng nói với tôi
anh chị đưa con đến nhà
của kẻ bắt nạt con mình nha.
Thằng bé thực sự rất muốn đi.
Nên anh chị để con quyết định
điều gì là tốt nhất.
Tôi nghĩ đã đến lúc
thằng bé học cách tự xử.
Chúng tôi chỉ quên hỏi
nó có biết bơi không.
Tất đẹp đấy, Green.
Mừng ngày sinh nhật của con.
Mừng ngày sinh nhật Bobby.
Vui không con?
- Tiệc thế nào?
- Họ có tử tế không?
Con có thể hiện bản lĩnh không?
Con đá vào đầu một cô gái.
- Cái gì?
- Vì sao?
Bạn ấy kéo tất con xuống.
Sao cơ? Nó có thấy gì không?
Con không nghĩ vậy.
Có lẽ.
Anh chắc là cô bé
không thấy đâu.
Con không thể để ai
thấy lá của mình, con à.
Con biết, nhưng...
con phải làm gì với cô gái
mà con đá vào đầu?
Jim?
Nếu con thấy cô bé đến gần
thì chạy hướng khác.
- Được thôi.
- Phải đấy.
Biết là tôi thấy rồi đấy.
Nhìn này.
Không.
Cứ nhìn đi.
Vì sao?
Cậu sẽ hiểu.
Cậu không phải
người duy nhất có bí mật.
Có đi không?
Được thôi.
Hoàn hảo.
Nhìn cái tổ kia kìa!
Con phố truyền
cảm hứng cho tớ,
cho các bức điêu khắc
và tranh của tớ.
Ừ.
Thiên nhiên luôn truyền
cảm hứng cho tớ.
Suýt thì quên.
Quà tặng của Crudstaff.
Kể cho bạn các vị nhé.
Cảm ơn.
Chúng ta đều làm việc chăm chỉ.
Tôi biết. Sẽ ổn thôi.
- Jim.
- Chào em.
Lúc này không tiện lắm.
Nhìn ra cửa sổ chỗ anh đi.
Có nhớ khi con nói đá vào
đầu một cô bé không?
- Ừ, sao?
- Có phải nó không?
Việc này còn quá sớm.
Con còn quá nhỏ.
Anh bảo con
chạy sang hướng khác
khi thấy con bé, và nó...
Nó chả chạy gì cả.
Gặp sau nhé.
Ừ. Hẹn gặp lại.
Thế chứ! Được rồi!
Timothy?
Timothy!
Đêm đó, chúng tôi dự định
ngồi xuống cùng Timothy,
với tư cách phụ huynh.
Đi thẳng vào vấn đề.
Thẳng vào cái gì?
Thì chúng tôi định có...
"Cuộc nói chuyện"
... mà chị biết rằng chúng tôi
thực sự không biết
nói thế nào.
Kế hoạch là vậy.
Cuộc nói chuyện, đêm đó.
- Này con.
- Nhưng rồi...
Chuyện gì thế ạ?
Con à, là ông Bub.
Ta phải đi. Mau nào
- Muộn rồi sao?
- Không, không đâu.
Ông vẫn còn đây.
Con mang bánh quy
ông thích nhất đấy.
Nếu qua mặt được cảnh sát,
con sẽ để cho một miếng.
Ít nhất cũng không phải kem.
Còn nhớ cái năm ông
bắt đầu rụng tóc
rồi ông cam đoan
với Brenda và con
là nếu tối tụi con cho ông ăn kem,
thì tóc sẽ mọc lại không?
Lọ Lem, còn nhớ bức tranh
con vẽ không?
Không. Tranh gì ạ?
Khi mẹ con bằng tuổi con
nó khá là nghệ sĩ đó.
Không hẳn. Đâu có đâu.
Chỉ có lúc cầm chổi vẽ trong tay
thì mới là lúc
mẹ con hạnh phúc nhất.
Đúng rồi.
Mẹ con hì hụi vẽ
nhiều ngày liền.
Chẳng để ai xem.
Phải sửa cho đẹp.
Còn nhớ không?
Không ạ.
Là tranh tự hoạ.
Cả nhà đâu có hiểu.
Đi trước thời đại quá mà.
Ai cũng cười.
Trời ạ, thế là con khóc.
Rồi bỏ chạy,
và khi con về,
bức tranh mất tiêu.
Con vứt nó đi rồi.
Ông lúc nào cũng thấy
buồn về chuyện đó.
Thôi!
Bub!
Mình nghỉ tí đi nhá.
Bubbles, ông nghỉ tí đi nhá.
Để Timothy ở lại đi?
Vâng. Nha con?
Dạ mẹ.
Ừ.
Cả nhà ở ngay ngoài.
Con có muốn hỏi ông gì không?
Có thật ông sáng chế
xăng-uých thịt xông khói không?
Con mà biết thì con
đưa tụi nhóc nhà con tới rồi.
- Không phải ông nên nghỉ sao?
- Anh vào đưa con ra đi.
- Con vào đây.
- Không, mặc ông cháu nó.
Bà không bao giờ nghĩ sẽ nghe
tiếng cười đó lần nữa.
Kế tiếp.
Sau lần đó, chúng tôi cần đưa
Timothy chỉ trở lại làm...
- Chào.
- ...một đứa trẻ.
HLV Cal không thấy tiềm năng.
Kế tiếp.
Giúp chúng tôi đi thầy.
Việc này sẽ rất tốt cho nó.
Đây là cách khả dĩ nhất
để thằng bé kết bạn.
Lên! Lên! Lên! Lên!
Mau lên, Green.
Xem coi em làm được gì.
Đúng đó. Xem coi
cậu làm được gì.
Nhìn bóng đi con.
Ôi lạy hồn.
Ngưng cười cợt đi.
Mắt cá có sao không?
Chả sao mà.
Cố lên, Green!
Để mắt vào bóng!
Trời ạ.
Sao em lại cười?
Em chỉ có thể khá hơn thôi.
Đội Cục Tẩy, chạy đi!
Mau. Nhanh lên!
- Green.
- Tốt lắm.
Chạy, chạy, chạy!
Đừng có chạy tắt đấy.
Xin lỗi thưa thầy,
chúng tôi chỉ muốn nói
là tôi sẽ tập với nó
suốt ngày nếu cần
để nâng trình thằng bé lên.
Đừng nói tôi quý vị
là loại phụ huynh đấy nhé.
Kiểu mà quá can dự,
quá đầu tư ấy.
Chắc chắn chúng tôi
không phải cái kiểu đấy rồi.
Vậy thì ta
chả có vấn đề gì cả.
- Jim.
- Cố lên! Chạy hết sức nào!
Cố lên, Timothy.
Cố lên, chạy nhanh hơn. Đúng rồi!
Hết sức nào, Đội Cục Tẩy!
Con bé làm gì ở đây vậy?
Ai mà biết.
Có rất nhiều cô gái.
Dạ, vâng.
Nghĩa là ta có khả năng
chọn đúng người.
Dùng chân. Chân đấy con.
Điều mà bố con muốn nói là
là sẽ sai lầm nếu chỉ
tập trung vào một con cá
- trong khi có rất nhiều...
- Cá ạ?
Để mắt vào bóng nào.
Dùng má trong bàn chân ấy.
Nhá con?
Jim! Liệu anh...
Điều mà mẹ con
đang cố nói...
Vâng.
Coi nào.
Bố biết cảm giác ra sao.
Thế ạ?
Khi bằng tuổi con,
bố gặp một cô gái.
Cô ấy thật độc đáo.
Sáng tạo, kiểu nghệ sĩ.
Và bố biết mình say nắng.
Jim? Kể chuyện đấy làm gì hả?
Chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Bố cưới cô ấy. Đấy.
Không phải điều mẹ nghĩ, nhưng..
Thật thế mà.
Được rồi! Để mắt vào bóng nào,
má trong chân, vững chân! Đá!
Hoàn hảo!
- Hoàn hảo, hoàn hảo, hoàn hảo!
- Nhìn mà xem!
Không phải chúng tôi
muốn con hoàn hảo.
Ta đang trông chờ cái đó đấy!
- Chúng tôi muốn nó trở nên hoàn hảo.
- Làm lại nào.
Tuổi thơ thằng bé.
Và khi chỉ mới bắt đầu
quen với những việc ở nhà....
Mọi chuyện ở nhà máy
trở nên phức tạp.
Nhìn được đó, Brian.
Sếp muốn gặp kìa.
Trong văn phòng.
- Giờ?
- Giờ.
Anh muốn gặp tôi?
Ngồi đi.
Nghe nói con anh
vào Đội Cục Tẩy.
Ừ. Đúng vậy.
Nó chơi được chứ?
Mong là được.
Danh sách kín nhé.
Cho nghỉ đợt một.
Tất nhiên, bác gái và bố tôi
quyết định rằng
thế có lẽ chưa đủ.
Nhưng họ đều tốt mà,
toàn người chăm chỉ.
Green, anh không quyết
ai đi ai ở.
Anh chỉ là kẻ thông báo cho họ thôi.
Chào mọi người.
Sao bộ xương
lại không dám qua đường?
Sao vậy con?
Tại vì nó không có gan.
Con còn chuyện khác này.
Con à.
Không phải tối nay.
Cả nhà thứ lỗi.
Bố?
Halloween đó, mẹ con
hoá trang thành bút chì.
Bút chì xanh.
- Bộ đồ đẹp.
- Ừ.
Đầu mẹ là cục tẩy.
Bố đã thấy nhiều cây bút chì,
nhưng bố chưa hề
thấy cây nào như mẹ con.
Ngạt thở.
Nhưng bố hãi quá
chả dám bắt chuyện,
nên bố viết thư.
- Nó viết gì ạ?
- Nó viết là...
"Anh thấy là với cây bút chì
mọi điều đều có thể."
Quá đúng luôn ạ.
Đưa bố cuốn sách đó. Ừ.
Tất cả mấy thứ này...
Tất cả mấy cuốn sổ
từ cái ngày đó,
chúng chứa đầy những ý tưởng
về những thứ mà bố muốn tạo.
Vì là một phần của việc
tạo nên thứ gì đó
cảm giác đã gì đâu.
Trời ạ, nghĩ tới việc có thể
sẽ không được làm chúng nữa...
Sao không làm kiểu bút chì mới?
- Nói thì dễ hơn làm.
- Ừ.
Bố có thể thiết kế
còn mẹ có thể vẽ.
Cả hai cùng tạo nên nó.
Con muốn viết thư cho Joni.
Bố mẹ ngủ ngon.
Sao anh chị lại kể con mình
điều bất khả thi vậy chứ?
Đâu thể xong chuyện.
Khi chúng tin vào ta như thế.
Chúng tôi đâu muốn
làm nó thất vọng.
Không. Chúng tôi bận lắm.
Không phải chúng tôi nghĩ
là mình có thể làm được.
Ít nhất Timothy cũng biết
là chúng tôi đã cố thử.
Ừ. Chúng tôi thức trắng đêm đầu.
Thức cả vài đêm sau đó nữa.
Cindy bắt đầu phác thảo.
Jim bắt đầu chạm khắc.
Mà hoá ra chúng tôi không phải
người duy nhất chơi trò sáng tạo.
Ừ. Cả hai đều
có ý tưởng dùng lá.
Lá.
Đấy? Giờ cuốn đi.
Phía kia kìa. Ừ. Được rồi đó.
Một chút nữa.
Thấy chứ? Đâm qua như vậy.
- Như vầy?
- Đúng đó.
Rồi bùn lá sẵn sàng rồi.
Đấy. Ngay lên đây.
- Hoàn hảo.
- Thế là đủ rồi.
Để coi. Đẩy nó xuống.
Đây.
Ừ
Đó.
Hú hồn!
Trời ơi. Cây bút chì.
Bố mẹ làm được rồi.
- Đúng vậy.
- Bố mẹ đã làm được.
Vậy chúng tôi phải tin là anh chị
làm bút chì từ lá à?
Nó là mẫu thử thôi.
Anh chị có biết nếu bất cứ
phần nào trong chuyện không thực
là ta xong ở đây đó.
Và chúng tôi sẽ kiểm tra.
Kĩ lưỡng.
- Nên thế.
- Tốt thôi.
Dù sao, ngày thứ hai mà
mang con đến chỗ làm ấy.
Tôi dắt nó đi trước.
Đại khái hôm đó chỗ tôi làm
có ngày kỷ niệm và...
Timothy muốn tham dự.
Thiếu thiếu cái gì nhỉ.
Vớ vẩn. Là chị đấy. Nó...
rất là chị.
Mấy anh.
Và ngay khi nó gặp sếp tôi,
nó không thấy sợ bà ấy,
và điều kế tiếp là...
Cậu bé, cháu thấy sao?
Cũng thường thôi.
Thành thật đấy.
Timothy rất thành thật ạ.
Cái đó được làm bởi một nghệ sĩ
có tiếng và rất đắt đỏ.
Cháu làm miễn phí cho ạ.
Ý cháu là cháu có thể
làm tốt hơn à?
Cháu có thể thử.
Để xem.
Với tư cách là phụ huynh,
tôi chỉ muốn nhắc
là cháu nó
chỉ mới mười tuổi, và...
Cô không phải đi đâu hết à?
Có chứ ạ, nhưng...
- Đi đi.
- Vâng.
Con à.
Đẹp quá. Tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Không, không.
Xoá cái đó đi.
Tại sao?
Hoá ra, Timothy là
Picasso với cây bút chì.
Vậy thằng bé có mọi
phẩm chất cô hình dung?
Đúng thế.
Vâng, cả việc hết sức thành thật.
Nó không thể không vẽ
chính xác những gì nó thấy.
Ừ.
Gồm cả chòm râu
của đáng tội ấy.
Còn gì mà mấy cô
chưa nói tôi thế?
Nói đi mẹ.
Đang chờ đây.
Đôi khi bà mặc áo choàng len
kẻ sọc quá lệch tông.
Cái chuyện cười bà hay kể
chả vui gì cả.
Chẳng ai có thể hiểu rõ
nghệ thuật ở đây,
vì mọi thứ đặc biệt và đẹp đẽ
có thấy được đâu
bởi mấy tấm màn dày cộm này
mà ánh sáng không lọt vào nổi.
Chưa kể nếu ai mà có con
dù là sinh hay xuất hiện
thì cười chúc mừng dùm ạ.
Nói gì đó tốt lành.
Tôi muốn quý bà lắm,
và tôi rất cố để thích bà.
Nhưng nếu có ai nói tôi
phụ khiêng quan tài của bà
tôi sẽ bảo chừng nào
tôi mọc râu đi đã nhé.
Và hơn nữa...
- Cindy mất việc.
- Tôi mất việc.
Tôi chẳng hối tiếc
hầu hết những gì đã nói.
Nhưng em mất việc.
Đảm bảo tất cả
bút chì đều tốt.
Mọi thứ trở nên khó khăn hơn.
Nhưng ít nhất tôi vẫn còn việc làm.
Vâng, đúng thế.
Cái này vô hộp này.
Vậy thế còn
ngày đó của anh với Timothy?
- Phải rồi.
- Phải đốn nhiều cây lắm nhỉ.
Tôi không thể không cảm thấy...
Cháu lấy một cây được chứ ạ?
...mọi thứ đều khả thi.
Cháu muốn cái nữa
Cái màu vàng hả?
- Quay lại ngay.
- May mắn nha bố.
Nên Jim cố hết sức mình.
Sếp! Sao rồi?
Anh có rảnh chút không?
Không.
Trời ạ. Sao không?
Hoá ra cả đám có khi đều bị đuổi ráo.
Sao?
Tôi nghĩ mình
chẳng còn gì để mất.
Nên nếu mình ra
loại bút chì mới thì sao?
Cố lên, Đội Cục Tẩy!
Cố lên! Cố lên!
Lấn sân! Lấn sân!!
Đừng chuyền!
Chuyền mãi thì ghi bàn kiểu gì?
Đá đi! Đá banh đi!
- Mẹ! Con khát quá.
- Con làm gì thế?
Không. Về lại sân ngay!
Cố lên!
Bố thấy xe con.
Không dè thằng bé cũng đá.
Vị trí gì? Tiền đạo hả?
Giờ thằng bé đang nghỉ.
Ừ, bố đang rảnh mà.
Phải chờ một lúc.
Con thấy ấn tượng đấy.
Bố có bao giờ đến
xem con chơi đâu.
Đâu, đến chứ.
Mà mày toàn ngồi ghế dự bị.
Lên nào Luke.
Tìm đứa cần kèm đi!
Em phải tập trung vào nó!
A thằng bé kia rồi.
Thôi nào, tôi muốn thấy chọi nhau cơ!
Thầy cần phải giữ nước ạ.
Cảm ơn em.
Nó là đứa bê nước.
Không. Bố ơi,
con đang tìm hiểu mọi khía cạnh
trong kỹ năng chơi bóng của nó.
Mà bố có biết là...
Tiến lên Đội Cục Tẩy.
Tập trung vào trận đấu nào.
Lên nào Bobby! Lên nào!
Chuyền hay lắm.
- Được lắm.
- Tốt. Tốt.
Quan sát tốt lắm!
Bàn với nhau!
Bàn với nhau đi cả đội!
Sân nhà em đấy Philip!
Đừng cho cái gì lọt vô!
Sân nhà cậu đấy!
Sân nhà cậu đấy nha!
Suốt thời gian đó, chúng tôi cảm thấy
có điều gì đấy mà
Timothy không muốn tâm sự.
Thằng bé đã dành
rất nhiều thời gian cho cô bé đó.
Chị thấy lo về điều đó hả?
Bọn trẻ định làm cái gì đó
mà chúng tôi không hay.
Cậu dạy tớ làm trò đó nhé?
Cái trò giơ tay lên
và ngẩng đầu
về phía mặt trời ấy.
Trước tiên là tìm ánh sáng, xong chưa?
Rồi.
Hấp thụ và chìm đắm trong đó.
Hãy nghĩ đến cây.
- Cậu cảm nhận được chứ?
- Ừ, tớ cảm nhận được.
Tốt lắm.
Đừng nên che vết chàm nữa,
vì có lẽ mọi người
sẽ thích nó đấy.
Chịu thôi.
Chúng tôi không biết
con tôi đang làm gì với cô bé ấy.
Thằng bé cứ việc giữ bí mật
miễn là nó kể cho
chúng tôi là được.
Nên Cindy đã làm điều mà
cô ấy nghĩ là tốt nhất.
Này!
Ta cần nói chuyện.
Vâng, cô nói đi.
Con chờ cô được không?
Được.
Cô không nghĩ con có ảnh hưởng
tốt nhất đến con cô đâu,
và cô muốn con kể hết
những gì con biết về nó.
Con biết rất nhiều.
Cô cũng nghĩ vậy.
Vậy con biết là nó...
Con biết nó khác biệt.
Vâng. Vì thế mà
con thích bạn ấy.
Khác biệt khó sống được
ở cái thế giới này lắm.
Và cô không muốn
nó tổn thương.
Vì con hay bất cứ ai.
Không có chuyện đó đâu.
Vậy tốt đó ạ.
Cái gì đây?
Thằng bé sẽ hiểu lầm đấy.
Rất nhiều người ghét sự khác biệt.
Ước gì nó không thế này, nhưng
cô đã ước nhiều quá rồi. Cô ước...
Tôi thực sự ngỡ ngàng trước
cái thế giới chúng tạo ra.
Tôi đã hiểu sai
về cô bé này.
Là con làm ư?
Vâng. Timothy và con cùng làm.
Em đã phạm sai lầm.
Chúng ta đã sai rất nhiều.
Ừ, chúng ta đã sai
khi cố gắng sửa lỗi sai trước đây.
Đó là cách em biết mình
là một vị phụ huynh nhỉ?
Hình như anh chị đã quên mất
mục đích của buổi gặp này.
Là phải thuyết phục
được chúng tôi.
Hãy kể về những khác biệt
mà anh chị đã làm?
Chúng tôi phạm phải sai lầm khá hơn?
- Khá hơn ư?
- Khác biệt. Mới mẻ.
Sai lầm mới.
Đó là những gì chúng tôi gặp phải.
Đúng vậy.
Để tâm trí vào
trận đấu nào Cục Tẩy!
Chơi cho được coi nào.
Bobby.
Có chuyện lạ ơi là lạ ấy.
Sáng nay thức dậy
chị bắt đầu vẽ lại.
Trời ơi! Hay sao khi được
phí thời gian.
Giống như được hồi hương vậy.
Ba đứa nhà em bận học
ngoại ngữ của chúng,
công việc tình nguyện viên...
Cả buổi biểu diễn nhạc sắp tới nữa.
Anh chị luôn được chào đón.
Cố lên Cục Tẩy! Cố lên!
Brenda làm em phát cáu.
Sao vậy?
Nếu bây giờ ngồi dự bị,
thì sau này sẽ
ngồi dự bị cả đời.
Bố anh nói vậy thôi Jim à.
Thầy ơi thầy.
Cho Green vào đi!
Thôi nào.
Tốt mà. Cảm ơn thầy.
Anh đang làm gì vậy?
Không, không, không. Jim...
Cho...
Chuyện gì vậy?
Ồ tuyệt lắm.
Ông ta sẽ lại làm thế cho xem.
Làm gì?
Ông ta sẽ bỏ tay xuống
và bẻ khớp tay,
sau đó ngoảnh lại và bỏ đi.
Đúng rồi.
Với anh thì chả sao,
nhưng giờ ông ta
lại làm thế với Timothy.
Này, Jim...
Nhìn đi. Nhìn đi.
Nước đây ông nội.
Chị biết em thấy
thích thú về điều gì không?
Bart và em thấy rất vui
vì trường của bọn trẻ nhà em
mở chương trình
năng khiếu và tài năng.
Em biết Timothy có năng khiếu không?
Như thế nào?
Thằng bé luôn tìm thấy mặt tốt.
Không bao giờ bỏ cuộc
và nó có một trái tim nhân hậu.
Sẽ giúp nó
vào đại học nhỉ.
- Nó vẽ đẹp cực.
- Coi xem nó giúp gì được chị.
Tăng tốc lên!
Brenda, chị phải nói, chị...
Sao? Em đang nghe đây.
Thằng bé biết chơi nhạc.
- Thật sao?
- Ừ.
Nó chơi loại nhạc cụ gì vậy?
"Thằng bé biết chơi nhạc?"
Sao tỉnh bơ nói hay vậy?
Nó cứ khoe con nhà nó
có thể làm thế này,
có thể làm thế kia.
Vậy nên năm nay
em gái Cindy có buổi nhạc gia đình
có lẽ chẳng bao giờ quên được.
Tôi mà biết hôm đó
nó sẽ làm thế,
thì chúng tôi
đã chẳng bao giờ tới.
Cám ơn. Cám ơn.
Hay thật.
Cám ơn. Năm nay
chúng tôi sẽ bỏ qua
phần chơi lại truyền thống.
Vì chúng tôi có một điều
rất thú vị và đặc biệt.
Hãy thư giãn và tận hưởng
phong cách âm nhạc của Timothy Green!
Em à bọn chị
bận chút việc rồi.
Cứ bắt đầu chơi lại đi hen...
Không mẹ ơi, không sao đâu.
Này Timothy?
- Này con.
- Này.
Không sao đâu.
Kéo nó xuống đi anh.
Đi đi.
Kéo nó xuống.
Đi gọi nó xuống.
Con ơi con?
♪ Bạn tôi đều biết
nhảy bốc đầu xe♪
♪ Bốc đầu xe
cao lên nữa nè ♪
Mình quay lại làm lần nữa đi?
Không.
Mẹ không nghĩ
mình được mời nữa đâu.
Nhưng chả sao
vì con quá chất.
Con quá bốc luôn.
Bốc đã ghê.
Thật hay khi
có đứa con bốc thế.
-  Ngủ ngon.
- Mẹ ngủ ngon.
Tất cả là nhờ con đấy.
Bố mẹ nữa, nhưng con là chính.
Này.
Bố mẹ tự hào về con.
Năm phút nữa tắt đèn đi nhé?
Chúc ngủ ngon!
Mình quá bốc.
Đúng thế.
Quá bốc!
Em biết thế là sao không?
Chắc vậy!
Trận chung kết bóng đá
vào Chủ Nhật này,
con trai mình sẽ ghi
bàn thắng quyết định.
Cố lên!
Tiến lên!
Làm tốt lắm, huấn luyện viên!
Không! Không!
- Không! Không!
- Không phải lần này!
- Lần này bố sẽ ở lại!
- Bố không ở lại được.
- Bố phải ở lại.
- Bố còn rất nhiều...
Bố sẽ không hối hận đâu!
Con hứa đấy.
- Được rồi.
- Hay lắm. Đi nào! Đi nào!
Tuyệt!
Này Jim, làm sao nó
ghi bàn thắng quyết định được
nếu nó không bao giờ
được vào sân?
Đúng vậy.
Thầy ơi, tôi chỉ
muốn góp ý thôi.
Timothy Green là người tạo nên
khác biệt cho chúng ta hôm nay.
Đó chính là người thay đổi trận đấu.
Anh đang đùa đấy hả?
Trông tôi giống đang đùa không?
Tôi mà cho con trai anh vào,
thì nó chả sống tới
sinh nhật kế đâu.
Phiền anh, tôi còn phải
đem chiến thắng về.
Cục Tẩy, đây là thời của ta.
Thời của chúng ta.
Để thằng bé
khởi động đi thầy!
Cố lên Timothy!
Xem con rèn luyện nào.
Cho thằng bé vào
rèn luyện đi thầy?
Vươn dài người ra con!
Thầy nói gì vậy?
- Thằng bé sẽ vào sân.
- Nó sẽ được vào ư?
Tản ra! Tản ra!
Ngay đấy đó.
Cố lên mấy em ơi.
Được rồi Cục Tẩy!
Mang chức vô địch về nhà nào.
Trải ra!
- Hay!
- Ôi!
- Không! Jim!
- Không.
Nó ổn chứ?
Hy vọng là nó ổn.
Ôi không!
Tạm dừng!
Sẽ ổn cả thôi.
- Ai thế nhỉ?
- Anh không biết.
- Là con nhà Henderson hả?
- Chắc thế.
Nó chẳng khá đến thế đâu.
Nó không sao!
Nó không sao rồi!
Để tớ lấy ít nước cho cậu.
- Làm tốt lắm.
- Được rồi.
- Nhìn đi.
- Ừ, ừ.
Mình chờ cái này nãy giờ.
Ừ, ừ.
- Anh ta đến kìa.
- Chúng tôi sẽ chơi với mười người.
- Được rồi.
- Gì thế?
Không, không. Trọng tài ơi!
Họ chỉ có mười đứa trên sân thôi.
Thế còn Số 0?
Sao Số 0 không vào chơi?
- Tôi tưởng nó là vật phước.
- Đâu ra.
Không, nó trong đội đấy.
Phải có trong luật chứ.
Móc sách ra đây.
Luật 154 hay bao nhiêu ấy.
Jim, có luật à?
Thầy cần có 11 cầu thủ trên sân.
Nó không chơi.
Nó có ở trong đội không?
Nó có ở trong đội nhưng...
Vậy nó sẽ chơi. Đi nào.
Được rồi Green, đi nào. Đi nào.
Con mình sẽ ghi bàn thắng quyết định.
Tôi muốn em đứng nguyên
chỗ này. Được chứ?
Dù có chuyện gì
cũng  đừng ra khỏi đó.
Ở đây em an toàn, được chứ?
- Vâng thưa thầy.
- Được, vào đi.
Đi nào thầy.
Được thôi anh bạn.
Đây là điều nên làm đấy!
Đây là nơi con tìm ra chính mình.
Không ngồi dự bị cả đời nữa.
Lấy gậy nện em cái.
Họ không đưa nó vào chơi chứ!
Thực ra là có.
Nó chơi tốt lắm. Tin chị đi.
Muốn cười cứ việc.
Con chị sẽ ghi
bàn thắng quyết định.
Còn 2 phút nữa.
Ai là bố của con đấy?
Anh ấy đang say à?
Không. Chỉ là ảnh biết
điều gì sắp tới thôi.
Cố lên Timothy!
Làm cái điều con định làm ấy!
Đúng rồi. Cố lên!
Cố lên Cục Tẩy, tiến lên!
Con làm được mà!
Lên nào! Chiến đấu
chút coi Cục Tẩy!
Để tâm vào!
Ý thầy là vậy đó Green.
Ý thầy là thế đó.
Tiếp tục đi.
Timothy. Timothy.
Con phải di chuyển đôi chân.
Không. Đứng yên cho thầy.
- Đứng yên đấy.
- Đừng nghe lời thầy Cal!
Đừng nghe lời bố em!
Timothy, Timothy.
Nhìn bố. Đừng nghe lời thầy.
Dùng chân đi. Chạy đi!
Green, Green. Đứng yên đấy.
Em' làm tốt lắm!
Cố gắng nào Timothy!
Cố lên, chạy đi!
Đuổi theo bóng đi! Cố lên!
Đúng rồi. Đúng rồi, Tim.
Trời ạ, nó lại làm thế rồi.
Không. Hạ tay xuống.
Hạ xuống.
Tập trung chơi đi con!
Tập trung chơi đi!
Chơi đi kìa!
Như lúc ta tập ấy, thôi nào!
Tiến lên, D8ội Cục Tẩy,
đúng rồi!
Thế! Thế!
Đây rồi! Đây rồi!
Chơi đi kìa! Chơi đi kìa!
- Ôi con tôi! Phải thế chứ!
- Cơ hội của con đấy!
Không! Đừng làm thế!
Làm gì với bóng đi chứ!
Làm gì đi chứ!
- Thế! Thế!
- Nào!
Đúng rồi!
Phải như thế chứ!
Được rồi, Green!
Nào! Đây là nhà em mà!
Y như lúc tập!
Nhìn đôi chân nhỏ của nó kìa!
Không tin nổi.
Tin đi là vừa.
Tôi đã phải nghe con cô
giỏi thế nào nhiều năm rồi!
Nhìn đi! Đứa kia
là con tôi đấy.
Tôi là mẹ của nó!
Tóm thằng nhỏ! Đốn ngã nó!
Chặt chân nó!
Đốn hạ nó xuống đất!
Thấy chưa?
Thấy điều xảy ra khi người ta
ở đó vì con mình chưa?
Thấy điều xảy ra khi
tin ở nó chưa?
Con từng có thể như thế,
vì con có kỹ năng. Nhưng không.
Nào, Timothy! Đi!
Đi nào, Timothy!
Không!
Nhầm gôn kìa!
Bàn thắng cho
Đội Nghiền Xương!
Nhưng nó...
Giống y như hồi tập, nhỉ?
Khi mình mơ về đứa con
tưởng tượng của mình.
Anh đáng lẽ phải nói,
"Bàn thắng cho đội của nó!"
- Đó không phải điều em đang nói!
- Thế em đang nói gì?
Im đi!
Là do trí tưởng tượng
thảm bại của anh.
Sai lầm của anh
đơn giản lắm!
Sai lầm của anh?
Vậy em nghĩ lỗi là do anh?
Anh cần nó ghi bàn
để chứng tỏ rằng anh...
Đừng nói em không thích
ý tưởng nhắc đi nhắc lại
chuyện đó trước mặt Brenda nhé.
Làm ơn.
Cô nghĩ cô hơn em cô,
không đâu.
Anh còn tệ hơn bố anh.
Cái gì?
Không.
Không, không.
Dừng lại!
Tôi không phải phụ huynh tồi
duy nhất trong nhà này.
Đây không phải cuộc thi
xem ai là bố mẹ tồi nhất đâu!
Không, tôi đang nói
cả hai ta đều quá tệ!
Đúng rồi! Chúng ta
chẳng biết cái gì hết!
Cô nói đúng! Ta chẳng
biết gì hết!
Hôm nay ngoài đó chúng ta
chẳng khác gì quỷ!
Đủ rồi! Đừng cãi vã nữa!
Trời ơi!
Con cần nói điều này!
Bố mẹ muốn nói
với con điều này.
- Không!
- Con xứng được tốt hơn thế.
Bố mẹ sẽ trở nên tốt hơn.
Bố mẹ sẽ làm tốt hơn.
- Mẹ hứa đấy.
- Làm ơn...
Dừng lại.
Hết giờ rồi.
- Không, không thể.
- Không.
Thực ra, còn lố ấy chứ!
- Có 3 phút.
- Chị phải để chúng tôi kết thúc.
Chị phải nghe toàn bộ.
Chị phải nghe.
Xin lỗi. Dù rất tôn trọng,
chúng tôi chả đi đâu.
Được rồi.
Khoai tây hả, Timbo? Đây.
Năm tới sẽ lại
tiếp tục!
- Muốn chứ?
- Không, cảm ơn.
Mấy đứa, thôi nào.
Chúng ta về nhà.
Ta về nhà nào!
Bố đã nói gì nhỉ?
Không, đó là việc
của người khác. Đi thôi.
Bố mẹ?
Đây là Joni,
cô gái tuyệt nhất thế giới.
Chào.
Rất vui gặp lại cháu.
Chào ạ.
Tạm biệt.
Nó đấy.
Yêu và được yêu.
- Chúng đi đâu thế?
- Em không biết.
Kệ chúng đi. Kệ chúng đi.
Tớ biết chúng ta
đã rất vui lúc cạnh nhau.
Tớ cũng vậy.
Tớ không kể cho bố mẹ vì
họ không thể làm được việc gì cả.
Có điều cậu cần biết về tớ.
Điều gì?
Tớ không thể thay đổi
được chuyện đó.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.
Đêm tốt lành.
Timothy!
Em lúng túng quá.
Bố mẹ?
Chào!
Bố mẹ đang theo dõi.
Ừ, bố mẹ không nhịn được.
- Bạn ấy đáng yêu lắm.
- Ừ.
Bố mẹ quý lắm.
Ừ.
Con còn hơn cả quý cơ.
Tất nhiên.
Bố không muốn tò mò,
nhưng có vẻ con vừa
chia tay với bạn ấy.
Không. Con để bạn ấy đi.
Sao con làm thế?
Nhất là con còn hơn
cả quý bạn ấy?
Ừ.
Bố không hiểu đâu.
Nó đúng.
Chúng tôi không hiểu.
Nhưng sắp sửa hiểu rồi.
Chúng tôi muốn làm việc!
Phải, chúng tôi muốn làm việc.
Ông tôi đã làm việc
cho các ông.
Bố tôi nữa. Anh tôi.
24 năm! Anh ấy đã mất
cho các người 24 năm!
Cuộc gặp là về
việc đóng cửa nhà máy.
- Và cả trấn đã tới.
- Tất cả.
Xin chào.
Tôi biết tất cả không hài lòng,
nhưng hãy cho tôi vài phút.
Các vị đã nghe tin đồn
nhà máy của chúng ta ở Stanleyville
chuẩn bị đóng cửa.
Chúng tôi đã tưởng vậy.
Nhưng hoá ra...
Nhưng có điều ngoài dự kiến
đã xảy ra.
Một phép màu nhỏ.
Và nó đây.
Đây là loại bút chì mới
gần như hoàn toàn
làm từ lá cây.
Loại bút chì mới.
Loại bút mà Timothy
đã yêu cầu chúng tôi làm.
Nó không chỉ cứu cây cối,
mà cứu cả nhà máy nữa.
Đừng cảm ơn tôi.
Tôi không đủ tầm nhìn
để có được ý tưởng
táo bạo này.
Nhưng cho phép tôi
giới thiệu người đó.
Con tôi, Franklin Crudstaff.
Không biết diễn tả sao
cảm giác tự hào tôi có.
Nói thẳng, Franklin,
Bố không nghĩ con làm nổi đâu.
Không phải chú ấy.
Không phải là chú ấy.
Loại bút chì mới được tạo ra
bởi bố mẹ cháu.
Jim và Cindy Green.
Xem kìa.
Thằng cu đã ghi bàn
cho đội đối phương.
Đủ rồi, Franklin.
Nó hẳn lại nhầm lẫn
lần nữa rồi.
Nó sút. Ghi bàn.
Ta thua.
Đủ rồi. Đừng bắt nạt con tôi.
Sự thật là,
lý do mà Cindy và tôi có
ý tưởng về bút chì lá cây
là bởi vì nó tin chúng tôi có thể.
Nó chính là lý do.
Và nếu anh nói nó nói dối,
nếu anh còn nhìn nó
một cách sai lệch,
anh sẽ có chuyện
với tôi đấy.
Và tôi nữa.
Cảm động làm sao.
Nói xem, sao lại có ý tưởng
làm bút chì bằng lá cây.
Franklin?
Nó quá rõ ràng còn gì.
Lá cây ở khắp nơi. Và...
- ...bút chì.
- Còn anh?
Kể từ khi Timothy đến với chúng tôi,
lá cây đã thành
một phần quan trọng
trong đời chúng tôi.
Tại sao?
Hả?
Vì cháu có lá cây ở chân.
Lá cây ở trên chân cháu.
Phải. Con tôi, Timothy,
có lá cây ở chân.
Chúng tôi đã không kể
vì chúng tôi thấy lo.
Và hơi ngại.
Tôi đã từng cố cắt bỏ
lá trên người nó.
Chắc mấy người không nghĩ
chúng tôi sẽ tin...
Tôi đã thấy những chiếc lá.
Chúng rất đẹp.
Và khác biệt thì có sao.
Dù hơi kỳ quái tý.
Cảm ơn.
Bà có tin hay không
cũng chẳng sao.
Tôi muốn xem chúng.
Đó là tùy con.
Không bắt buộc đâu.
Được rồi.
Đến lúc rồi.
Chà, tuyệt chưa.
Cháu từng có nhiều hơn thế.
Nếu thằng bé có thể
có lá cây ở mắt cá chân,
thì chúng ta có thể làm
bút chì từ lá cây.
Làm thôi!
Bố mẹ tuyệt vời quá!
Timothy, lá cây của con
bị sao thế?
Bố mẹ biết mà.
Bố mẹ không biết.
Nó không kể.
Không, nó kín tiếng.
Chúng tôi đang dính vào
chuyện gì đó.
Chúng tôi không biết là gì.
Nhưng Timothy biết.
Nó vẫn im lặng.
Nó biết, và nó
chấp nhận điều đó.
Đẹp lắm.
Thực sự rất đẹp.
Timothy.
Con giấu bố mẹ gì thế?
Mình vào nhà đi.
- Vào trong đi.
- Đi nào.
Trước con không kể
vì bố mẹ chẳng thể làm gì cả.
Về lá cây của con...
Cái gì về chúng?
Xin con, kể đi.
Khi lá cây của con
biến mất...
Con cũng biết mất luôn?
Bao giờ?
Bây giờ.
Không.
Con ơi. Đừng.
Không phải lỗi bố mẹ.
Mà nó phải là như thế.
Không có gì vĩnh viễn cả.
Những đứa trẻ khác lớn lên
và rời nhà.
Con mất lá cây
và con ra đi.
Con ơi, con không thể.
Ta còn nhiều việc chưa làm mà.
Bố mẹ mới chỉ đang
bắt đầu tốt lên thôi mà.
Bố mẹ sẵn sàng rồi.
- Bố mẹ luôn sẵn sàng.
- Con ơi.
Đừng bao giờ từ bỏ.
Timothy?
- Timothy?
- Jim.
- Hả?
Jim.
Đây, đây.
Trong hộp có gì?
Đây.
Cảm ơn. Tôi nghĩ chúng tôi
chỉ cần có vậy.
Thế thôi à?
Thế...
Cảm ơn.
Bố mẹ ơi.
Về lá của con,
con cho chúng đi rồi.
Đó là điều ta phải làm
với những món quà.
Con cho dì Brenda một cái,
nên giờ dì có thể
chơi nhạc.
Con muốn ông Bub có một cái.
Và bà Crudstaff.
Thầy Cal một cái. Thầy nói đó là
cú đá đẹp nhất của con.
Con cho Reggie một cái,
vì chú thực sự thích chúng.
Con để lại một cái cho ông Jim,
nơi con biết ông sẽ thấy
Và Joni, bạn ấy hai cái
Và cho bố mẹ, đây là điều con biết.
Nếu bố mẹ nói với con rằng:
"Có hai người trên thế giới
"muốn con hơn tất thảy."
Jim!
"Họ sẽ cố hết sức.
Họ sẽ phạm sai lầm.
"Và con chỉ có họ
trong thời gian ngắn.
"Nhưng họ sẽ yêu con
hơn cả con hình dung."
Nếu nó xảy ra, con sẽ nói:
"Mọi thứ đều có thể."
Chào.
Cô Cindy.
Chú Jim.
Con có thể gọi cô chú
Theo cách mà con muốn.
Con là Lily.
Con muốn vào trong chứ?
HẾT