Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Điếm thật.
Em đúng là cứu tinh của đời anh, Belle!
Cảm ơn em.
Deanna có chuyện muốn nói với anh đó.
Sao em biết, Belle?
- Dì ấy nói với em thế...
- Nếu dì Deanna muốn nói chuyện với anh,
dì ấy sẽ tự đến gặp.
Khi nào xong thì cho anh
một cái bánh kẹp thịt nhé.
- Bánh xong chưa em?
- Em không rõ...
- Để em xem.
- Ừ.
Này, để mắt tới con bé con đi.
Con bé lại bám lấy nhóc Clapp kìa.
- Dì Deanna à.
- Chris.
Có vấn đề gì thế, dì yêu?
Mẹ đã nhắc rồi cơ mà! Không được hôn nhé.
Chưa thích hợp với con đâu.
Hiểu không?
Vâng ạ.
Mẹ đang hét vào tai con đấy.
- Cho con xin lại cái đài được không mẹ?
- Để xem đã.
- Mày định làm gì nào, Jenny?
- Giữ nó lại. - Thôi đi!
Mày sẽ đi mách mẹ mày như
mấy đứa con nít à?
- Cái gì thế này, Jenny?
- Mày mặc tã à?
Xem này!
Thôi đi! Tao sẽ mách mẹ đấy!
Đồ con gái mách lẻo.
Mày cần thay tã đi, Jenny.
Câm mồm lại.
Tã này, tã này, Jenny.
Dì đã sống với Ed lâu rồi,
nhưng dì vẫn muốn
có thêm thời gian bên ông ấy.
Dễ hiểu mà.
Và dì muốn...
Dì muốn bán tất cả đi,
thuê 1 căn hộ nhỏ gần đây,
để có thể bên cạnh ông ấy
mấy tháng cuối đời.
Dì không nghĩ ông ấy còn nhiều
thời gian hơn thế...
Được rồi dì.
Nếu dì thực sự muốn bán,
dì cứ đến chỗ con nhé.
Dì hãy đến văn phòng
vào thứ 2 nhé,
và ta sẽ soạn thảo một số giấy tờ,
được chứ?
Một chỗ thật ngon lành thì không chắc,
nhưng dì sẽ có một mức giá phải chăng.
Dì biết con sẽ làm thế mà, Chris.
Ít ra chúng ta là bạn bè cũ mà,
dì không phải lo lắng bị chém cắt cổ.
- Làm tốt không, con trai?
- 8/10 bố.
Ổn định chứ?
Lần cuối cùng và một lần trước đó.
Dù sao con thấy cũng có tiến bộ đó chứ.
Làm tốt chuyện nhỏ thì đại sự mới thành.
Con biết.
Gã đó chết mê Peg đó.
Thằng đó cà chớn.
Bọn họ hẹn hò có lần thôi.
Thật thế à?
Cẩn thận bẩn ghế đấy.
Con không xuống bơi lần nào phải không?
Chlorine làm tóc con gớm quá.
Thế thì không hay lắm, phải không nào?
Em đã cho chó ăn chưa?
Ngủ dậy Brian sẽ cho chúng ăn.
Chúng có thể chờ được.
Im ắng thế này cũng khá thú vị nhỉ?
- Trung bình được bao nhiêu?
- 7 /10.
- Khá ổn định.
- Tốt đấy.
Bố có săn được gì không?
Trông có giống bố bắt được gì không?
Em đi giảm lửa lò nướng đã.
Ừ, em làm đi,
xong rồi đi với anh nhé, cưng.
Cả con nữa nhé?
Phải rồi, con yêu.
Đi theo bố mẹ nhé, con trai.
Bước cẩn thận đấy.
Được rồi.
Bố muốn mọi người chuyển hết
đống lộn xộn này
ra bên kia hầm,
và quét sạch sàn.
- Xong trước bữa tối sao bố?
- Đúng rồi, Peg.
Làm chi vậy?
Vì bố con bảo thế!
- Con có thắc mắc gì không Brian?
- Dạ không.
Bố muốn chúng con mang
đống đồ đạc này đi đâu?
Vào trong rơ-moóc.
Nếu mấy thứ nhỏ và dễ cháy,
cho vào thùng phuy.
Con cần phải mang găng tay đấy.
Có một đôi trong chuồng ngựa.
- Con đã cho chó ăn chưa?
- Đến lượt Peggy, lúc sáng con cho ăn rồi.
Peg?
Con sẽ đi cho chúng ăn
và lấy găng tay luôn.
Ở đây có chuột không?
Có thể lắm đấy.
Con có nên lấy một ít pho-mát không?
Không, bố không nghĩ
đó là ý hay đâu.
Belle, em sắp xếp lại những thứ xung quanh nhé.
Ba người thì nhanh thôi.
Anh còn vài việc phải làm trên nhà.
Chris?
Tại sao chúng ta phải làm mấy việc này?
Rồi em sẽ biết.
Cứ tin anh chuyện này đi.
Bố đang làm gì vậy?
Peggy, con làm mẹ giật cả mình.
Xin lỗi mẹ.
Con không ngủ được.
Con phải cố ngủ chứ.
Mai còn phải đi học nữa.
Bố đang làm gì thế ạ?
Đi ngủ thôi, Peggy.
Trễ lắm rồi.
Ngủ ngon, mẹ.
Ngủ ngon, con yêu.
Này, tôi không muốn làm hại cô đâu.
Nào, ai cho cô biết định nghĩa
tam giác lệch là gì?
- Ba cạnh không bằng nhau ạ.
- Rất tốt.
Nhưng lại quên giơ tay rồi,
phải không Jackie?
Xin lỗi cô Raton.
Vậy còn các loại tam giác nào nữa?
Ai có thể kể tên nào.
Peggy?
Em vẫn ghi bài đều đấy chứ?
Được vài dòng ạ.
Còn những loại tam giác nào nữa, Peg?
Tam giác lệch?
Im lặng nào.
Em có thể trả bài lần sau được không ạ?
Tất nhiên là được.
Em ổn chứ?
Vâng. Em chỉ quay lại lấy đồ thôi ạ.
Em xin lỗi.
Cú ném tuyệt lắm, Cyndi.
Tuyệt lắm, Brian!
Cậu chơi hay lắm!
Sao thế Cyndi?
Có thứ gì dính dính như keo
trên lược tớ.
Để mình xem thử.
Bã kẹo cao su.
Được rồi Cyndi.
Để mình giúp cậu.
- Đau quá.
- Xin lỗi.
Được rồi. Cảm ơn cậu.
Chết mày.
Mẹ mày!
Đấy chẳng phải là hành vi của con người.
Chó chết!
Chết tiệt!
Đệch nó!
Ôi Chúa.
Vậy là...
mày thích cắn.
Mày không hiểu những gì tao nói.
Tao biết mà.
Nhưng tao cược là mày
đoán được...
giờ tao đang rất bực với mày.
Vì thế để tao chắc chắn,
rằng mày hiểu
ai đang là người có quyền ở đây
Những đứa con tao ở xung quanh đây.
Tao không muốn chúng chứng kiến
việc mày không nghe lời.
Chúng là những đứa trẻ ngoan,
và tao muốn giới thiệu chúng với mày.
Nhưng...
nếu mày không tử tế,
nếu mày tiếp tục không nghe lời,
e là không có chuyện đó đâu.
Giờ được chưa?
Thêm nữa, tao cần xả bực bội
về việc mất ngón tay.
Được rồi, tao sẽ lên nhà một lát.
Và đưa vợ con tao xuống.
Mày phải ngoan đấy.
Ngoan ngoãn nghe chưa.
Tao thấy thoải mái hơn
về việc mất ngón tay rồi.
Có một viên thôi nhé.
Con nghe thấy rồi. Bố bắn gì thế?
Con sẽ biết ngay thôi.
Kênh mới à? Nước nào thế?
Hàn Quốc ạ.
Hàn Quốc?
- Bố thích nó đấy.
- Con cũng thế.
Anh ăn thế bữa tối sao ăn nữa.
Không sao đâu.
- Anh nói đó nhé.
- Anh chắc mà.
Được rồi mọi người.
Có ai muốn xuống hầm với bố không?
- Có gì dưới đó ạ?
- Một con báo núi à?
Cái này còn thú vị hơn cả một con sư tử
đấy con trai.
Bố?
Đây là cái gì thế?
Chỉ có Chúa mới biết
nó sống ở đâu Peg à.
Trong rừng. Trong các hang động.
Chúng ta phải giúp nó.
Cô ấy cần một miếng băng dán lớn.
Đúng rồi.
Đó là thứ đầu tiên ta sẽ cần đấy.
Nó bị thương rồi.
Chúng ta sẽ làm thế. Được chứ.
Chúng ta phải phân công nhiệm vụ
để chăm sóc nó.
Luật chung.
Không chạm vào người nhé.
Bố đã học được rằng
người bạn của chúng ta thích cắn đấy.
Cô ta cắn anh à?
Nó cắn mất một đốt ngón tay anh.
Rồi nuốt luôn.
Lạy Chúa.
Chúng ta sẽ làm gì với cô ấy?
Ta sẽ dạy nó, Brain.
Khai hóa nó.
Giải phóng phần người
bên trong phần con của cô ta.
Người đàn bà này nghĩ
rằng cô ta là một con vật.
Có chúa mới biết vì sao
cô ta ra nông nỗi này.
Nhưng chúng ta không thể để một người
chạy loanh quanh trong rừng
và nghĩ họ là thú vật.
Không bình thường chút nào.
Thật không an toàn.
Belle?
Sao?
Em có thể lên làm một bát ngũ cốc
hoặc yến mạch
hay chút gì đơn giản không?
Chắc là cô ta đói lắm.
Thứ duy nhất cô ta ăn
kể từ khi anh bắt về...
là ngón tay của bố.
Và Peg, con lên lấy bộ dụng cụ y tế.
Bố muốn xem vết thương của cô ta.
Được chứ?
Nhanh nào các cô gái.
Thú vị hơn một con báo núi phải không, con trai?
- Mình được giữ cô ta sao?
- Phải.
Hãy nhớ điều này rất quan trọng đấy.
Hiện giờ, mọi người phải giữ
khoảng cách với cô ta.
Cái gì thế Belle?
Bột yến mạch à?
- Vâng.
- Tốt.
Ngon và bổ dưỡng.
Bước lên, và đặt nó xuống.
Được chứ?
Rồi Belle, em đặt nó xuống đi.
Nhưng đừng quá gần nhé. Tốt.
Và bây giờ, Brian,
mang cho bố cái bồ cào.
Được rồi, bầy giờ đẩy chén súp
lại gần cô ta.
Cẩn thận kẻo đổ.
Tới chút nữa.
Đúng rồi đó.
Tuyệt. Đó là làm việc nhóm đấy.
Hiểu không? Mọi người đã làm
phần việc của mình rồi.
Biết tại sao bố bảo mọi người
giữ khoảng cách chưa?
Bố nghĩ lần sau phải dùng tới
đĩa nhựa thôi.
Để bố dọn.
Khi nào cô ta đói, cô ta tự khắc ăn.
Được rồi, nhìn cái mớ bừa bộn này.
Đây mà một dự án bí mật
của chúng ta.
Giờ thì mọi người nhớ
phải giữ mồm giữ miệng đấy.
Chúng ta sẽ phải chung tay làm việc này.
Cũng giống như chăm sóc mấy con chó vậy.
Luôn phải có người dọn dẹp
những thứ chúng bày ra.
Mẹ và bố sẽ lo mấy việc...
phức tạp hơn, phải không em yêu?
Vâng.
Thôi. Đến giờ ăn tối rồi.
Cô ta có thể không đói,
nhưng bố có đấy.
Chúng ta sẽ phân công cụ thể sau nhé?
Đi ăn thôi.
Ai đồng ý nào?
Mọi người đồng ý không?
Rồi. Đi ăn thôi.
Có muối không?
Cô có trong đó không?
Khi con buồn, con hay nghe radio.
Cô có muốn nghe không?
Học hành ở trường thế nào, con gái?
Tốt, bố.
Con gái ngoan của bố.
Bố biết ở tuổi này, người ta
đôi khi có khó khăn
nhưng con nên nhìn vấn đề
một cách tích cực.
Con sẽ sớm lấy được tấm bằng mà, đúng không?
Điểm của con tốt mà?
Vâng ạ.
Và con sẽ đi học đại học.
Thử nghĩ về chuyện đó nhé.
Vâng, bố ạ.
Bố yêu con, Peg.
Con cũng yêu bố.
Anh yêu?
Cái cô kia.
Anh nghĩ chúng ta nên làm chuyện này sao?
Đi ngủ thôi nào, cưng.
- Chào Toby, khỏe chứ?
- Chào. Mình khỏe.
Chào anh Cleek.
Buổi sáng tốt lành, Dorothy.
Bà Oldenberg thế nào em?
Bà ấy có hài lòng với giấy tờ không?
- Bà ấy ký giấy tờ rồi.
- Tốt lắm, phải thế chứ.
Anh có hẹn ăn trưa với Deanna,
với tòa án lúc 2h,
và với đại diện công ty dầu lúc 3h30.
Hồ sơ của Ludlow đã xong chưa?
In ra nữa là xong thôi.
Tốt. Nghe này, khi nào em làm xong
mang nó cho anh, cùng một tách cà phê
và chúng ta sẽ thảo luận
được chứ?
Cảm ơn Dorothy.
Được rồi. Đầu tiên là căng cơ tay
rồi lặp lại 8 vòng nào.
Tracy, thẳng ra nào.
Hôm nay lại không được khỏe à Peg?
Có điều gì đó với con bé.
Khoảng một tháng trước thấy nó thay đổi.
Tuổi này chúng thế mà.
Vâng, nhưng chẳng phải tuổi này
chúng thường ăn mặc
váy ngắn cũn cỡn và áo thì hở hang sao?
Không chú ý lắm.
Con bé vẫn thường mặc thế.
Con bé thật xinh xắn.
- Con bé nên...
- Khoe da à?
Ừ, khoe da thịt một chút.
Trước cô có thế không?
Tôi làm "thằng nhỏ" của ông bật dậy
mà bung khóa quần đó, ông Wolf.
Chào Belle.
Chào cô bé.
Hai mẹ con khỏe chứ?
Chúng tôi ổn. Còn chị?
Tốt. Sáng nay chúng tôi vừa đo Bonnie lần nữa,
con bé cao thêm được nửa inch đấy.
Chị có tin không?
Chúa ơi!
Vậy chúng sẽ cùng làm bữa tiệc nướng
ngoài trời lần nữa chứ?
Tại sao không chứ.
Nhất là với thời tiết tuyệt thế này!
Đúng rồi. Thế giờ chị ở đâu?
À, chỗ lộn xộn lắm.
Ừ, với lũ trẻ xung quanh thế,
không bề bộn mới lạ.
Ừ.
Tôi phải đi rồi.
Hẹn gặp chị nhé, Vic.
À, có thể lúc nào đó tôi ghé qua
uống cà phê đấy.
Cho chị ngạc nhiên.
Khi nào em xong,
gửi giúp cho Deanna Plujack,
rồi chúng ta gửi tấm séc đầu.
- Được chứ?
- Nhớ rồi.
Anh Cleek,
em có thể nói điều này không?
Tất nhiên rồi em.
Tuy không phải việc của em,
nhưng trong thời buổi này,
anh đưa giá thế có cao quá không?
Em đã từng thấy anh
bỏ qua con mồi nào chưa, Dorothy?
Chưa.
Mùi nước hoa tuyệt đó.
Loại mới phải không?
- Anh thích nó chứ?
- Hương được đấy.
Anh rất thích nó.
Tuyệt đấy.
Ôi không!
Anh làm sao thế này?
À, chỉ là thân mật quá với
một cô nàng thơm phức
và cô ta...
Này! Cho con với.
Đó không phải cách lịch sự
để xin đâu nhé.
Làm ơn đi mẹ? Con yêu mẹ.
Ra bàn ăn nhé.
Con thích loại bánh quy gì nào?
Con thích bánh hình người tí hon.
Hình này à?
- Không ạ.
- Vậy à.
Thế hình này?
Không phải.
Đúng rồi ạ.
Mẹ có nghĩ là cô người thú kia
sẽ ăn một người tí hon không?
Mẹ không biết. Không biết liệu cô ta
đã từng ăn bánh quy chưa.
Thế sao cô ấy lại ở đây ạ?
Bố đang giúp cô ấy.
Con nghe bố nói rồi mà.
Cho con cái nữa được không?
Brian!
Con đang làm gì thế hả?
Con chỉ muốn xem
cô ta có ổn không thôi.
Con muốn mẹ nói với bố con thế hả?
Anh ăn người tí hon không?
Này! Anh nên ăn đầu trước chứ!
Không thích. Anh bẻ nó đi.
Cảm ơn em.
Quỷ thật, dì Deanna à,
con ghét phải viết séc,
mất của con một người hàng xóm tốt đấy,
nhưng nếu cần phải thế,
thì con luôn sẵn lòng giúp đỡ.
Chắn chắn chứ.
Chắc chắn. Không, đừng nghĩ gì cả.
Vâng.
Không, Belle và con rất vui
nếu đến với dì được.
Nhưng tối nay bọn con không thể.
Tối nay bọn con
có chút việc gia đình.
Vâng.
Khi khác nhé?
Được rồi ạ.
Vâng. Con sẽ gọi cho dì, Deanna.
Tạm biệt.
Bố à?
Đừng hút được không?
Con đang có...
- Đừng quên cho lũ chó ăn nhé.
- Đến lượt Brian mà.
- Bri à?
- Vâng, bố.
Tiện thì lấy cái xẻng hốt phân luôn nhé.
Im ngay!
Muốn ăn cái vòi chết tiệt này hả?
Nào, cô gái.
Sao không ra ngoài và ăn đi nào?
Đồ chó cái!
Peggy, cô nói chuyện với em
một lát được không?
Em không muốn bị trễ tiết học tiếp theo.
Cô sẽ viết giấy cho em.
Ngồi đây một chút đi.
Em ổn không?
Ổn ạ. Sao cô?
Buồn nôn. Mặc quần áo thùng thình.
Cô Hindle bảo là
em ngồi ngoài sân thể dục
hàng tuần rồi.
Cô đâu có ngốc, Peggy.
Sao cô không lo việc của cô ấy?
Em chính là việc của cô.
Ta sẽ ăn thịt ngươi!
Con vừa ở đâu chui ra thế?
Con chơi với bầy chó một chút.
Con á?
Vâng.
Thi thoảng con vẫn chơi với chúng.
Chúng ta sẵn sàng chưa, Belle?
Rồi.
Tốt. Xách mấy cái xô theo nào.
Xem chúng ta phải làm gì nào.
Tôi ghét phải làm điều này với cô.
Nhưng tôi không muốn có chuyện gì nữa đâu.
Chúng ta sẽ tắm rửa cho cô ta hả bố?
Con chưa từng thấy cái gì
bẩn thỉu thế này cả.
Ừ, mẹ con và bố sẽ kỳ cọ cho cô ta,
nhưng con dọn
đống rác rưởi này trước đi.
- Con à?
- Ừ, dùng xẻng hót đi.
Lấy mớ rẻ lau lại đây.
Anh đoán là chúng ta sẽ phải tắm rửa
cho cô ấy đến khi...
cô ấy tự làm được.
- Dạy cô ta ngồi bô à?
- Đúng thế.
Được rồi.
Con có thể giúp mà.
Ra và đóng cửa lại.
Tiến hành nào.
Đưa anh cái xô.
Cảm ơn.
Có lẽ nên để nước nguội bớt đi đã...
Belle, chúng ta thừa biết
chỉ có dùng nước nóng
mới cọ thật sạch được còn gì.
Còn không thì chỉ dội vi khuẩn
từ nơi này qua nơi khác
nếu ta chỉ dùng nước lạnh, hoặc hơi ấm ấm.
Tốt rồi.
Thấy không?
Tốt rồi. Nhìn xem.
Belle, anh cần một xô nước nữa.
Mang nó qua đây.
Đừng nhìn anh kiểu ghen tuông thế.
Đây là việc cần phải làm mà, Belle.
Làm ơn mang cho anh xô nữa được không?
Chris?
Nhìn kìa.
Phát hiện tốt đó, Belle.
Anh nghĩ là anh có...
Ừ. Anh đã có đủ mọi thứ cần thiết
để sửa nó rồi.
Ồ.
Có vẻ tốt đấy. Cảm ơn em.
Được rồi.
Em đi gọi Brian cho anh.
Bảo nó tới chỗ kho củi,
lấy 1 khúc gỗ,
và cắt nó dài 6 feet nhé.
(6 feet = 1,8288 mét)
Ở đây không kỳ sạch cho cô ta được,
ta sẽ đưa ra ngoài.
Được không? Bảo cả Peg giúp nữa.
Cảm ơn, Belle.
Em hiểu không thế?
Hoàn hảo.
Rất hoản hảo đấy. Giờ làm thôi.
Nghe này, vào gọi
mẹ và chị Peg ra đây.
Để con giúp được mà?
Không, con làm thế đủ rồi.
- Bố bảo mẹ giúp, cả Peg nữa.
- Ừ, gọi chị đi.
Chị Peg ơi!
- Bố gọi chị đấy!
- Brian! Lên gác gọi chị xuống.
- Đừng có hét ầm trong nhà thế!
- Con xin lỗi.
Đi lên phòng và ở nguyên trong đó
trong khi mọi người làm việc, biết chưa?
Vâng ạ.
Làm ơn dừng lại đi bố!
Peg! Cô ta vẫn chưa sạch.
Làm ơn đi.
Em à, đi lấy khăn và bộ dụng cụ
sơ cứu lại đây nhé?
Đi đi.
Cô đang học đó.
Lau khô cho cô ấy đi.
Có an toàn không thế?
Có. Đừng lo.
Lời đảm bảo của người
có 9 ngón tay hả?
Làm đi em.
Lau khô vào nhé!
Đừng để cô ta nhiễm bệnh tật gì.
Em yêu? Đưa anh nắm bông
tẩm oxy già nào?
Sẽ đau một chút đấy.
Cúc áo em để ở đây, đây nữa,
nên mặc cho cô ấy...
không cần phải cởi trói.
Tuyệt đấy.
Sao em không mặc cho cô ta đi?
Không sao đâu.
Cô ta sẽ không làm gì đâu.
Chỉ là mọi thứ với cô ta đều mới mẻ.
Thế thôi.
Cô ta vẫn hơi sợ hãi.
Cô ta có nhiều thẹo quá.
Anh có tưởng tượng ra được
cô ấy sẽ làm gì không?
Có thể ngày nào đó cô ta
sẽ nói cho ta biết.
Em không nghĩ cô ta thích mặc nó.
Belle, cô ta chưa từng mặc quần áo mà.
Lần đầu tiên phải mặc đồ
em cũng đâu có thích, phải không?
Xong rồi.
Trông như một bà vợ
thuộc giáo phái đa thê ấy nhỉ?
Vâng.
Nào, chậm lại, chậm lại.
Cảm ơn.
Cảmmmm ơn.
Cậu này, đoán xem tớ đang nghĩ gì?
Lũ nhóc làm cậu mệt mỏi hả?
Không, chúng ổn cả.
Tờ giấy ghi gì thế?
Ghi số điện thoại và địa chỉ
của bố mẹ Peggy Cleek.
Tớ tin chắc con bé đang mang bầu.
Cậu không định nói với bố mẹ con bé đấy chứ?
- Ừ, mình nên nói không nhỉ?
- Thế chỉ làm tình hình tệ hơn thôi.
Sẽ sớm thấy điều đó rõ ràng thôi.
Cậu tự quyết định nhé. Mình đi khóa cửa.
Lát mình quay lại.
Chết tiệt, chưa bao giờ lại hỏng ăn
đúng giờ ăn tối cả.
Peg, ra xem ai gọi kìa?
Anh cả ngày phải nghe điện thoại rồi.
Đừng nghịch thế, con yêu.
Bố không thích tiếng ồn đó.
Xin chào, tôi là Genevieve Raton,
tin nhắn thoại này gửi cho ông bà Cleek.
Tôi là giáo viên dạy hình học
của lớp Peggy, con gái anh chị.
Tin nhắn đã xóa.
Không còn tin nhắn mới.
Anh yêu, vặn nhỏ tiếng đi.
Peggy, con đang làm gì đấy?
Tới giờ đi học rồi.
Dậy nào, hôm nay mẹ sẽ đưa con đi.
Con thấy hơi mệt, mẹ à.
Hôm nay con nghỉ được không?
Peggy. Con có sao đâu nào.
Hôm nay con được nghỉ nửa buổi hả?
Vâng.
Con định làm gì với thời gian rảnh đấy?
Rồi, đừng có làm mấy việc
bố không muốn.
Vâng, thưa bố.
Nếu con dậy, con sẽ thấy nôn nao.
Thôi được rồi.
Dù sao mẹ cũng không muốn Brian
ở nhà một mình sau buổi học.
- Brian.
- Gì thế?
Bọn mình định đi xem phim.
Cậu muốn đi cùng không?
Mình phải về nhà.
- Có vài việc phải làm ấy mà.
- Ừ. Thế lần sau nhé.
Ừ, lần sau nhé.
Tạm biệt Brian.
Đồ chết tiệt nào lại không thích bánh quy?
Em đang làm trò quỷ gì thế, Brian?
Em sẽ bị phạt, chết tiệt thật!
Ra khỏi đây ngay! Đồ bệnh hoạn!
Tôi rất xin lỗi...
về mọi thứ.
Con yêu, vào phòng con đi.
Sao thế ạ? Con có làm gì đâu.
Cục cưng, không phải con.
Là anh con đấy.
Vào phòng đi, cô bé ngoan.
Anh biết con trai anh đã làm gì không?
Anh muốn biết không?
Chưa chắc anh muốn biết.
Nó nghĩ hôm nay không ai ở nhà.
Nên nó mò xuống hầm. Với cô ta.
Cởi đồ của cô ta.
Không còn mảnh vải nào.
Nó sờ mó cô ta.
Và tự sờ chính nó.
Nếu Peg không bắt quả tang
không biết sẽ xảy ra chuyện gì
dưới đó nữa.
Phải thế không, con trai?
Peggy đã bắt quả tang nó!
Anh không nghe em à?
Chết tiệt, sao anh còn hỏi nó
đúng hay không?
Bình tĩnh, Belle.
Một tay nó trên người cô ta,
và tay kia thì cho vào quần jean
chết tiệt của nó, Chris!
Anh bảo em
bình tĩnh cơ mà.
Tốt nhất là nhìn vào bố
khi bố đang nói với con.
Có đúng vậy không?
Được rồi, vậy không ai bị thương cả?
Không... gì cơ?
Không ai tổn thương hết.
Nó là một cậu bé.
Trẻ vị thành niên mà.
Dậy thì thường hay thế.
Các cậu bé vẫn là các cậu bé thôi.
Em biết đó, giờ mình tắm rửa cho cô ta rồi,
cô ta sạch sẽ nhìn đâu có tệ lắm,
em hiểu ý anh không?
Tôi không thể làm cái thứ
chó chết đó thêm nữa.
Anh không thể làm thế với chúng tôi, Chris!
Anh bị mất trí à?
Anh không thể cứ đứng đó mà cười
khi con trai anh nghĩ thế là được phép làm...
Làm gì?
Anh là nhân viên của tòa án!
Cô ta là con người!
Anh có biết chúng ta sẽ ra sao
khi anh bị bắt không?
Chỉ mấy chuyện với đám chó chết tiệt
của anh ngoài đó
cũng đủ cho anh vào tù rồi.
Anophthalmia (Tật không có nhãn cầu),
Belle. Thật nhục nhã.
Anophthalmia, nhớ chưa?
Phải không?
Tôi không bao giờ đồng ý
với những chuyện anh đã làm!
Không bao giờ.
Con giun xéo mãi cũng quằn,
anh đừng có áp đặt mãi như thế.
Chris, tôi...
Tôi đã quyết định rồi!
Được rồi.
Vậy em sẽ làm gì?
Kế hoạch của em là gì?
Gì nào? Anh chỉ muốn biết thôi mà.
Cô đang định
làm thứ chó chết gì nào?
Tôi sẽ đi.
Sẽ bỏ anh, Chris.
Tôi sẽ mang mấy đứa con gái theo.
Anh cứ giữ thằng con trai
dâm đãng của anh.
Anh đã sẵn sàng dạy nó
mọi thứ bệnh hoạn nó cần còn gì.
Phải không nào?
Anh và nó đi mà làm mấy thứ
đáng nguyền rủa đó với nhau.
Nhưng anh sẽ không làm tổn thương
con gái tôi thêm nữa.
Kết thúc rồi.
Ngay bây giờ.
Anh không thể làm thế
với chúng tôi, Chris!
Anh không thể làm thế!
Không thể à?
Có đấy!
Mẹ con sẽ ổn thôi.
Cô ta không sao đâu.
Lấy túi chườm lạnh cho mẹ đi Peg.
Peg, đi nào!
Sao không ra mở cửa đi? Xem ai đến.
Cô Raton?
Chào Peggy.
Mời cô vào nhà chứ?
Thực sự bây giờ không phải lúc...
Đến lúc rồi đấy, Peggy.
Này, cô đâu đến làm em tổn thương.
Cô chỉ muốn giúp thôi.
- Cô không thể giúp đâu.
- Sao em biết?
Em chỉ nghĩ thế.
Cô quen biết nhiều bác sỹ, tư vấn,
nhiều người như thế.
Em đã bảo không phải lúc này, cô Raton!
Cư xử kiểu gì đó, Peg?
- Xin chào, mời cô vào.
- Cảm ơn.
Cô...?
- Raton.
Raton. Tôi nhớ mà.
- Giáo viên hình học.
- Vâng.
Hình học. Đúng rồi.
Tôi gặp cô ở bữa tiệc phụ huynh.
- Đúng rồi.
Mời cô ngồi.
Cô uống gì không?
Chắc cô cũng khát rồi?
Cô uống...
Soda, cà phê, hay... không uống gì?
Ồ không, cảm ơn.
- Được rồi.
Tôi có thể nói với ông bà
vài chuyện riêng tư không, ông Cleek?
Cứ gọi tôi là Chris, cô Raton.
Chris.
Còn cô là...?
Genevieve.
Genevieve. Tên đẹp đó.
Vợ tôi không được khỏe lắm.
Cô ấy đang ngủ gật đó.
Vậy cô đến là vì Peg phải không?
Vâng.
Con bé cũng nên ở lại nghe.
Cả con trai tôi nữa.
Nhà này không có gì bí mật cả,
cô Raton ạ.
Brian?
Lại đây con trai.
Gần đây tôi để ý thấy
vài cử chỉ đáng lo lắng của em Peg,
ông Cleek ạ.
Chris.
Peggy có vẻ không khỏe lắm.
Em chạy ra nhà vệ sinh nữ mấy lần
trong một tiết học.
Học hành thì sa sút,
và em ấy mặc áo quá rộng
so với người.
À, nó thích mặc áo khoác của tôi.
Ông có biết
Peggy có bạn trai hay không, ông Cleek?
Không.
Và tôi sẽ biết nếu nó có.
Sao thế?
Tôi tin là con bé đang có bầu,
ông Cleek ạ.
- Có bầu?
- Con đâu có!
Điều gì khiến cô nghĩ
con bé có bầu, cô Raton?
À, thì qua những dấu hiệu,
ông Cleek.
Giờ thì chưa rõ ràng,
nhưng sẽ sớm rõ ràng thôi.
Có đồng nghiệp nào cùng suy nghĩ
với cô không, cô Raton?
Tôi không rõ nữa.
Tôi chưa nói chuyện với họ.
Tôi nghĩ tốt nhất là
nên gặp trực tiếp ông và bà nhà.
Cô làm thế là rất đúng đấy.
Tôi tưởng giáo viên
cần phải biết lắng nghe,
nhưng cô có vẻ không biết lắng nghe,
phải không cô Raton?
Vì tôi đã bảo cô là
Peggy không có bạn trai
và nếu nó có thì tôi sẽ biết ngay.
Tôi chưa nói thế à?
Có nói ạ, nhưng...
Vậy cô đang buộc tội Brian?
- Nó mới chỉ là thằng nhóc.
- Tất nhiên là không phải!
- Vậy cô buộc tội tôi?
Không phải.
Không, tôi...
Cô đang buộc tội tôi?
Bố à!
Cô tới nhà tôi và buộc tội tôi
làm mấy điều kiểu thế?
Tôi không nói câu nào như thế, ông Cleek.
Tôi biết cô không nói câu nào như thế.
Nhưng nó là những gì cô ám chỉ.
Cô nghĩ tôi là thằng ngu à?
Cô nghĩ tôi ngu sao?
- Không có.
- Cô Raton?
Vâng?
Có thật cô không nghĩ...
là tôi muốn bỏ lỡ cơ hội
được lên thiên đàng à?
Brian?
Lấy sợi dây thừng cho bố.
Làm ơn!
Bố à, làm ơn dừng lại đi!
Bố à, làm ơn đi, đó là cô giáo con!
- Cô ấy là bạn con, làm ơn đi bố!
- Bạn mày?
Bạn à, mày vừa nói thế hả?
Tốt, bạn mà lại tới để vạch tội mày
là một con gái điếm!
Bố à, không thể làm thế được!
Không thể! Không thể! Không thể!
Tao phát ốm
với mấy từ "không thể"
của lũ đàn bà trong nhà này!
Mẹ mày,
mấy con chị ngu ngốc của mày, và mày!
Làm ơn, thả tôi ra.
Tôi thề không kể cho ai hết.
Ừ, tao biết mày sẽ không kể.
Mày biết gì không?
Tất cả lũ đàn bà chúng mày.
Chúng mày là lũ đỉa đói,
bất kỳ đứa nào cũng có thể
hút cạn một người đàn ông,
người làm cật lực như con chó mỗi ngày,
và chúng mày hút cạn máu!
Chris...
- Đừng lại đi!
- Câm mồm, con kia!
Mày biết mày thích hợp làm gì không, Peg?
Biết không?
Mày và mấy con chó cái hay than vãn,
chúng mày chỉ thích hợp với một thứ.
Thỉnh thoảng chúng mày
vẫn thấy đau khổ cho nó.
Mày nghĩ tao không biết mày là gì à?
Mày nghĩ tao không biết à?
Chúng mày không khác gì
cái thứ dưới hầm kia.
Tất cả chúng mày thuộc về nơi đó.
Mỗi đứa, và tất cả lũ chó cái chúng mày!
Không!
Brian,
Bố hơi mất bình tĩnh.
Bố có vẻ hơi xúc động.
Đừng bao giờ để tình cảm chi phối,
hiểu không?
- Vâng.
- Tốt.
Ra mở cửa đi con trai.
Chúng ta sẽ xử lý vụ này luôn bay giờ.
Không! Không!
Không, làm ơn cứu tôi!
Tôi thề sẽ không nói cho ai hết.
Giữ lấy cô ta!
Con giữ rồi, bố.
Peggy?
Mẹ à, lũ chó làm sao thế?
Không sao, lại đây con yêu.
Về phòng con và khóa cửa lại nhé.
Ý tưởng tồi đấy.
Ý tưởng tồi.
Mày có thể nói Anophthalmia không?
Nhìn xem, chị gái,
xem chị có thể làm gì nào!
Anophthalmia!
Peggy?
Con vừa làm gì thế này?
Cô ta nhìn không còn ra người nữa, bố nhỉ?
Cha vẫn thấy đấy chứ, con trai.
Nghe này, giờ con vào nhà,
đánh thức mẹ con dậy.
Lấy bộ đồ cọ rửa, và mấy cái túi đựng rác nhé!
Chúng không thể ăn hết đống này được.
Chắc chắn rồi bố.
Lấy cho bố chai soda nữa nhé.
Bố cần tỉnh táo.
Em ơi!
Ở yên đó, nghe chưa?
Em muốn mẹ cơ!
Chết tiệt! Ông ấy cầm chìa khóa!
Em cầm cho chị cái này nhé?
Đừng vứt đi.
Chó chết!
Chết tiệt thật!
Đó là chị gái và người phụ nữ dưới hầm.
Em ơi!