Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ở biên giới phía Đông xa xa nhất
của lục địa Châu Âu:
Nước Cộng hòa ZUBROWKA
Từng là trung tâm của một Đế chế.
[NGHĨA TRANG LUTZ XƯA]
Tưởng nhớ
Báu vật Quốc gia của Chúng ta
KHÁCH SẠN GRAND BUDAPEST
Cái lỗi này quá ư thường tình,
độc giả nghĩ trí tưởng tượng
của nhà văn luôn thăng hoa,
rằng anh ta liên tục
sáng tạo một nguồn cung bất tận
của những tình tiết
và những chương hồi,
rằng anh ta sáng tác
các câu chuyện dễ như không.
Sự thật hoàn toàn ngược lại.
Khi công chúng đã biết
bạn là một nhà văn,
họ mang những nhân vật
và những sự kiện đến bạn
và chừng nào bạn còn duy trì
khả năng nhìn nhận
và chịu khó lắng nghe,
thì những câu chuyện này sẽ tiếp tục...
Dừng lại. Dừng lại! Không!
Không được nghịch.
Sẽ tiếp tục tìm kiếm bạn
suốt cuộc đời của bạn.
Với anh ta, người thường kể
chuyện của người khác,
nhiều chuyện sẽ còn được kể.
- Xin lỗi ạ.
- Không sao.
Những tình tiết sau đây
tôi được tả lại
hệt như lời tôi kể lúc này
và theo một cách
hoàn toàn bất ngờ.
Nhiều năm về trước,
khi đang bị một ca nhẹ của "Sốt Scribe,"
một dạng suy nhược thần kinh phổ biến
trong giới trí thức thời đó,
Tôi đã quyết định
dành nguyên tháng Tám
tại một thị trấn nước khoáng ở Nebelsbad
dưới dãy Alpine Sudetenwaltz,
và ở lì trong Grand Budapest,
một cơ ngơi đẹp như tranh,
lộng lẫy và từng vang danh một thuở.
Tôi mong ai đó
trong các bạn sẽ biết nó.
Hồi ấy đã hết mùa du lịch,
nó thô kệch thấy rõ,
và đã bắt đầu
sự xuống cấp của mình
đến độ tồi tàn
và bị phá bỏ sau trót.
Vài ba vị khách chúng tôi
nhanh chóng quen mặt nhau
vì là những người sống duy nhất
trong tòa nhà hoành tráng này,
dẫu tôi chả tin có bất kỳ
sự thân quen nào trong số khách đến ở
ngoài những cái gật đầu xã giao
khi chúng tôi bước qua nhau
trong Sân Cọ,
trong bể bơi Ả-rập,
và ngồi trên Tàu leo núi Colonnade.
Có vẻ chúng tôi là
một nhóm rất khép kín,
mà không thấy ngoại biệt, quạnh hiu.
Có lẽ như kết quả
của sự im lặng chung này,
tôi đã có một mối tâm giao
tưng tửng và bỡn cợt
với một nhân viên khách sạn,
dân Tây Âu
được biết
dưới mỗi cái tên Quản lý Jean,
người cùng lúc gây ấn tượng,
cả sự lười lẫn sự xuề xòa đáo để.
Tôi nghĩ lương anh ta chả cao mấy.
Dẫu có thế nào,
thì một tối nọ,
khi tôi đứng trò chuyện
thân mật với Quản lý Jean
như một nếp thói quen,
tôi chú ý sự hiện diện của một vị khách lạ.
Một ông già nhỏ thó,
ăn vận lịch sự,
với khuôn mặt thông minh
vô cùng sống động
và một tâm trạng u buồn
lập tức dễ nhận ra.
Ông giống phần còn lại của chúng tôi,
cô đơn, nhưng tôi phải nói,
ông là người đầu tiên gây ấn tượng
về nỗi cô đơn cùng cực.
Cũng là một triệu chứng
bệnh tình của tôi.
Ông già thú vị kia là ai?
Tôi hỏi Quản lý Jean.
Trước sự ngạc nhiên của tôi,
anh ta sửng sốt rõ mồn một.
- Anh không biết á?
- Anh ta hỏi.
Anh không nhận ra ông ấy ư?
Trông ông ấy quen lắm.
Đó chính là ông Moustafa.
Ông ấy đến sáng sớm nay.
Cái tên này
chắc chắn sẽ thân thuộc
với những người dạn dày hơn
trong số các bạn.
Ông Zero Moustafa từng một thời
giàu nhất xứ Zubrowka,
và thực chất
vẫn là chủ sở hữu của Grand Budapest.
Ông ấy thường đến ở
một tuần hoặc hơn,
ít nhất ba lần một năm,
nhưng không bao giờ vào mùa.
Quản lý Jean ra hiệu với tôi
và tôi lắng tai gần hơn.
Tôi sẽ nói cho anh một bí mật.
Ông ấy chỉ lấy phòng giường đơn,
không nhà tắm
trong góc cuối
của tầng trên cùng.
và nó nhỏ hơn cả
thang máy dịch vụ!
Như đã biết,
Zero Moustafa mua và ở tại
một trong những
lâu đài và cung điện
hậu hĩ nhất trên lục địa.
Nhưng ở đây, trong khách sạn
gần như vắng teo của chính ông,
ông lại lấy phòng
cho người hầu ư?
Đúng lúc ấy, bi kịch nội bộ
mở màn chen ngang...
Khỉ thật.
yêu cầu sự tập trung
cao độ và kịp thời
của Quản lý Jean,
nhưng nói thật,
nó chả níu tâm trí tôi được lâu.
Tuy nhiên,
đoạn ngắt quãng
trong câu chuyện của sự tò mò
mà ông già ấy để lại cho tôi,
giống một câu nói,
"gespannt wie ein Flitzebogen,"
("Hồi hộp chết mất")
nghĩa là, hồi hộp khôn nguôi,
thứ đeo đẳng tôi
đến tận sáng hôm sau, đến khii
tôi tìm ra được những bí ẩn
và phong thái cực kỳ xác thực của nó,
thì định mệnh lại một lần nữa
can thiệp thay tôi.
Tôi ngưỡng mộ
tác phẩm của cậu.
Sao cơ ạ?
Tôi nói, tôi biết và ngưỡng mộ
tác phẩm tuyệt vời của cậu.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Quản lý Jean có chia sẻ
đôi điều gì với cậu
về người chủ sở hữu già nua
của cơ ngơi này không?
Tôi xin thú nhận là
chính tôi đã dò hỏi về ông.
Dĩ nhiên cậu ta hoàn toàn có năng lực,
Quản lý Jean ấy,
nhưng ta
không thể phong cậu ta là hạng nhất,
hay nói nghiêm túc,
chỉ như nhân viên hạng hai.
Nhưng đời là vậy.
Thời thế đã đổi thay.
Những nhà tắm xông hơi rất đẹp.
Hồi xưa chúng oanh liệt lắm chứ.
Nhưng tất nhiên, đâu giữ mãi được.
Quá xập xệ
với thị hiếu thời đại.
Nhưng tôi lại thích nó như vậy,
thứ tàn tích cổ quyến rũ này.
Tôi mạn phép hỏi,
cơ duyên nào mà ông mua nó?
Grand Budapest ấy.
Tôi không mua.
Nếu cậu chỉ tỏ khách sáo lấy lệ,
thì phải trần tình cho tôi,
nhưng nếu nó làm cậu
quan tâm thật sự,
cho phép tôi mời cậu
đến dùng bữa cùng tôi tối nay,
và đây sẽ là vinh dự cho tôi,
thật ra là tự hào của tôi
khi được kể "chuyện đời mình."
Sơ qua là thế.
Hai vịt nướng với ô-liu.
Thỏ, xa lát không?
Pouilly-Jouvet '52,
thêm một ly riêng nguyên chất.
Nếu tôi khai chuyện đúng lúc
- ta sẽ có xông xênh thời gian.
- Xin tự nhiên.
Nó tất lẽ bắt đầu với tiền bối
của những bạn chung chúng ta.
Vị quản lý đáng mến,
đầu tiên của Grand Budapest.
Dĩ nhiên, nó bắt đầu với...
Phần 1: "Quản lý Gustave"
- Mang bàn ra cửa sổ.
- Vâng, thưa Quản lý Gustave.
- Mang khay đặt lên bàn.
- Xong ngay, Quản lý Gustave.
Ngay đó. Hai mũ này đã giặt
và gò khuôn chưa?
- Rồi ạ, thưa Quản lý Gustave.
- Xếp chúng trong thùng mũ.
- Cái này từ Oberstdorf & Company à?
- Tôi nghĩ vậy, thưa Quản lý Gustave.
- Cốp xe thứ hai. Ai cầm vé?
- Tôi ạ, thưa Quản lý Gustave.
Đưa chúng tôi xem.
Chúng hợp lệ rồi.
Ra góc đứng đợi.
- Tôi không đi đâu.
- Nghĩa là sao?
- Tại sao lại thế?
- Tôi sợ.
- Sợ cái gì?
Tôi sợ đây có thể là lần cuối
chúng ta gặp nhau.
Cớ gì lại thế được cơ chứ?
Tôi không thể nói thành lời,
nhưng tôi cảm nhận được nó.
Vì Chúa, chả có lý gì
bà phải chia tay chúng tôi nếu bà...
- Hãy đi với tôi.
- Đến Lutz ư?
- Làm ơn.
- Đưa tay bà đây.
Bà chả việc gì phải sợ.
Bà luôn âu lo trước khi lên đường.
Tôi thừa nhận lần này
bà bị bệnh cấp tính hơn rồi đấy.
Nhưng thú thực... Ôi, Chúa ơi.
Bà đã làm gì với móng tay của mình vậy?
- Sao thế?
- Thứ sơn tà ma.
- Màu sắc lệch tông hoàn toàn.
- Anh không thích nó à?
Không phải tôi không thích nó.
Mà tự nhiên tôi thấy khó chịu.
- Có lẽ cái này sẽ trấn an bà.
- Hả? Đừng thơ thẩn.
- Nghe hết câu từ đi hẵng. Suỵt!.
- Xin đừng. Không phải lúc này.
'Xưa kiếm tìm
rừng thông xám hoa lệ.
'Mộ hiển linh
ẩm trơ vẻ thoát trần,
'câu khắc ghi
mờ tan thuở xa ấy,
vẫn còn đây
vết nứt kẻ u sầu...'
Anh sẽ thắp nến
hộ tôi chứ, đi mà?
- Trong phòng thờ của Santa Maria?
- Đích thân tôi sẽ làm.
Hãy nhớ, tôi luôn bên bà.
- Tôi yêu anh.
- Tôi yêu bà.
Giành được sự thủy chung
của một lão bà như vậy
suốt 19 mùa liên tiếp
thật bõ công.
- Đúng vậy, thưa ông.
- Bà ấy rất sủng ái tôi.
Đúng vậy, thưa ông.
Nhưng trước tôi chưa bao giờ
thấy bà ấy như thế.
Không, thưa ông.
Bà ấy run lên
như con chó rặn ỉa.
Chính xác.
Chạy đến nhà thờ
của Santa Maria ở Brucknerplatz.
Mua một cây nến trơn, dài nửa
và lấy lại 4
Klubeck tiền thừa.
Thắp nó trong phòng thờ,
đọc một đoạn ngắn kinh rô-de,
rồi đến Mendl's và mua tôi
một bánh courtesan au chocolat.
Nếu còn tiền, cho nốt cậu bé
đánh giày tật nguyền.
- Làm ngay, thưa ông.
- Khoan đã.
- Cậu là ai?
- Tôi là Zero. Tân Nhân viên Trực sảnh.
- Tên cậu là Zero à?
- Vâng, thưa ông.
Tôi chưa bao giờ nghe tên cậu,
chưa bao giờ thấy cậu. Ai đã tuyển cậu?
- Ông Mosher, thưa ông.
- Ông Mosher!
Tôi đây, Quản lý Gustave?
Theo tôi hiểu là ông
đã lén thuê cậu bé này
cho vị trí
của một Nhân viên Trực sảnh à?
Cậu ấy đã được cho thử việc,
còn chờ anh xét duyệt.
Có lẽ thế.
Cảm ơn nhé, ông Mosher.
Không có chi,
Quản lý Gustave.
Bây giờ cậu sẽ được
phỏng vấn chính thức.
Tôi đi thắp nến trước chứ ạ?
Hả? Không.
Kinh nghiệm?
Khách sạn Kinski,
Nhân viên Bếp, 6 tháng.
Khách sạn Berlitz,
Nhân viên Lau Dọn, 3 tháng.
- Trước đó tôi làm Lao công ở Skillet...
- Kinh nghiệm, 0.
- Cảm ơn lần nữa, Quản lý Gustave.
- Thẳng thớm mũ ra, Anatole.
- Vinh dự cho tôi, Herr Schneider.
- Quai mũ bung kìa.
- Hoa này không ưa nổi.
- Tôi nhất trí đồng ý.
- Giáo dục?
- Tôi đã học đọc và chính tả.
Tôi bắt đầu học bậc tiểu học.
Tôi gần...
- Giáo dục, 0.
- Giờ nó nổ rồi.
Chào anh, Cicero.
Gọi thợ sửa đường ống mau!
- Chiều nay nhé, Quản lý Gustave?
- Chắc chắn rồi, Frau Liebling à.
- Trong đây có cái gì vậy?
- Không phải lúc.
Gia đình?
0.
Tầng 6, Igor.
Tại sao cậu muốn làm
Nhân viên Trực sảnh?
Ai lại không muốn làm ở
Grand Budapest chứ ạ?
Nó là một nơi trứ danh.
Rất tốt.
- 1.000 Klubeck.
- Chúa tôi ơi.
Ông từng là Nhân viên Trực sảnh ạ?
Cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ ông đã phải
bắt đầu ở vị trí nào đó...
- Đi thắp cái nến oi khói đi.
- Vâng, thưa ông.
[1 Tháng Sau]
Và thế là, đời tôi đã bắt đầu.
Nhân viên Trực sảnh thiếu niên
đang đào tạo,
Khách sạn Grand Budapest,
dưới sự giám sát nghiêm ngặt
của Quản lý Gustave H.
Tôi trở thành học trò của ông,
ông làm cố vấn và hộ vệ của tôi.
Nhân viên Trực sảnh là gì?
Một Nhân viên Trực sảnh
hoàn toàn vô hình, nhưng cần là thấy.
nhớ cái moi người ghét.
Một Nhân viên Trực sảnh
biết trước nhu cầu của khách hàng
trước khi nhu cầu thành cấp thiết.
Trên hết, Một Nhân viên Trực sảnh
phải thận trọng.
Khách của chúng ta
biết những bí mật sâu kín nhất của họ,
một số trong đó, nói cho cùng,
chả đáng theo ta xuống
nấm mồ của mình.
- Nên kín miệng nhé, Zero.
- Vâng, thưa ông.
Xong việc rồi đó.
Tôi bắt đầu nhận ra
rằng nhiều vị khách
cao sang và quyền quý nhất
của khách sạn đến là vì ông.
Đó dường như là một phần thiết yếu
trong những nhiệm vụ của ông,
nhưng tôi tin
ông lấy đó làm niềm vui.
Những yêu cầu luôn luôn giống nhau.
Họ phải giàu,
già,
bấp bênh,
rỗng tuếch,
nông cạn,
tóc vàng,
khát tình.
Tại sao là tóc vàng?
Bởi vì họ là tóc vàng.
Tiện kể luôn, ông là người
xức nước hoa tùy nghi nhất
mà tôi từng gặp.
Mùi hương thông báo
ông tới gần từ khoảng xách xa
và lưu lại nhiều phút
sau khi ông đã đi.
Tôi làm sáu ngày một tuần,
thêm nửa ngày Chủ Nhật,
Từ 5:00 sáng
tới mãi sau nửa đêm.
Bữa ăn của chúng tôi tuy ít,
nhưng đều đặn, nhằm dẻo dai.
Hai bữa sáng, hai bữa trưa
và một bữa lót dạ khuya.
Mỗi đêm, Quản lý Gustave
còn giao giảng một bài lên lớp.
Sự khiếm nhã đơn thuần là
bộc lộ sự sợ hãi.
Mọi người sợ
không đạt được cái mình muốn.
Đến cả người dữ dằn và vô duyên nhất
chỉ cần được yêu thương,
họ cũng sẽ mở ra
như một bông hoa
Tôi lại nhớ đến một đoạn thơ,
'Ngòi cọ vẽ
chạm khuôn mặt phác hình
'nhờ xơ cứng
đường lông nét rất tình
'má lạnh lùng
phớt hồng ửng hương sắc.'
Bữa ăn tối của ông,
ông ăn một mình trong phòng.
Danh tính chủ sở hữu khách sạn
là bí mật đối với tất cả chúng tôi.
Mỗi tháng, đại điện của ông ta,
quý danh Phó Kovacs,
đến để xem xét sổ sách
và truyền đạt thông báo
thay cho người chủ bí ấn.
Vào những dịp này, Quản lý Gustave
và Giám đốc Điều hành của chúng tôi,
Herr Becker, cùng họp kín với ông ấy
ngay trên Quầy Lễ tân.
Đây cũng là lúc tôi gặp Agatha,
nhưng chúng ta không bàn chuyện này.
Phần 2: "Bà C.V.D.u.T"
- Cậu muốn gì?
- Nhìn đi ạ.
[SẼ CÓ CHIẾN TRANH?
XE TĂNG Ở BIÊN ẢI]
[Phát Hiện Nữ Bá Tước Già
Chết Trong Khuê Phòng]
Chúa ơi.
Thưa ông,
tôi vô cùng thương tiếc.
- Chúng ta phải đến chỗ bà ấy.
- Ta phải ư?
Ngay lập tức. Bà ấy cần tôi và tôi cần cậu
phụ giúp hành lý và vân vân.
- Cậu đóng đồ nhanh cỡ nào?
- 5 phút.
Làm đi. Và mang một chai
Pouilly-Jouvet '26
trong xô đá với hai cái ly
để ta không phải uống nước tiểu mèo
họ phục vụ trong toa ăn xe lửa.
Tôi trách bản thân.
Bà ấy đã cố nói cho tôi
là mình có một điềm báo. Tôi gạt phăng.
Toàn bộ Lutz sẽ mặc đồ đen,
ngoại trừ
những đứa con đáng sợ, lừa lọc
mà bà ấy khinh ghét,
hôn chào hỏi cũng chả thèm.
Chúng sẽ nhảy múa như lũ Di-gan.
Thật ra sống làm cái gì
cũng chả có giá trị,
vì nó sẽ kết thúc
trong một cái chớp mắt...
Rồi đùng một cái,
là một cái xác cứng đơ.
Ôi, người tốt thì đoản mệnh.
Tôi mong bà ấy sẽ để lại
một vài Klubeck cho cố hữu của cậu,
nhưng ai mà biết, chừng nào
mực khô trên giấy chứng tử.
Tóm lại, bà ấy làm tình cực đã.
Bà ấy 84 rồi, Quản lý Gustave.
Tôi ngủ với người già hơn cơ.
Khi cậu trẻ,
nó là một miếng thịt dày,
nhưng năm tháng trôi,
cậu phải chuyển tới miếng mỏng hơn,
mà tôi lại hạp giống ấy,
vì tôi thích chúng.
Nghe đồn là thơm ngon hơn.
Sao chúng ta dừng lại
ở đồng lúa mạch?
[THÁNG MƯỜI
Bế quan Biên giới]
Xin chào các đồng chí.
Xin cho xem giấy tờ.
Rất sẵn lòng.
Tôi e nó là bức chân dung
rất không ưa nịnh.
Tôi từng được coi là
đại mỹ nam đó.
Chứ "F" là viết tắt của?
Fritz? Franz?
- Franz.
- Biết ngay mà!
Cậu ấy đang làm mặt xấu kìa.
Đó là Thị thực Di trú với
Cấp bậc Lao động Giai đoạn Ba, Franz thân mến.
Tôi thuê cậu ấy.
Mời ra ngoài cho
Từ từ. Ngồi xuống, Zero.
Giấy tờ của cậu ấy hợp lệ mà.
Chính tôi đã tham khảo chúng
với Cục Lao động và Địa dịch.
Anh không thể dễ dàng bắt bớ cậu ấy
vì cậu ấy là nhập cứ chính thống.
Cậu ấy chưa làm gì sai cả.
Dừng lại, mẹ chúng mày!
Đừng lo, Quản lý Gustave!
Cứ để họ làm việc!
Đau quá!
Tổ sư lũ phát-xít mặt rỗ, mọi rợ!
Bỏ tay chúng mày
khỏi Nhân viên Trực sảnh của tao!
Có vấn đề gì vậy?
Thật xúc phạm.
Cậu bé này làm việc cho tôi
ở Khách sạn Grand Budapest tại Nebelsbad.
Quản lý Gustave?
Tên cháu là Henckels.
Cháu là con trai của Bác sĩ và Bà Wolfgang
Henckels-Bergersdofer.
Chú còn nhớ cháu không?
Ta biết cháu đích thị là ai mà.
Kỳ diệu quá. Cháu là Albert bé nhỏ.
Cháu vô cùng hổ thẹn.
Thả họ ra. Ngay!
Đồng nghiệp của chú
không có tư cách công dân.
Cậu ấy phải xin xét lại
Giấy Phép Thông hành Đặc biệt,
mà vào lúc này
xin được có thể là rất khó.
Cầm cái này đi.
Nó là tạm thời, nhưng cháu e nó là
những gì tốt nhất cháu có thể làm.
Người mẹ đáng kính của cháu sao rồi?
- Cảm ơn chú, bà ấy rất khỏe.
- Chú ngưỡng mộ bà ấy.
- Cho chú gửi lời hỏi thăm.
- Sẽ chuyển ạ.
Bạn của cậu từng rất tốt với tôi
hồi tôi còn là cậu nhóc cô độc.
Lính của cháu và cháu
xin lỗi vì xách nhiễu hai người.
Tôi xin lỗi, thưa sếp.
Thấy không? Vẫn còn những tia sáng
le lói của nền văn minh
còn sót lại trong cái lò mổ man rợ này,
thứ ban xưa gọi là nhân đạo.
Quả thực, đó là những gì chúng ta đem lại cho
khiêm tốn, xoàng xinh, tầm thường...
Thôi, bỏ đi.
Bà ấy đâu hả, Clotilde?
Dẫn tôi đến gặp bà ấy.
Người thương à, trông bà rất đẹp.
Thật đó.
Họ đã làm một việc phi thường.
Tôi không biết loại kem
họ bôi cho bà ở nhà xác,
nhưng tôi muốn một ít.
Thú thật,
bà giờ xinh hơn lúc sinh thời.
Nhìn như bà đang sống.
Rốt cuộc bà đã thay lại nó.
Hoàn hảo rồi.
- Clotilde?
- Dạ, thưa Quản lý Gustave?
Một cốc nước lạnh
không đá, làm ơn.
Thôi được rồi.
Tôi sẽ không ở lâu đâu, tình yêu à.
Chúng tôi được tiễn qua
một cánh cửa vải len xanh lá,
xuống một hành lang cho người hầu
và vào trong kho đồ ăn của quản gia.
Một lát sau,
lối đi phòng bếp mở toang
rồi một người phục vụ nhỏ thó,
vận bộ cánh trắng chạy bổ vào.
Tôi không bao giờ quên được
ánh mắt trên mặt người đó.
Cái quỷ gì đang diễn ra vậy?
Bản thân tôi chưa bao giờ bước chân vào
một dinh thự như này trong đời.
Tôi hiểu rất ít về những tình tiết
mà chúng tôi đang lần theo.
Nhưng cuối cùng,
tôi đã ngộ ra,
khi số phận
của một khối tài sản lớn lâm nguy,
lòng tham của con người
lan ra như chất độc trong huyết thống.
Chú bác, cháu chắt, anh chị em
dâu rể chả thân quen bao giờ.
Những họ hàng xa nhất
của bà già ấy
đột ngột xuất hiện
hòng kiếm chác.
Chủ trì của buổi họp
là một sự trùng hợp chới với,
chúng tôi phát hiện
chính ông Phó Kovacs của mình,
đích thân làm người thụ ủy.
Ông là người thi hành tài sản
của bà già quá cố.
Đây là di chúc
và chúc thư cuối cùng của Bà D.
Nó gồm một danh sách chơi hụi
được thảo ra trước ngày
chồng bà mất 46 năm trước,
kết hợp với 635 điều bổ sung,
những lý giải, những sửa đổi
và những lá thư di nguyện
đã có hiệu lực
trong hàng thập kỷ về sau.
Tính hợp pháp cơ bản
của chồng giấy tờ này
yêu cầu phân tích sâu thêm,
nhưng chiểu theo ý của gia đinh,
thì di ý của Bà D
rằng quyền nắm giữ
khối đại tài sản của bà
nên được chuyển giao tức thì
cho con trai bà, anh Dmitri,
với những trợ cấp đặc biệt
cho ba chị của anh,
Marguerite, Laetizia, và Carolina,
cùng những món quà nhỏ
cho rất nhiều thành viên của đại gia đình
như đã thấy trong Danh sách Người nhận,
mà tôi sẽ giải thích khi nào thích hợp.
Tuy nhiên.
Một khoản bổ sung vào di chúc,
được bưu điện chuyển tới
văn phòng tôi chỉ trong sáng nay,
với tất cả sự biểu đạt,
do Bà D gửi
trong những giờ phút
cuối đời của bà,
gồm một khoản bổ sung
vào di chúc gốc
theo quy định của pháp luật,
tôi xin đọc cho quý vị ngay.
Tính xác thực của văn kiện này
chưa được Thẩm phán Tòa sơ thẩm
Chịu trách nhiệm xác nhận,
nên tôi yêu cầu tất cả các bên
hãy bình tĩnh và kiềm chế lời lẽ
tới chừng nào
điều tra của chúng tôi hoàn tất.
"Gửi bằng hữu kính mến,
người đã an ủi tôi những năm cuối đời
"và mang ánh dương
đến cuộc đời của một bà lão
"cứ ngỡ rằng sẽ không bao giờ
được hạnh phúc lần nữa.
"Quản lý, Gustave H,
"tôi di tặng, ban cho
và để lại, miễn toàn bộ thuế
"với quyền ủy thác
hoàn toàn tuyệt đối,
"bức tranh có tên
'Cậu bé và Trái táo...'"
"...của Johannes van Hoytl..."
- Tôi không tin nổi.
- "...cậu bé..."
- Cái gì?
- "đã cho hai ta quá nhiều niềm vui."
van Hoytl ư?
- Miễn thuế ư?
- Sao mẹ có thế?
Ai là Gustave H hả?
E là tôi đây, thưa quý vị.
Đồ đồng tính đốn mạt!
Gã là phu khuân vác.
Mày đang làm gì ở đây?
Tôi đến để bày tỏ lòng thành của mình
với người phụ nữ tuyệt vời tôi đã từng yêu.
- Gã này đã đột nhập vào nhà tôi!
- Chưa phải của cậu nhé, Dmitri.
Trừ phi chứng thực di chúc được duyệt
và Chứng thư Ủy thác...
Mày đừng hòng có Cậu bé với Trái táo,
thằng đồng tính khốn nạn!
Nói tôi thế thì được gì chứ?
Gọi cảnh sát đi.
Bọn tao sẽ khởi tố.
Thằng tội phạm này đã quấy quả
gia đình tôi suốt gần 20 năm.
Gã là kẻ đại bợm vô lại
và phường bịp tranh,
kẻ lợi dụng những bà già
nhu nhược và ốm yếu,
và chắc chắn gã cũng đã
lên giường với họ!
Tôi lên giường
với tất cả bạn bè cơ.
Celine đâu rồi?
Dạ? Bà ta chết rồi mà.
Chúng ta đang đọc di chúc của bà.
À, à. Ra là thế.
Tao mà biết mày còn chạm ngón tay
lên thân thể mẹ tao,
sống hay chết, tao thề có Chúa,
tao sẽ rạch họng mày! Nghe chưa?
Tôi tưởng mình bị gọi là
đồng tính cơ mà.
- Đúng, nhưng mày là lưỡng tính.
- Đổi chủ đề đi nhé.
Tôi về đây.
Bức tranh đó, Cậu bé với Trái táo,
là vô giá. Hiểu không?
Xin chúc mừng,
Quản lý Gustave!
Chúng sẽ giành giật với tôi
thứ của nợ này.
- Nó đẹp lắm ạ?
- Tả thôi không thấu.
"Đại thi hào,
tuyệt vần mới hát đặng,
"song thiếu nàng,
tất thảy hóa trăng trôi!
- "Lưỡi của chàng..."
- Tôi xem nó nhé?
Tôi nghĩ sao lại không nhỉ.
Đây là bức chân dung
tinh tế của van Hoytl
về một cậu bé xinh trai
đang ở độ trưởng thành sung mãn.
Tóc vàng, mượt mà.
Da trắng như sữa.
Thuộc nguồn gốc xuất chúng.
Một trong số bức sở hữu riêng cuối cùng
và chắc chắn là đẹp nhất.
Nó là một kiệt tác.
Đống còn lại
đúng là rác rưởi ăn hại.
Khi nãy cậu đã nói gì với tôi?
Tôi nghĩ
không thể nói bây giờ được.
Mai viết cho tôi nhé.
Ga Lutzbahn!
Tôi không bao giờ từ bỏ nó.
Nó gợi nhắc tôi về bà ấy.
Nó sẽ luôn gợi nhắc tôi về bà ấy.
Tôi sẽ chết với bức tranh này
trên đầu giường.
Thấy hao hao nhau không?
Có ạ.
Thật ra, ta nên bán nó.
Không sớm thì muộn,
kiểu gì chúng cũng cố lấy cắp nó lại.
Thêm nữa, linh tính về
bọn lính bộ trên tàu hỏa...
Đây có thể là một cuộc chiến thủ đoạn
và một đợt hạn hán dài trong giới khách sạn.
Theo như ta biết,
chúng có thể vây bắt ta ngày mai.
Hãy làm một khế ước máu.
Ta sẽ bắt mối với chợ đen
và tẩu tán Cậu bé với Trái táo
vào cuối tuần này,
rồi xuất ngoại và sống ẩn dật
đâu đó dọc Maltese Riviera
đến khi rắc rối qua đi
và ta sẽ tái hồi danh phận.
Đổi lại sự giúp đỡ, trung thành,
những đóng góp của cậu
khi làm hầu cận của tôi,
Tôi thế chấp cho cậu
1,5% lợi nhuận ròng.
- 1,5?
- Thêm chỗ ăn chỗ ở.
- Ta cho lên 10 nhé?
- 10 á? Cậu đang đùa à?
Nhiều hơn tôi trả
một dân buôn chính cống đấy,
và làm sao cậu biết màu sáng tối
của lòng, cổ, chân, cánh gà.
Thôi, 1,5 là đúng rồi.
Nhưng tôi có ý định này,
lỡ tôi chết trước, tôi gần như cam đoan,
cậu sẽ là người thừa kế độc nhất của tôi.
Quỹ chung chả nhiều nhặn gì đâu,
ngoài một bộ lược ngà voi
và thư viên thơ lãng mạn của tôi,
nhưng nếu có ngày đó,
chúng sẽ thuộc về cậu,
bên cạnh bất cứ khoản gì
ta không tiêu vào đĩ điếm và rượu chè.
Đây là giao kèo
thiêng liêng của chúng ta.
Tôi sẽ thảo nó ngay bây giờ.
Tôi, Quản lý Gustave H,
hoàn toàn khỏe mạnh và minh mẫn,
ngày hôm nay, 19/10,
nhân danh năm của Chúa trời 1932...
Ông chưa bao giờ hé lộ gốc gác.
Tôi cũng chưa bao giờ hỏi thăm
sức khỏe gia đình ông.
Tôi xin lỗi.
Cảnh sát đến đây.
Họ đòi gặp ông.
Bảo họ tôi sẽ xuống ngay.
Vâng ạ.
Cậu đã có lần nào bị
chính quyền thẩm vấn chưa?
Có một lần, hồi tôi bị
dân quân nổi loại bắt giữ và tra tấn
sau vụ Đào ngũ Nổi dậy.
- Vậy là cậu kinh qua rồi. Im lặng nhé.
- Dĩ nhiên ạ.
Cậu chưa bao giờ nghe thấy cái từ
"van Hoytl" trong đời. Đi thôi nào.
Tôi giúp gì được các quý ông đây?
À, Thanh tra Henckels.
"Theo lệnh của
Ủy viên Cảnh sát, Tỉnh Zubrowka,
"Tôi đến đây để bắt ông
vì tội mưu sát
"Bà Ceine Villeneuve
Desgoffe und Taxis."
Tôi đã biết có gì đó mờ ám. Ta chưa bao giờ
tìm thấy nguyên nhân cái chết.
Bà ấy đã bị sát hại
và cháu nghĩ chú là hung thủ.
Ê!
Đứng lại!
Phần 3: Trại Giam 19
Trại Vùi Chôn Tội Phạm
1 Tuần Sau
Đợi Xét xử
Đã có chuyện gì?
Zero thân mến, số là tôi đã đánh
một thằng lùn yếu xìu
thừa sống thiếu chết,
tên Pinky Bandinski,
nó dám cả gan nghi ngờ
độ nam tính của tôi,
bởi lẽ nếu có một điều ta học được
từ những truyện kinh dị,
thì đó là, khi ta thấy mình
ở một nơi như này,
cậu không bao giờ
được phép yếu mềm.
Cậu phải chứng tỏ
khí chất từ Ngày Đầu.
Cậu phải bắt chúng quy phục.
Cậu nên nhìn kỹ bản mặt
đần độn của hắn sáng nay.
Hắn giờ thậm chí
đã là bạn thân.
Tôi mong cậu sẽ gặp hắn.
Cậu đã nói chuyện
với Kovacs chưa?
Tôi bí mật gặp ông ấy tối qua.
Ông ấy bắt tôi thề trước Kinh Thánh
rằng tôi sẽ không nói cho ai.
- Ông cũng phải làm đó.
- Để sau hẵng tính.
- Ông ấy nghi ông vô tội.
- Hiển nhiên là thế.
Tội danh gì?
Vào rạng đêm 19/10,
một cá nhân quen biết với ngôi nhà
và người hầu, Quản lý Gustave H,
đã đến tư dinh
Desgoffe und Taxis tại Lutz
và theo vào cửa ngõ sau,
mà không báo cho ai
sự hiện diện của mình,
rồi đi theo cầu thang
và hành lang cho người hầu,
nhằm lẻn vào
phòng ngủ riêng của Bà D.
Không có bằng chứng cho thấy
liệu cuộc thăm hỏi này
đã lên lịch từ trước hay chưa.
Sáng hôm sau, Bà D được phát hiện
tử vong do xtrích-nin kịch độc.
Quản lý Gustave lại vẫn chưa
có mặt ở khách sạn
mãi đến 24 giờ sau đó.
Danh tính những người tố cáo
đã được làm rõ trong cung khai công chứng.
Về cơ bản, họ gồm tất cả thành viên
của gia đình mở rộng,
song nhân chứng chính, người có lẽ
thấy hết những tình tiết viện dẫn
được biết đã lẩn trốn quyền xét xử.
Hiện giờ chưa rõ anh ta trốn ở đâu
nhưng giới hữu trách liên quan
đang lùng bắt anh ta.
Anh ta là ai?
- Serge ư?
- Tôi e là vậy.
Thằng ranh con.
Không, tôi không tin đâu.
Chúng đã xúi bẩy hắn.
Tôi đã bị rơi vào một ổ rắn.
Ông có chứng cớ ngoại phạm chứ?
Có đấy, nhưng bà ta đã kết hôn
với Công tước xứ Westphalia.
Tôi không cho phép liên lụy tên bà ta
trong mớ trò hề này được.
- Mạng ông đang lâm nguy.
- Tôi biết, nhưng con mụ đi mất rồi.
Bà ta đã đi được nửa đường đến
Dutch Tanganyika trên tàu Queen Nasstasja.
Đừng buông xuôi.
Những chi tiết của âm mưu này,
giờ là một vấn đề
của lưu trữ công cộng,
mà chúng tôi hồi đó
muốn nắm rõ là bất khả thi.
Tôi đang tìm Serge X,
một thanh niên
đang phục dịch cho chủ của tôi,
gia tộc Desgoffe und Taxis
của Schloss Lutz.
- Thế à?
- Cô là chị hắn hả?
- Vâng, thưa anh.
- Gần đây gặp hắn không?
- Không, thưa anh.
- Không, thưa anh?
Không, thưa anh.
Tôi cần tìm hắn ngay,
vì sự an toàn của chính hắn
và của những người khác
Nếu hắn lộ diện...
- Sao ạ?
- Nhắn hắn Jopling nói,
"Về nhà đi."
Nhưng một điều chắc chắn,
Desgoffe und Taxis
là một gia tộc rất thế lực,
và thời gian không ủng hộ chúng tôi.
Một lá thư từ
Quản lý Gustave. Zero.
- Ông muốn tôi đọc ạ?
- Đọc đi.
"Những đồng nghiệp thân yêu
và tín cẩn của tôi..."
"Tôi rất nhớ các bạn
khi viết trong o bế
"của sự tiếc nuối
và án tù ai oán này.
"Chừng nào tôi bước đi trong các bạn
như một người tự do,
"thì Grand Budapest
vẫn nằm trong tay các bạn,
"như danh tiếng
vốn hoàn hảo của nó.
"Hãy giữ nó trong sạch
và tôn vinh nó.
"Chăm sóc đặc biệt nhiều hơn
đến từng tiểu tiết li ti của nó,
"như thể tôi đang dõi theo các bạn,
"vì tôi giống một con chim ưng
lấy móng quắp roi vút ngựa.
"Tôi mà phát hiện một lỗi sai
trong bất cứ dịch vụ nào khi tôi vắng mặt,
"Tôi thề, công lý thần tốc và tàn ác
sẽ giáng xuống các bạn.
"Một dinh thự tuyệt vời và tráng lệ
được đặt dưới sự bảo trợ của các bạn.
"Ai có ý tưởng kinh doanh thú vị,
hãy mách với Zero
"Quản lý tận tụy
của các bạn, Gustave."
Sau đó có một bài thơ,
nhưng chúng ta có thể dần ăn súp
vì nó có 46 đoạn cơ.
'Tần bì đen
tanh phân ổ chuột
'ẩm nồng mùi
mục ruỗng gỗ kia
'nơi bụi đời
hát ca nô giỡn...'
Tao không bao giờ tin
thằng quản gia đó.
- Nó quá trung thực.
- Anh nói, quá trung thực á?
Thôi, cứ cho là thế đi,
tìm và xử đẹp thằng đó nhé.
Có ai muốn tôi phục vụ
đĩa cháo ngô không nào?
Không ai ăn à?
Cái cậu có sẹo rất lớn trên mặt ơi?
Thử đi. Mới nấu sáng nay
nên khá ấm và bổ.
Nó cần một xíu muối.
Chúc vui vẻ.
Cháo ngô, anh em à?
Ai ăn không?
Cứ tự nhiên đi.
Dậy thôi nào. Măm măm.
Chào, Pinky.
- Mendl's nữa à?
- Chính xác.
Ai cầm dao rạch nhỉ?
- Ngon nhất quả đất.
- Mendl's là đỉnh nhất.
- Thôi, làm tiếp đây.
- Quản lý Gustave?
Sao?
Tôi và anh em
bàn bạc đã xong.
Bọn tôi nghĩ anh là
một người rất trung thực.
Trước đây chả ai trách tôi
vì cái tính đó cả,
nhưng tôi cảm kích suy nghĩ này.
Anh giờ y như chúng tôi.
Quả là câu nói dễ thương.
Cảm ơn nhé, Pinky thân mến.
Cảm ơn, Günther.
Cảm ơn, Wolf.
Còn gì nữa không?
Nói cho anh ấy đi, Ludwig.
Trại giam 19 không phải
nhà tù hạng xoàng.
Anh có chấn song sắt
khắp mỗi cửa vào, thông gió và cửa sổ.
Anh có 72 lính gác trên mặt đất
và 16 tên nữa trên các tháp.
Anh có 99.06 mét rơi xuống
một con hào rặt toàn cá sấu.
Nhưng cái gì cũng vậy,
nó đều có nhược điểm,
mà ở trường hợp này
lại vô tình thành hình
nhờ một hệ thống cống thoát nước
có niên đại từ hồi xây
nền đá công sự đầu tiên
thuộc thời Trung Cổ
Giờ, chả ai lại nói đây là dạo chơi
giữa đôi hàng cây
với một nàng tiểu thư xinh
và một con chó xù trắng cả,
nhưng nó có cái
mà chúng ta gọi là 'điểm yếu,"
và đó là
đường sống của chúng ta.
Hãy xem đi.
Ai vẽ cái này vậy?
Anh có ý gì,
"Ai vẽ cái này vậy?" Tôi vẽ đấy.
Rất đẹp.
Anh đã có một tuyệt tác, Ludwig à.
Bức này cho thấy
óc mỹ thuật siêu phàm hứa hẹn.
Hỏi cái, mấy người định xuyên phá
lớp sơ khởi thấp nhất kiểu gì?
Đây là 0,6 mét đá gra-nít
thợ nề đắp thêm à?
Đào bằng con dao rạch này,
tôi nghĩ sẽ mất từ ba
đến sáu tháng nỗ lực không nghỉ,
trong quãng đó,
một vài thành viên chúng ta
sẽ bị hành quyết dã man.
Gãi đúng chỗ ngứa đó, Gustave.
Chúng ta đã có giấy tờ giả,
quần áo đi đường cũ,
một thang dây
làm từ đũa và vải lanh,
nhưng chúng ta cần
nhưng dụng cụ đào,
thứ quá khó kiếm
ở cái nhà trọ này.
Đến đây của câu chuyện,
ông già chợt im lặng
và đẩy đi món súc thịt lưng cừu.
Đôi mắt ông trông rỗng
như hai hòn đá.
Tôi có thể hiểu
ông đang đau buồn.
- Ông bị ốm hả, Moustafa?
- Cuối cùng tôi đã hỏi.
- Ôi trời, không.
- Ông đáp.
Chỉ là tôi không biết kể tiếp sao nữa.
Ông đang khóc.
Cậu thấy đấy,
chưa lần nào tôi nhắc tới Agatha,
bởi vì nghĩ đến cô ấy thôi,
tôi lại không kìm được
những cảm xúc của mình.
Mà tôi nghĩ
chả tránh né được nó được nữa
Cô ấy đã cứu chúng tôi.
Trong buổi hẹn hò chính thức
thứ ba của hai đứa,
[1 Tháng Sau]
Tôi đã ngỏ lời cầu hôn
và cô ấy đồng ý.
- Em sẽ cưới anh chứ?
- Vâng ạ.
Giữa hai đứa hồi ấy
chả có nổi 50 Klubeck.
Tất nhiên, chả ai biết,
mà ai thèm quan tâm chứ?
Chúng tôi hoàn toàn thuộc về nhau
trên thế gian này
và yêu nhau say đắm.
- Tặng em.
- Cảm ơn anh.
- Một quyển sách.
- Em biết rồi.
Thơ Lãng mạn, Tập Một.
Quản lý Gustave tư vấn nó đấy.
Anh cũng có một bản riêng.
- Anh đã trót làm mất bất ngờ.
- Thế để em mở quà ra nhé.
Đọc đề tặng đi.
Cho tình yêu trìu mến nhất của tôi,
Agatha cao quý và yêu dấu,
người anh hằng tôn thờ.
Bằng sự kính trọng, khâm phục, ngưỡng mộ,
Những nụ hôn, lòng biết ơn,
Chúc phúc và yêu thương từ Z tới A
Quản lý Gustave đã yêu cầu
một buổi chất vấn
ngay tức thì và thông suốt ...
Cô ấy dễ thương.
Cô ấy quá dễ thương.
trong đó ông bày cho Agatha
một dây chuyền mặt sứ
và 60 tuy-líp trắng
được bọc giấy lụa từng bông
trong một cái hộp
vừa cỡ quan tài nhóc tì.
- Thế là không được.
- Cậu nói gì cơ?
Sao cậu ấy hờn dỗi thế?
Cô ấy là người yêu tôi.
Ai cho ông mua quà tặng cô ấy.
Tôi chỉ phỏng vấn tầm nhìn
của nàng kiều này thay cậu thôi.
Sống đừng bao giờ đố kỵ,
Zero à, không như lúc này đâu.
Ông ấy đang tán em à?
- Vâng.
- Tôi chấp thuận hôn nhân này.
Agatha, người đẹp của tôi,
hãy về bên người thương của cô.
Chúng tôi sớm nhận ra...
Chúc uyên ương hạnh phúc.
Agatha không chỉ vô cùng điêu luyện
với một con dao trộn màu
và một nét kem bơ bay bướm...
- Mendl.
- Nhanh nào.
mà cô ấy còn rất dũng cảm.
Tôi tin cô ấy bẩm sinh đã thế.
Còn thiếu thứ gì đó.
Một văn kiện quyết định,
bị để lẫn hoặc có thể hiểu, bị hủy.
Tôi không biết nó chứa cái gì,
tôi không biết nó tuyên bố cái gì,
tôi không biết nó là cái gì,
nhưng vết tích
và dấu vết của nó có ở khắp nơi.
Giờ, tôi không muốn cảnh báo cậu,
và tôi không mong phải thấy
bất kỳ thay đổi đáng kể nào
trong phán quyết cuối của Thẩm phán Tòa sơ thẩm
về việc thừa kế của cậu,
nhưng đặc biệt xét thấy
những tình tiết của người chết,
cùng sự biến mất của nhân chứng chính
trong án mạng, Serge X,
tôi đề nghị rằng
chúng ta hãy trình
sự vụ này lên
cấp thanh tra thành phố
để có thể tránh mọi căn vặn
hiểu lầm sau này.
- Nhất trí chứ?
- Không nhất trí.
- Không nhất trí?
- Tôi hỏi ông câu này nhé, Vilmos?
- Sao, Dmitri?
- Ông đang làm việc cho ai?
- Sao cơ ạ?
Ông đang làm việc cho ai?
Tôi tưởng ông được thuê làm luật sự của chúng tôi cơ mà.
Đúng ra, tôi là người
thi hành di chúc tài sản.
Trong trường hợp cụ thể này,
tôi đại diện cho người đã khuất.
Thế á?
Vâng. Một điều khoản
cho tiền thù lao của tôi đã có trong...
Giải quyết ngay và đừng dây dưa.
Nhất trí chứ?
Tôi là người thụ ủy. Tôi buộc phải tiến hành
theo quy định của luật pháp.
Không nhất trí.
Thối um, ba chị ơi.
Hắn vừa ném mèo của tôi
ra ngoài cửa sổ à?
Tôi không nghĩ vậy.
- Không. Phải không?
- Jopling?
Tiếp tục.
Có chuyện này
anh chưa kể cho em, Agatha.
- Dạ.
- Bọn anh đã lấy cắp một bức tranh.
Nó rất giá trị,
có thể tầm 5 triệu Klubeck.
Anh không biết đã có ai
phát hiện nó bốc hơi chưa,
nhưng nếu bất trắc
xảy đến với anh...
Anh trộm tranh à?
Một bức thôi. Tóm lại, ta cần lên
một kế hoạch để em sống sót.
Giấu cái này. Nó là mật mã
và em có thể cần cái kính lúp để đọc nó,
song nó chỉ chính xác
vị trí và cách tìm Cậu bé với Trái táo.
Đừng bán thấp hơn nửa
so với giá mua lẻ. Ngoài ra...
- Zero, em là thợ bánh mì.
- Em là đầu bếp bánh ngọt.
Nếu gọi đúng,
em không tàng trữ đồ ăn cắp.
Em không buôn bán đồ ăn cắp.
Anh nói nhầm mà.
Bà ấy đã để lại cho ông ấy.
Ngủ đi.
Vâng ạ, thưa ông Herr Mendl.
- Giấu cái này đi.
- Không.
Thôi, chung quy là cầm nhé.
[PHÒNG ĐỒ DÙNG CÁ NHÂN
Đồ Vật: Mèo Ba Tư (ĐÃ CHẾT)]
[BẾN SAU
BẢO TÀNG KUNST]
[BẢO TÀNG ĐÓNG CỬA
TRONG 15 PHÚT]
TRONG 14 PHÚT]
Sáng hôm sau, Herr Becker
đã nhận một thông báo kỳ lạ
vào phút chút
từ văn phòng Phó Kovacs,
hủy vĩnh viễn cuộc hẹn
cả hai đã lên lên lịch.
[3 Ngày Sau]
Chuồn thôi.
- Sao chúng mày trốn ra được?
- Câm mẹ mồm mày lại.
Mấy thằng này đang định vượt ngục.
Mày bị sao thế,
tiên sư đồ mách lẻo?
Lính canh! Lính canh!
Là cậu. Cảm ơn cậu.
Chàng trai tốt bụng, dễ thương.
Được rồi.
Tôi nghĩ các anh
gọi đây là một trận hòa.
Xin chào.
Để tôi giới thiệu. Pinky, Wolf,
Ludwig, đây là Zero siêu phàm.
Günther đã hy sinh trong hầm rượu.
Anh em này, chả biết khi nào
ta mới tái ngộ, nhưng nếu một ngày...
Khoan đã.
Hết thời gian tán dóc rồi.
Tự bảo trọng nhé, Gustave.
Chúc nhóc may mắn.
- Đường nào đến nhà an toàn?
- Tôi không tìm được.
Không có nhà an toàn? Thật hả?
Chúng ta đơn thương độc mã ở đây à?
Tôi e là vậy.
Tôi đã hỏi xung quanh, nhưng...
Tôi hiểu. Quá mạo hiểm.
Tôi nghĩ ta đành đánh liều vậy.
Mặc đồ cải trang thôi.
- Ta đang mặc chúng còn gì.
- Không, có đâu.
Tôi đã dặn râu giả và mũi giả
hầm bà lằng cơ mà.
- Cậu không mang chi hết à?
- Tôi tưởng ông đang nuôi một bộ.
Mà nó nhìn không thật hả?
Không, nếu chăm đúng cách,
nhìn chúng mới có sức thuyết phục.
Nhưng cậu nói cũng đúng.
Đành thế vậy.
Cậu cho tôi vài giọt
L'air de Panache đi, làm ơn?
- Một giọt tôi cũng không được sao?
- Tôi để quên L'air de Panache rồi.
Hỏi thật, cậu để quên mất
L'air de Panache à?
Tôi không tin.
Sao cậu có thể?
Tôi đã ở tù, Zero à!
Cậu có hiểu nó nhục thế nào không?
Tôi bốc mùi.
Kỳ diệu quá, nhỉ?
Tôi lại liên tưởng đến...
Nhắc lại quê quán của cậu đi?
- Aq Salim al-Jabat.
- Phải rồi.
Tôi lại liên tưởng đến
Aq Salim al-Jabat
nơi tài sản quý giá nhất
của một người
là một đống thảm bẩn thỉu
và một con dê chết đói,
một kẻ ngủ trong lều,
sống nhờ cây chà là và bọ hung.
Nhưng đây không phải lối
tôi đào tạo cậu.
Ma xui quỷ khiến gì buộc cậu
phải bỏ quê hương,
nơi cậu dĩ nhiên thuộc về
và đi xa khôn tả để trở thành
một dân nhập cư nghèo hèn.
trong một xã hội văn minh, lịch sự,
mà phũ phàng thay,
không cậu thì chợ vẫn đông cơ mà?
Chiến tranh.
Nói lại?
Bố tôi đã bị sát hại
và còn lại cả gia đình tôi
đã bị một tổ súng hành hình.
Làng của chúng tôi thì bị thiêu rụi
và những người cố gắng sống sót
bị buộc phải bỏ xứ.
Tôi bỏ đi là vì chiến tranh.
Tôi hiểu.
Thật ra cậu giống dân tị nạn hơn?
Đúng đấy.
Tôi nghĩ mình nên rút lại
mọi lời tôi vừa nói.
Tôi đúng là một thằng đần.
Ngu dễ sợ.
Mẹ cha thằng ích kỷ.
Chuyện này thật hổ hẹn và thấp kém
so với những quy chuẩn của Grand Budapest.
Tôi thay mặt khách sạn xin lỗi.
Không phải lỗi của ông.
Ông chỉ buồn do tôi quên nước hoa thôi.
Đừng bào chữa cho tôi.
Tôi nợ cậu một mạng.
Cậu là bạn thân của tôi và thần hộ mệnh
và tôi rất tự hào về cậu.
Cậu phải biết điều đó.
Tôi thành thật xin lỗi, Zero.
Chúng ta là anh em mà
Agatha thân yêu
của chúng ta thế nào?
'Tôi thấy nàng
giữa bình minh trống trải,
'ngày lại ngày
tôi lại bước chân qua,
'Dẫu tim mình
dấm chua xát, chả...'
Tuyệt hay. Tôi sẽ bắt cậu dừng lại
vì chuông báo động đã kêu,
những nhớ cái chỗ mình bỏ dở,
tôi sẽ yêu cầu cậu đọc hết sau.
Tôi muốn chặn hết
từng đường trong 50 cây.
Tôi muốn chặn đường sắt
ở từng nhà ga trong 100 cây.
Tôi muốn 50 người và 10 chó săn
sẵn sàng trong 5 phút nữa.
Ta sẽ lục soát từng quán
bánh quy xoắn, bánh quế, bia bọt
và đặc biệt từng đại khách sạn
từ Augenzburg đến Zilchbrock.
Bọn nó rất nguy hiểm,
lũ tội phạm chuyên nghiệp.
Tóm lại ít nhất
ba đứa nó đã tẩu thoát.
Anh là ai?
Anh đang làm gì ở đây?
Sỹ quan thường miễn vào khu xà lim.
- Đây là điều tra của quân đội.
- Anh ta là Jopling, thưa sếp.
Mẹ của chủ anh ta
là một trong số nạn nhân...
Im miệng.
Anh làm việc cho nhà
Desgoffe und Taxis à?
Anh có biết vụ Phó Vilmos Kovacs
bị sát hại vào ngày 23/10 không?
Tôi chỉ biết ông ta biến mất thôi.
Tìm thấy thi thể ông ta bị nhét vào
một cái quách đằng sau nhà kho
ở Bảo tàng Kunst tối khuya qua.
Ông ta bị mất bốn ngón tay.
- Anh biết gì về chuyện đó?
- Không gì hết.
Tiễn anh Jopling
ra ngoài đi.
Mendl's.
Tổng đài, nối máy cho tôi
đến Excelsior Palace ở Baden-Jurgen
và người nghe sẽ trả tiền, làm ơn.
Ta cùng đường rồi.
Hết nơi để quay về.
Tôi sẽ chờ. Cảm ơn.
Nó là hy vọng duy nhất của ta.
Nếu không, tôi chả nói cho cậu sự tồn tại của nó.
Không nói cũng biết,
đừng bao giờ kể nó với ai.
- Cậu thề chứ?
- Tất nhiên. Mà nó là gì cơ?
Tôi không thể nói.
Sao ai đó lại giữ được
ghế ngoài hàng đầu
cho đêm đầu tiên ở Nhà hát Ô-pê-ra Toscana
khi mới biết có một ngày?
Sao ai đó lại xếp được
một buổi tham quan cá nhân
bộ sưu tập thảm thêu
ở Triển lãm Hoàng gia Saxon?
Sao ai đó lại đặt được một bàn
trong góc ở Chez Dominique
vào thứ Năm?
Ivan kính mến, Gustave đây. Xin chào.
Tôi mới gọi khoảng 5 phút trước.
Chúng tôi đã khẩn trương
tự phóng thích, nếu như anh hiểu ý tôi.
Chui qua cống như thường lệ. Chính xác.
Nghe này Ivan, tôi xin lỗi vì ngắt lời,
nhưng chúng tôi bị kẹt tí xíu.
Đây là một yêu cầu chính thống.
Tôi trịnh trọng yêu cầu
những dịch vụ đặc biệt của...
Phần 4: Hiệp hội Khóa chéo
Tôi gọi lại sau nhé, Gustave.
Được rồi. Chờ máy.
Xin anh thứ lỗi.
Anh thích đi bộ hơn à?
Chúng ta đang ở đây.
Nó rất đơn giản.
Đi thẳng dọc đường biển, rồi rẽ trái.
Jojo, tiễn hộ quý ông này.
Xin cho tôi gặp Quản lý Georges
ở Chateau Luxe.
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Làm tiếp đi.
Chúc mừng sinh nhật, bạn...
A lô. Ivan hả?
Đã hiểu.
Xin cho tôi gặp Quản lý Dino
ở Palazzo Principessa.
Cao hơn, mẹ kiếp. Cao hơn!
Làm tiếp đi.
- Quản lý Georges.
- Cao hơn.
Tôi hiểu. Làm ngay đây.
Xin cho tôi gặp Quản lý Robin
ở l'Hotel Cote du Cap.
...và 1, 2.
Quản lý Robin.
Quản lý Dino gọi ông.
Làm tiếp đi.
- 1, 2, 3.
- Được, Dino à.
Hiểu, Dino à.
Biết, Dino à.
Xin cho tôi gặp Quản lý Martin
ở Ritz Imperial.
Quá nhiều muối.
Chưa đủ tiêu.
Làm tiếp đi.
- Robin hả? Martin đây.
- Quá nhiều muối.
Tôi nghe đồn thế.
Có lẽ thế. Để tôi gọi vài cuộc.
Serge X, mất tích.
Phó Kovacs, mất tích nốt.
Bà D, đã chết . Cậu bé với Trái táo
bị chúng ta đánh cắp.
Dmitri và Jopling,
hai sát nhân máu lạnh độc ác.
Gustave H, trốn tù.
Còn gì nữa?
- Zero, bối rối.
- Quả là Zero bối rối.
Như họ nói,
tình thế "đặc lại" ly kỳ.
Mà tại sao?
Đấy là ẩn dụ nồi súp à?
Tôi chịu.
Vào đi.
Chúng tôi đã tìm thấy viên quản gia.
Hắn đang trốn ở một dãy núi thấp
hẻo lánh gần Đỉnh Gabelmeister.
Liên lạc của chúng tôi
đã thuyết phục hắn gặp anh trưa mai
ở đài quan sát trên đỉnh.
Giữ kín nhé.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Tàu của anh sẽ rời ga
bốn phút rưỡi nữa.
Đây là vé của hai người.
- Hạng ba à?
- Chỗ bị đặt hết rồi,
nhưng nhân viên thu vé
trước làm người hầu rượu ở Versailles cổ kính.
Cậu ta đã linh động cho.
Hai người sẽ cần cái này
cho toa ăn xe lửa.
Một thứ cuối.
L'air de Panache.
Họ chỉ có nửa ao-xơ thôi.
Ta nên đưa anh ấy một thứ
làm nghĩa cử biểu trưng.
- Cậu có bao nhiêu tiền?
- 42 Klubeck và 3 con tem bưu điện.
Đưa tôi 25. Nhanh.
- Phù hộ anh.
- Thôi khỏi.
- Tôi phải đưa nó cho hắn á.
- Chúa ơi.
Tôi chả ngờ đến nước này.
Anh muốn làm gì tiếp theo?
Nói lại với con chị vẹo chân
và lần này, quyết liệt vào.
Mẹ nhà mày.
Mẹ kiếp!
Cái loạn luân này có ý gì thế?
Cậu bé với Trái táo?
Chị tưởng chú đã giấu nó.
- Sao giờ chú mới chú ý đến?
- Chị đoán nó ở chỗ người định giá thuế rồi.
Các bà giỡn chơi tôi à?
Tôi tin nó đã bị
Quản lý Gustave dỡ xuống.
Tôi không cáu với Serge.
Cậu không thể trách kẻ hèn nhát
vì họ cơ bản đã thiếu tư cách đạo đức.
Hắn là một thằng oắt
sợ sệt, nhát như cáy.
- Không phải lỗi của hắn, nhỉ?
- Tôi không biết. Còn tùy
Cậu có thể nói vậy
cho gần như mọi việc.
"Còn tùy."
Dĩ nhiên nó còn tùy.
Tôi nghĩ cậu đã đúng.
Nhưng không có nghĩa
tôi sẽ không bóp cổ con chuột lột đó.
Mà tôi được hành lễ chứ?
Lễ cưới ý?
Rất sẵn lòng.
Tôi phải nói, tôi thấy cô gái đó
cực kỳ dễ thương.
Người "hai lưng",
một vết bớt lớn
hình nước Mexico,
choán hơn nửa mặt cô ấy,
đổ mồ hôi hàng giờ
trong căn bếp ngột ngạt đó
trong khi Mendl cứ nghĩ
mình là thiên tài,
che mờ cô ấy như con khỉ đột
nặng nề và vụng về.
Nhưng luôn là thế,
không một thắc mắc và oán than,
cô ấy dễ thương quá đối
Tại sao?
Vì sự trong sáng của cô ấy.
Cô ấy cũng ngưỡng mộ ông,
Quản lý Gustave.
- Thật không?
- Rất nhiều.
Đó là một dấu hiệu tốt.
Có nghĩa cô ấy "đã hiểu."
Cái đó mới quan trọng.
Cấm tán tỉnh cô ấy.
[ĐẦU CÔ GÁI ĐỊA PHƯƠNG
Tìm Thấy Trong Giỏ Giặt]
Một bức điện ra-đi-ô
được cô gái này gửi lúc 4 giờ sáng.
Phát hiện phong bì gần tử thi,
song thư bên trong đã mất.
May là bưu cục luôn giữ một bản sao
của băng giấy trong 24 giờ.
Tôi đã ghi nó lại.
Nội dung như sau:
"Thu ghém đồ đạc, chấm.
"Sẵn sàng rời đi
nếu thấy có biến, chấm.
"Nơi trốn là vùng lân cận
của Đỉnh Gabelmeister, chấm.
"Hủy bức thư này,
bảo trọng nhé, chấm hết."
Cái giỏ đâu?
[Dãy núi thấp Hẻo lánh
Gần Đỉnh Gabelmeister]
Chú ơi, chú định đi đâu vậy?
Trượt tuyết? Đi xe trượt tuyết?
Leo núi?
3 Klubeck.
Nhờ đánh điện ra-đi-ô hỏa tốc,
tôi đã viết cho Agatha
những chỉ dẫn đi đến nơi chốn
của chúng tôi đã sắp xếp từ trước,
một chiếc xe moóc Di-gan
đậu bên ngoài đường Nebelsbad,
trong khi Quản lý Gustave
và tôi tiếp tục tiến về hướng đông
vào trong dãy Zubrowkian Alps,
hướng đến điểm hẹn chót vót
của chúng tôi với quản gia Serge X.
Để đề phòng,
chúng tôi âm thầm rời tàu
trong sân chất hàng
bên ngoài ga.
L'air de Panache.
[BUỔI TRƯA
Đài Quan sát trên Đỉnh]
Cảnh đẹp tuyệt trần.
Có thế nào tôi cũng khen.
Đồng ý.
'Tuyết hoa rơi
hóa lẽ thường tình
- 'tuyệt trần thanh khiết...'
- Có người đang tới.
Ông là Quản lý Gustave của Khách sạn
Grand Budapest ở Nebelsbad à?
Bắt xe cáp sau.
Ông là Quản lý Gustave của Khách sạn
Grand Budapest ở Nebelsbad à?
Đổi chỗ cho tôi.
Ông là Quản lý Gustave của Khách sạn
Grand Budapest ở Nebelsbad à?
Mặc bộ này và hát đi.
- Ông là Quản lý Gustave của ...
- Đúng rồi, mẹ kiếp.
Xưng tội đi.
Tôi vô tội.
Không, không.
Thứ lỗi cho tôi, Quản lý Gustave.
Tôi không bao giờ có ý phản bội ông.
Chúng đe dọa lấy mạng tôi
và giờ chúng đã giết gia đình duy nhất của tôi.
Không. Lần này chúng giết ai?
- Chị gái kính yêu của tôi.
- Cô gái với cái chân bị tật ư?
- Đúng rồi.
- Lũ chó chết!
Tôi đã cố cảnh báo ông từ đầu.
Tôi biết, anh bạn.
Thôi cho nó qua đi.
Nghe này, tôi ghét phải hỏi thẳng cậu,
nhưng tôi thực sự phải làm thế để minh oan.
- Dĩ nhiên cậu đang đau buồn...
- Còn nhiều nữa.
- Về câu chuyện.
- Tôi nghe đây. Nói đi.
Tôi là nhân chứng hợp pháp
khi Bà D có mặt
ở buổi làm một bản di chúc thứ hai
chỉ có hiệu lực
khi nào bà ấy bị sát hại.
- Một bản di chúc thứ hai?
- Đúng vậy.
- Phòng khi bà ấy bị ám sát?
- Vâng.
Song chúng đã hủy nó.
- Ôi trời.
- Thế nhưng...
Tôi đã làm lại một bản sao.
Một bản sao thứ hai
của di chúc thứ hai?
Chính xác.
Nó nói gì? Nó ở đâu?
mẹ nó, tóm lại nó là gì?
Đừng bắt chúng tôi hồi hộp.
Cơn ác mộng này thật kinh hoàng.
Cứ nói với chúng tôi
chuyện quái gì đang xảy ra đi!
Serge? Serge? Serge!
Trời đất. Chúng đã bóp cổ
thằng ti tiện tội nghiệp.
Mau lên! Đi thôi!
- Ta làm gì nếu bắt được hắn?
- Tôi không biết.
Hắn là một thằng sát nhân tâm thần.
Dừng lại đi.
Tôi không thể.
Tôi vừa mới lái được.
Đồ bệnh hoạn, tởm lợm đáng sợ.
Tao ghét mày.
'Nếu đây là đoạn kết của tôi, vĩnh biệt!'
cậu bé thổi sáo bị thương than khóc,
'giữa súng hỏa mai nổ giòn,
tiếng thét kỵ binh 'Hoan hô!'
'Và những thành trì sụp đổ.
'Tôi nghĩ tôi thở lần cuối, tôi sợ!'
cậu bé nói..."
Chúa hỡi! Cậu đã hạ hắn!
Giỏi lắm, Zero!
Gustave H!
Ông là kẻ chạy trốn công lý!
Đầu hàng đúng luật
và cá nhân tôi sẽ chiếu cố
đối đãi tử tế với ông.
Đừng cố bỏ trốn!
- Ông nghĩ sao?
- Tôi chịu.
Tôi thà nhảy ngay khỏi cái vách đá này
hơn là quay về nhà tù man rợ ấy.
Tôi nói ta lấy cắp xe máy
của thằng điên đó, đi tìm Agatha,
đòi lại Cậu bé với Trái táo và thẳng tiến
Maltese Riviera, một lần và mãi mãi.
Cừ lắm! Cậu quá phi thường,
Zero. Cảm ơn cậu.
Một phút mặc niệm
để tưởng nhớ hầu cận tận tụy
đã bị giết trong khi
làm nhiệm vụ của mình.
Tạm biệt, Serge.
Thôi, đi đi.
Phần 5: "Bản sao Thứ hai
của Di chúc Thứ hai"
Chiến tranh nổ ra vào giữa đêm.
Pffeifelstad dưới làn mưa pháo
đã thất thủ
và 10 tiểu đội tràn qua
biên giới dài phía tây.
Tư lệnh tiến vào Nebelsbad.
[24 Giờ Sau]
Quà chào mừng của Herr Mendl,
cho đội ngũ cấp cao.
Tướng Stieglitz yêu cầu một phòng
ngồi nhìn ra vườn với một giường xếp.
Cho ông ấy ở
Phòng Công tước Leopold.
Sĩ quan Thư ký Woroniecki
đã gửi điện tín.
Ông ấy sẽ đăng ký trước một ngày.
Các phòng 401-2-3.
Bảo Chiến thuật Hậu cần,
chúng ta sẽ chuyển họ
sang một phòng đôi
tiêu chuẩn trên tầng ba.
Họ sẽ cần phòng rộng hơn thế.
Khởi đầu của cái kết của cái kết
của khởi đầu đã bắt đầu.
Một chương cuối buồn đánh lạc nhịp
trên cây dương cầm đứng xộc xệch
ở vùng ngoại ô
của một thị trấn ma bị lãng quên.
Tôi thà không xác nhận
sự báng bổ ấy.
Tôi cũng thế.
Grand Budapest đã dần
trở thành một trại lính.
Đừng hòng tôi bước qua
ngưỡng cửa của nó lần nữa trong đời.
- Tôi đồng ý.
- Đừng hòng tôi...
Thật ra tôi nghĩ ta rốt cuộc
có thể vào đó ngay bây giờ.
Dmitri.
Agatha.
Xin chào, anh Desgoffe und Taxis.
Tôi là Quản lý Chuck.
Chúng tôi đã đặt Phòng Vua Ferdinand
cho anh và các chị của anh.
Xin chào. Tướng von
Shrecker đã hỏi tôi...
- Ai đó?
- Ai cơ ạ?
Em nghĩ con ả đó cầm bức tranh của ta.
Tôi xin lỗi.
- Tầng 6.
- Chờ đã.
Tầng 6.
Quà mừng của Herr Mendl.
Tôi xin hỏi.
Cậu có thấy một cô gái
làm bánh ngọt ôm một bưu kiện
trong một phút rưỡi qua không?
Có ạ. Chị ấy vừa lên thang máy
với ông Desgoffe und Taxis.
Cảm ơn cậu.
Tôi xin lỗi. Cậu là ai?
- Otto ạ, tân Nhân viên Trực sảnh.
- Cậu chưa được đào tạo bài bản.
Một Nhân viên Trực sảnh không bao giờ
cung cấp thông tin như vậy.
Cậu phải câm như hến. Rõ chưa?
Tranh đẹp đó.
Tầng 6.
Cậu bé với Trái táo đâu?
Không phải việc của mày!
Tao sẽ bắn vỡ sọ thằng hèn nhát mày
một lần và ngay bây giờ.
Hạ vũ khí xuống!
Dừng bắn! Dừng bắn!
Dừng lại!
Ai đang bắn ai?
Đó là Gustave H!
Sát nhân vượt ngục và trộm tranh.
Tôi đã dồn bắt được hắn!
Phải là Dmitri Desgoffe und Taxis!
Hắn chịu trách nhiệm
việc giết Phó Kovacs,
Serge X và cô chị vẹo chân của cậu ta,
thêm chính mẹ đẻ của hắn!
Tất cả đứng yên.
Mọi người đã bị bắt.
Ai ở ngoài cửa sổ thế?
Agatha!
310-lại nữa.
Chờ đã! Anh tới đây!
Có gì đó đằng sau...
Agatha!
- Em không sao chứ?
- Em nghĩ vậy.
Có gì đó đằng sau bức tranh.
[BÍ MẬT
Chỉ được mở trong trường hợp tôi bị sát hại.]
Dĩ nhiên, bà ấy đã để lại mọi thứ
cho Quản lý Gustave.
Một lâu đài có tên Schloss Lutz,
những nhà máy sản xuất vũ khí,
thuốc men và dệt may,
một nhóm báo chí quan trọng,
và có lẽ các bạn
đã tìm ra nguồn gốc
của cơ ngơi lừng danh này,
Khách sạn Grand Budapest.
Ông bổ nhiệm tôi
làm người kế tục
và khi chiến tranh tiếp diễn,
tôi đã phục vụ quê hương thứ hai
từ một cái bàn chật hẹp
vẫn gồng đỡ bức tưởng phòng bên.
Ông như những môn đệ của mình,
bấp bênh, rỗng tuếch,
nông cạn, tóc vàng, khát tình.
Cuối cùng ông giàu như họ.
Tiếc thay, ông lại thất bại
trong việc sống thọ.
"Các bạn thân mến,
chúng ta tề tựu cùng nhau..."
Agatha dấu yêu của tôi nào khác chi.
Cô ấy và đứa con sơ sinh của chúng tôi
qua đời hai năm sau đó
vì bệnh cúm nước Phổ.
Một căn bệnh nhỏ vớ vẩn.
Thời nay, một tuần là chữa khỏi,
nhưng dạo ấy, nhiều triệu người đã chết.
Đến ngày chiếm đóng thứ 21 ,
buổi sáng độc lập
của đất nước Zubrowka
đã chính thức không còn tồn tại,
chúng tôi lên đường
cùng Quản lý Gustave đến Lutz.
Dĩ nhiên đã tới lúc trả lời
cho câu hỏi trước kia của cậu.
Zero đã hỏi về khởi nghiệp khiêm tốn
của tôi trong nghề khách sạn.
Có lẽ một thời, tôi được coi là
Nhân viên Trực sảnh cừ nhất
mà chúng tôi
từng có ở Grand Budapest.
Tôi nghĩ mình được phép nói vậy.
Anh chàng này
cuối cùng đã vượt qua tôi.
Dẫu tôi phải nói,
cậu ấy có một thầy giáo phi thường.
Đúng thế.
'Bỗng đâu anh em thiên thần
'kết tình một khắc,
hào quang chói lòa
'vượt bình lưu
ô cửa nhòa.
Đông kia anh lại
Tây này em sang.'
Rất hay.
Cấm tán tỉnh cô ấy.
Sao ta dừng lại ở
cánh đồng lúa mạch nữa vậy?
[17/11
Khai sinh Lutz Blitz]
Tôi thấy
những bộ quân phục đen này rất u ám.
Chào các đồng chí.
Chúng tôi vừa mới nói đến các anh.
- Xin cho xem giấy tờ.
- Luôn sẵn lòng.
Anh là người đầu tiên
của đội ám sát chính thức
được giới thiệu công khai với chúng tôi.
Anh khỏe không?
Thêm sửa đổi nữa à,
tôi nói đúng chứ?
Đó là Thị thực Di trú với Diện Công nhân
Giai đoạn Ba, đồng chí à.
Đọc cái này xem.
- Ra ngoài mau.
- Ngồi yên ở đấy.
Tôi thề với anh, nếu anh
động một ngón tay lên chàng trai này,
tôi bảo đảm anh sẽ bị
tước lon đầy ô nhục,
giam cầm trong quân lao
và treo cổ lúc ngày tàn.
Vẫn còn những tia sáng
le lói của nền văn minh
còn sót lại trong cái lò mổ man rợ này,
thứ từng có lần được gọi là nhân đạo.
Tổ sư lũ phát xít mặt rỗ, mọi rợ!
Ông là một trong số họ.
Biết nói về cái gì nữa đây?
Cuối cùng chuyện gì đã xảy ra?
Cuối cùng chúng đã bắn ông ấy.
Nó đến với tôi vậy đó.
Sau bữa ăn, chúng tôi đến lấy
chìa khóa về phòng,
nhưng Quản lý Jean
đã bỏ vị trí của mình.
Tôi mong cậu ta
sẽ quên hết chúng ta.
Tất nhiên,
trong những năm gần đây,
loại cơ ngơi và bất động sản
như Grand Budapest
có rất rất ít ngoại lệ
trở thành tài sản chung.
Còn những điều khoản chính xác
mà ông ấy thương thảo
với chỉnh phủ mới
thì chưa bao giờ được công bố,
còn kết quả đã hé lộ rộng rãi,
Zero Moustafa đã bán một khối tài sản
tuyệt vời và quan trọng
để đổi lấy một khách sạn đắt đỏ,
không sinh lời và đổ nát.
Tại sao?
Đơn thuần là đa cảm thôi ư?
Nó khá là đường đột với tôi
và hơi khác tính cách của tôi,
nhưng tôi cảm giác
mình phải biết,
chắc là vì sức khỏe bản thân.
Thứ lỗi vì tôi tò mò.
Tôi mong không làm ông buồn.
Không, dĩ nhiên là không.
Nó đơn giản là kết nối cuối của ông
với thế giới đã mất đó à,
thế giới của ông ấy, nếu đúng vậy?
Thế giới của ông ấy?
Không, tôi nghĩ khác cơ.
Chúng tôi đã làm chung một nghề.
Không nhất thiết phải vậy.
Không. Tôi giữ khách sạn vì Agatha.
Chúng tôi đã từng hạnh phúc ở đây.
Một thời gian ngắn.
Thật ra, tôi nghĩ
thế giới của ông ấy đã biến mất
từ lâu rồi
trước khi ông ấy đặt chân đến nó.
Nhưng tôi sẽ nói,
ông ấy chắc chắn đã kéo dài ảo giác
với một vẻ hoa mỹ tuyệt vời.
- Cậu lên tầng chứ?
- Thôi ạ, tôi sẽ ngồi đây một lúc.
Chúc ngủ ngon.
Tuần sau, tôi ra biển
tìm thuốc chữa ở Nam Mỹ
và bắt đầu một chuyến
xuất ngoại rong ruổi dài.
Tôi không trở lại châu Âu
trong nhiều năm.
Nó là một tàn tích cổ quyến rũ.
Nhưng tôi không bao giờ
cố thấy nó lần nữa.