Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
DỰA TRÊN MỘT CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
NĂM 1951
THÀNH PHỐ MANCHESTER, ANH QUỐC
Anh tập trung hoàn toàn chứ?
Tốt.
Nếu không nghe kĩ,
anh sẽ lỡ nhiều tình tiết,
tình tiết quan trọng.
Tôi sẽ không ngưng giữa chừng hay lặp lại.
Anh không được phép ngắt lời tôi.
Anh nghĩ rằng vì vị trí hai ta ngồi,
anh là người kiểm soát
những gì sắp xảy ra.
Nhưng anh nhầm rồi.
Tôi mới là người kiểm soát.
Vì tôi biết những điều
anh không biết.
Sở Cảnh sát Manchester đây,
xin chờ máy.
TRỤ SỞ CƠ QUAN TÌNH BÁO ANH MI6
Cửa sổ vỡ tan.
Nhà bị lục tung.
TRỤ SỞ CƠ QUAN TÌNH BÁO ANH MI6
Gọi thanh tra đến đây hộ.
Tôi cần anh cam kết một điều.
TRỤ SỞ CƠ QUAN TÌNH BÁO ANH MI6
Anh phải nghe thật kĩ
và chỉ đánh giá khi tôi dứt lời.
Nếu không làm được,
xin hãy rời phòng.
Vào đi.
Nhưng nếu chọn ở lại,
nhớ rằng đó là lựa chọn của anh.
Từ giờ phút này trở đi, tôi không
chịu trách nhiệm cho bất kì việc gì.
Mà là anh.
"Alan Turing bị trộm.
Sở cảnh sát Manchester đang điều tra."
Hãy tập trung vào.
- Vụ gì đây?
- Turing, Alan. Giáo sư tại trường King.
- Hẳn là trộm cắp.
- Vậy à? Mất gì?
Đồ đạc bị lục tung, thế thôi.
Chẳng mất gì.
Ông ấy làm gì ở Manchester?
Nghiên cứu máy móc gì đó.
Trong dự án của
Phòng Thí nghiệm Vật lí Quốc gia.
Tôi hỏi rồi nhưng
ông ấy không cho biết.
Thưa giáo sư Turing?
Thanh tra Nock, sở cảnh sát Manchester.
Trung sĩ Staehl đây báo là
tối qua có vụ trộm.
Thưa giáo sư Turing?
Lùi lại, đừng hít thở mạnh.
- Thở?
- Xyanua nguyên chất.
Lượng nhỏ là đủ để giết anh.
- Thất vọng thật.
- Gì cơ?
Tôi tưởng phải hơn thế này.
Trung sĩ Staehl, do tôi tưởng tượng
hay ta đang bị mỉa vậy?
Tối qua, có người đột nhập vào đây.
Hàng xóm của anh,
ông Springborn, đã gọi báo.
Ông ấy bảo có tiếng rất lớn.
Nhưng anh lại nói chẳng có gì bị lấy cắp.
Rất lạ. Thế nên, kể cho
chúng tôi chuyện tối qua,
để chúng tôi bắt tên đó.
Các ngài, dù tên đó có
đến nhổ vào mặt các ngài
đi chăng nữa, các ngài
cũng không bắt nổi hắn đâu.
Người tôi cần lúc này không
phải cảnh sát mà là lao công.
Nếu không ai trong
hai ngài đây có tạp dề
thì làm ơn đi viết
báo cáo đi và để tôi yên.
Được thôi, thưa giáo sư Turing.
Chúc ngài may mắn với đống xyanua.
Có cho tiền cũng không tìm
được tay nào khó ưa hơn thế.
- Có gì kì kì nhỉ?
- Chỗ nào?
Nếu không muốn cảnh sát dính vào
chuyện cá nhân
thì ai lại hành xử kiểu đó.
- Rõ là rất khả nghi.
- Tôi không nghĩ thế.
Một giáo sư bí ẩn không
chịu thừa nhận bị lấy trộm đồ?
Tôi nghĩ Alan Turing đang giấu giếm gì đó.
NGƯỜI GIẢI MÃ
Chiến tranh đã nổ ra!
800 000 trẻ em được di tản!
Đức sắp thả bom!
Báo đây, báo đây!
NĂM 1939
LUÂN ĐÔN
Đức sắp thả bom!
Báo đây, báo đây!
NĂM 1939
LUÂN ĐÔN
Tin nóng! Chiến tranh rồi!
NĂM 1939
LUÂN ĐÔN
800 000 trẻ em được di tản!
Đức sắp thả bom!
NĂM 1939
LUÂN ĐÔN
800 000 trẻ em được di tản!
Đức sắp thả bom!
Sáng nay,
đại sứ Anh tại Berlin
đã gửi cho chính phủ Đức
bản thông cáo cuối cùng cho biết
nếu không nhận được phản hồi,
thì vào lúc 11:00,
ta sẽ tuyên chiến.
Không có phản hồi nào được gửi đi.
Thế nên, nước ta sắp sửa tuyên chiến
với Đức.
Với nhiều người,
đây là lần thứ hai trong đời
phải tham chiến.
Để tìm
một đường lối hòa bình ...
Xin trình giấy tờ.
NHÀ MÁY RADIO BLETCHLEY
Cậu làm gì ở đây?
- Có cô kêu tôi chờ.
- Trong văn phòng tôi sao?
Cô ấy kêu cậu dùng trà luôn à?
Không có.
Vậy hẳn cô ấy cũng
không cho cậu biết đùa là gì.
Phải cho tôi biết à?
- Cậu là ai?
- Alan Turing.
Turing. Nhà toán học.
- Phải.
- Sao tôi đoán được chứ?
Đúng rồi.
Ngài vừa đọc điều đó mà.
Cao đẳng King, Cambridge.
Đây có ghi cậu là thiên tài toán học.
Tôi không nghĩ mình
đánh giá được điều đó, thưa ngài ...
- Cậu bao nhiêu tuổi, cậu Turing?
- 27.
Cậu bắt đầu dạy ở Cambridge năm mấy tuổi?
- 24.
- Còn năm mấy tuổi cậu
viết bài luận văn đến
tựa tôi còn không hiểu?
23.
Nhiêu đó chưa đủ
chứng tỏ cậu là thiên tài à?
Newton khám phá ra định lý
phân phối xác suất năm 22 tuổi.
Einstein công bố bốn luận văn
thay đổi thế giới năm 26 tuổi.
Vậy nên tôi thấy mình
chưa đạt tiêu chuẩn.
- Lạy Chúa, cậu không đùa.
- Ngài muốn tôi đùa sao?
Tôi nghĩ cậu chẳng biết đùa là gì.
Tôi không nghĩ đó là điều kiện
tuyển dụng ở đây, thưa ngài ...
Chỉ huy Denniston, Hải quân Hoàng gia.
Cậu Turing, tôi hỏi đây.
Lí do cậu muốn phục vụ
cho chính phủ của Nữ Hoàng?
Thực ra thì không.
Cậu theo chủ nghĩa hòa bình à?
Tôi không tin vào bạo lực.
Thế cậu có biết cách
Luân Đôn gần 1000 cây số
có một tay đểu cáng tên Hitler muốn
đặt ách thống trị xuống cả châu Âu không?
Chính trị không phải
chuyên ngành của tôi.
Vậy sao?
Đây hẳn là cuộc phỏng vấn
ngắn nhất trong lịch sử
quân đội Anh.
Mẹ nói tôi đôi khi hơi khó chịu
vì là một trong những nhà toán học
xuất sắc nhất thế giới.
- Nhất thế giới?
- Phải.
Cậu biết tôi từ chối
bao nhiêu người rồi không?
Không.
Hiển nhiên rồi, vì đây là dự án tuyệt mật.
Nhưng nể tình,
tôi sẽ nói cậu biết.
Mới tuần trước, tôi từ chối nhận
nhà ngôn ngữ học giỏi nhất cả nước.
Rành tiếng Đức còn hơn Bertolt Brecht.
- Tôi không biết tiếng Đức.
- Cái gì?
Tôi không... biết tiếng Đức.
Thế giải mã tin liên lạc của Đức thế nào
khi tiếng Đức còn không biết?
Nhưng tôi khá giỏi trò giải ô chữ.
Margaret!
Mã quân Đức là một trò chơi,
như biết bao trò khác.
- Margaret, cô đâu rồi?
- Tôi rất thông thạo những trò đó.
Và đây là trò chơi khó nhất thế giới.
Margaret! Lạy chúa tôi.
Đúng là chuyện đùa.
Tôi e mình không biết
đùa, thưa Chỉ huy Denniston.
Chúc chuyến về Cambridge
bình an, giáo sư.
Enigma.
Ngài gọi tôi à?
Đó là công việc đang tuyển.
Dự án tuyệt mật tại Bletchley.
Công việc giải mã máy Enigma của quân Đức.
Sao cậu nghĩ thế?
Đó là thiết bị mã hóa số một thế giới.
Quân Đức dùng nó cho
mọi công việc thông tin liên lạc.
Nếu phe Đồng minh giải được Enigma thì...
cuộc chiến này chẳng dài mấy.
Hẳn công việc ở đây là nó rồi.
Nhưng chẳng đi tới đâu.
Nếu không thì
chẳng có chuyện thuê
giải mã viên vừa tốt nghiệp đại học.
Ngài cần tôi hơn tôi cần ngài.
Tôi thích giải toán, Chỉ huy ạ.
Còn Enigma là bài toán khó nhất thế giới.
Không phải khó, mà là không có đáp án.
Mĩ, Nga, Pháp, Đức, ai ai
cũng nghĩ không thể giải được Enigma.
Được. Cho tôi thử để
kiểm chứng cho chắc, được chứ?
Chào mừng tới với Enigma.
Chi tiết mọi cuộc tiến công bất ngờ,
mọi đoàn tàu tiếp viện,
cùng tất cả vị trí tàu ngầm Đức
trên Đại Tây Dương đều truyền qua nó.
Đầu ra là một mớ vô nghĩa.
Đẹp thật.
Nó là lưỡi hái tử thần đúng nghĩa.
Đội Nữ Hải quân Hoàng gia
thu thập hàng ngàn
tin nhắn mỗi ngày
và họ không thể hiểu được gì.
Chỉ khi đưa qua một máy
Enigma nữa mới giải mã được.
Có một cái ngay đây này.
Đúng, tình báo Ba Lan
lén đưa nó khỏi Berlin.
Vậy thì sao?
Cứ cho tin chạy
- qua Enigma và...
- Chuyện không đơn giản như vậy.
Có Enigma không có nghĩa là
giải mã được thông điệp.
Rất chính xác, cậu Turing.
Muốn như thế phải biết
được chế độ cài đặt của máy.
Quân Đức đổi cài đặt
vào đúng nửa đêm mỗi ngày.
Ta bắt đầu thu thập tin
vào khoảng 6 giờ sáng.
Nghĩa là các anh có 18 tiếng mỗi ngày
để giải mã, rồi khi cài đặt
thay đổi thì bắt đầu lại từ đầu.
5 rotor. 10 dây cắm.
Tổng cộng ...
- 1 triệu ...
- 1 ngàn triệu...
Không, không, tôi tính ra rồi.
- Triệu triệu.
- Trong cỡ triệu.
Hơn 150 triệu triệu tổ hợp.
Tốt lắm.
159. Chính xác là nhiêu đó.
1-5-9 kèm 18 số 0 theo sau.
Tổ hợp. Hằng ngày.
Các anh, xin giới thiệu Hugh Alexander.
Đích thân tôi cử cậu ấy
làm chỉ huy đơn vị này.
Chẳng phải ...
Cậu Alexander đã thắng
giải cờ vua toàn Anh quốc.
Hai lần.
Cậu không phải người
duy nhất rành trò chơi, Turing.
Tất cả làm việc chung à?
Tôi thích văn phòng riêng hơn.
Các cậu là một đội,
phải làm việc như một tập thể.
Tôi không có thời gian
giải thích khi đang làm và...
Tôi e các anh đây sẽ
làm chậm tiến độ của mình...
Nếu không thể làm việc cùng nhau,
thì tôi e là không thể
cho anh tham gia được.
Đó là Stewart Menzies, MI6.
Tình báo quân đội chỉ có 5 cục.
Làm gì có MI6.
Chính xác. Tinh thần là vậy mà.
Cậu Turing, cậu biết bao nhiêu
người lính đã chết vì Enigma không?
- Tôi không biết.
- Ba...
lúc ta đang nói chuyện.
Nhìn này, thêm một người nữa.
Hy vọng anh ấy không có người thân.
Ta đang thua thế trong
cuộc chiến, Chỉ huy Denniston
hay nhắc đi nhắc lại.
Giải mã được thì ta còn cơ may thắng.
Ta để tụi nhỏ lại với đồ chơi mới chứ?
Được rồi, các chàng trai.
Nhập cuộc thôi.
Trò chơi này khá đơn giản.
Mọi tin nhắn của quân Đức,
các cuộc tiến công,
ném bom,
đợt tấn công của tàu ngầm...
Tất cả lửng lơ trong không khí.
Tín hiệu radio mà kể cả...
học sinh có dụng cụ
thích hợp cũng ghi lại được.
Nhưng chúng lại được mã hóa.
Enigma có tới
159 triệu triệu triệu tổ hợp.
Chỉ cần phải thử từng cái một.
Giả sử có 10 người kiểm tra
một tổ hợp trong một phút
trong 24 giờ mỗi ngày,
bảy ngày một tuần,
thì mất bao nhiêu ngày để...
kiểm tra mọi tổ hợp?
Không phải ngày, mà là năm.
- Chào buổi sáng.
- Mất 20 triệu năm.
- Để ngăn một cuộc tấn công,
- Cảm ơn.
... phải kiểm tra số tổ hợp
đáng 20 triệu năm
trong 20 phút.
Đói meo rồi.
Ăn trưa chứ?
Sao mũ quân nhân của nữ
đẹp thế không biết?
Tụi này đi ăn trưa đây.
- Alan?
- Hả?
Tôi nói tụi tôi sẽ đi ăn trưa.
- Alan?
- Gì nữa?
- Anh có nghe tôi nói không vậy?
- Có.
Tụi này sẽ đi ăn...
Hơi lặp lại rồi đó.
Lặp gì?
Tôi hỏi anh có muốn đi ăn trưa chung không.
Đâu có. Cậu nói sẽ cùng
mọi người đi ăn trưa mà.
- Tôi xúc phạm anh à?
- Sao cậu nghĩ vậy?
- Anh sẽ đi ăn trưa cùng chứ?
- Bữa trưa lúc mấy giờ?
Trời đất, Alan, chỉ là sandwich thôi mà.
- Cái gì?
- Bữa trưa ấy.
- Ồ, tôi không thích sandwich.
- Thôi khỏi.
Muốn hành xử kiểu thiên tài thì
phải thực sự là thiên tài, Alan à.
Và chỉ tụi này mới có tiến triển, đúng chứ?
Thế hả?
Phải. Đúng vậy đấy.
Vài bức điện của quân Đức
đã được giải mã
bằng cách phân tích tần số
sự xuất hiện các chữ.
Đến đồng hồ hỏng cũng
chạy đúng hai lần mỗi ngày.
May mắn thôi chứ
không phải tiến triển gì đâu.
Tôi đang thiết kế một cái máy
giúp ta giải mã mọi tin nhắn
ngay lập tức mỗi ngày.
Ai đói? Đi ăn thôi.
Tôi đói.
Gì?
Peter hỏi ai đói.
Lấy súp giúp tôi được không?
NĂM 1951
THÀNH PHỐ MANCHESTER
"Tối mật" là sao?
Tôi biết từ đó nghĩa là gì.
Ý tôi là sao hồ sơ quân đội
của một giáo sư toán học lại là "tối mật"?
Xuống thì xuống.
Xin chờ máy một lát.
Xin lỗi, cho tôi xem vài văn kiện.
Hồ sơ quân đội của Turing. Alan.
Bộ Ngoại giao cử tôi.
Không thể chấp nhận được.
Muốn than phiền thì hãy hẹn trước.
Alexan... Than phiền?
Không, không, Hugh Alexander
đã từ chối đề nghị mua bộ phận
và thiết bị cần để
lắp ráp cỗ máy tôi thiết kế.
Đồng nghiệp của cậu
từ chối làm việc cùng cậu.
- Họ làm cả đơn đấy.
- Nó dựa trên máy giải mã Ba Lan cũ.
- Chỉ tân tiến hơn rất rất nhiều.
- Nếu cậu không giải quyết cái đơn,
tôi phải gửi nó lên Bộ Nội vụ.
- Để mấy hồ sơ này chỗ bàn tôi.
- Tôi hồi âm họ đây: họ là lũ ngu.
Sa thải hết rồi dùng tiền
đầu tư cho cái máy của tôi.
Tôi chỉ cần có 100 nghìn bảng thôi.
100 nghìn...
Sao lại chế máy làm gì?
Tính kĩ thuật cao lắm.
Ngài không hiểu nổi đâu.
Cậu cứ thử giải thích.
Enigma... được thiết kế cực kỳ tốt.
Vấn đề nằm ở chỗ ta
dùng người đối phó với nó.
Lỡ như chỉ một cái máy
khác mới địch được nó?
Cũng không kĩ thuật gì mấy.
Hugh Alexander là chỉ huy.
Cậu ấy nói không là không.
Tôi không có thời gian cho chuyện này.
Cậu thắng một
cuộc chiến bao giờ chưa, Turing?
Tôi thì có. Bằng cách nào cậu biết không?
Trật tự, kỉ luật và chỉ lệnh.
Cậu không còn ở trường đại học nữa.
Mà chỉ là một phần nhỏ
trong một hệ thống khổng lồ.
Và cậu phải tuân lệnh cấp trên của mình.
Được rồi.
Cấp trên của ngài là ai?
Winston Churchill, số 10
đường Downing, London, SW1.
Có vấn đề gì với quyết định
của tôi thì đi nói chuyện với ông ấy.
Ngài Menzies! Ngài Menzies!
Ngài có đi Luân Đôn chứ?
Có lẽ.
Ngài gửi hộ tôi lá thư này được không?
Xin lỗi nhưng anh đùa à?
Churchill chỉ định Alan làm chỉ huy?
- Một ý tưởng tồi tệ.
- Không, không, không, không, không.
Vậy giờ tôi được phép ra lệnh cho họ?
Tôi ghét phải nói thế nhưng đúng.
Tuyệt vời. Keith với Charles,
hai người bị sa thải.
- Gì cơ?
- Cái gì?
Hai người là nhà ngôn ngữ học tệ hại,
và giải mã viên kém cỏi.
Alan, anh đâu thể
đuổi việc Keith và  Charles.
- Ông ấy vừa nói tôi có thể mà.
- Không, tôi không hề.
Nhưng Churchill cho phép.
Cút xuống địa ngục đi.
Thực tình,
thật vô nhân tính.
Kể cả với người như cậu.
Hồi còn đi học nổi tiếng lắm nhỉ?
NĂM 1828
TRƯỜNG SHERBORNE
Vấn đề bắt đầu với cà rốt.
NĂM 1828
TRƯỜNG SHERBORNE
Cà rốt màu cam.
Đậu màu xanh lá.
Phải tách riêng chúng.
Xong rồi.
Anh biết vì sao
con người thích bạo lực không?
Vì nó cho họ cảm giác... sảng khoái.
Bạo lực khiến con người thấy thỏa mãn.
Nhưng làm sự thỏa mãn biến mất và...
hành vi kiểu đó trở nên...
rỗng tuếch.
Turing?
Coi nào.
Đừng có yếu đuối thế chứ.
Cho nó chết luôn đi.
Tôi không tự mình
nghiệm ra điều đó, hiển nhiên.
Mà có người giúp.
Christopher là người đó.
Alan, cậu không sao chứ?
Không phải lỗi của tớ.
Cà rốt với đậu lẫn lộn...
Xin lỗi. Tớ không để bọn nó
làm thế nữa đâu.
Chúng ngày càng tệ.
Tụi nó bắt nạt tớ chỉ vì
tớ thông minh hơn.
Không phải, mà là vì cậu khác biệt.
- Mẹ nói mình hơi kì dị.
- Bác ấy nói đúng đó.
Nhưng Alan này, đôi khi
người không ai ngờ tới lại
có thể làm nên những điều
không ai có thể ngờ.
Giờ tính sao đây?
- Ta thiếu nhân lực.
- Thì tuyển thêm.
Bằng cách nào?
NẾU BẠN GIẢI ĐƯỢC Ô CHỮ NÀY
TRONG VÒNG DƯỚI 10 PHÚT
HÃY GỌI STO-6264 ĐỂ CÓ CƠ HỘI
NHẬN ĐƯỢC VIỆC LÀM ĐẦY THÚ VỊ
- Alan Turing đến gặp Stewart Menzies.
- Mời ngài.
- Họ gồm những ai?
- Đủ các loại.
Giáo viên, kĩ sư, vài học sinh.
Cậu nghĩ họ đủ khả năng làm ở Bletchley
vì giỏi trò ô chữ sao?
Họ nói mình giỏi nhưng giờ
mới kiểm chứng được, đúng chứ?
Để trợ giúp việc làm bài,
bên phải quý vị
là một quyển sổ xanh để ghi chú.
Tất cả có sáu phút để hoàn thành ô chữ,
khi đó, tôi...
Xin lỗi cô.
Phòng này cấm vào.
Xin lỗi vì sự chậm trễ.
Xe buýt bị thủng lốp.
Tôi tiếp tục, được chứ?
Cảm ơn.
- Cô không được phép vào đây.
- Nhưng tôi chỉ muộn vài phút.
Văn phòng thư kí trên lầu.
Phòng này dành cho các ứng cử viên.
Tôi tiếp tục được rồi chứ?
- Tôi ứng cử.
- Cho chức vụ gì?
- Thư không nói rõ.
- Văn phòng thư kí ở tầng trên.
- Thư bảo công việc thuộc hàng tối mật.
- Chuyện gì đây?
Tôi giải ô chữ trên báo,
và nhận được thư
cho biết mình là ứng viên
cho công việc bí ẩn gì đó.
Tôi là Joan Clarke.
Cô thật sự tự giải ô chữ?
Sao anh lại nghĩ khác?
- Tôi rất giỏi...
- Thưa cô, tôi buộc lòng...
Cô Clarke, mọi sự chậm trễ
đều không chấp nhận được.
Tìm một chỗ để buổi kiểm tra được tiếp tục.
Cảm ơn.
Như tôi đã nói, thời gian
hoàn thành bài là sáu phút.
Các quý ông và quý cô, bắt đầu.
Sáu phút.
- Có khả thi không?
- Không, tôi mất tận tám phút.
Vấn đề không nằm
ở ô chữ mà là cách
mỗi người giải quyết
một vấn đề bất khả thi.
Cố giải quyết tất cả một lần
hay chia nhỏ...
- Xong rồi à?
- Phải.
- Năm phút 34 giây.
- Anh bảo hoàn thành trong sáu phút.
Xin chúc mừng.
Chào mừng đến với quân đội.
Nếu hé răng nửa lời về thứ
tôi sắp cho các anh chị thấy
sẽ bị tử hình vì tội phản quốc.
Phải nói dối bạn bè, gia đình và
tất cả mọi người mình gặp
về công việc thực sự của mình.
Công việc của chúng ta là gì?
Giải mật mã bất khả thi của
Đức Quốc xã và thắng cuộc chiến.
Cậu đang đọc gì vậy?
- Về cách mã hóa.
- Kiểu tin mật ấy à?
Không phải mật.
Thế mới hay.
Tin nhắn ai cũng thấy được
nhưng không hiểu được
trừ phi họ có từ khóa.
Vậy khác gì với nói chuyện?
- Nói chuyện?
- Khi người ta nói chuyện,
họ không nói thứ họ nghĩ.
Họ nói điều khác,
và ta phải tự hiểu.
Nhưng tớ chưa bao giờ hiểu.
Vậy khác nhau chỗ nào.
Alan, tớ có linh tính rằng cậu
sẽ giỏi thứ này lắm đây.
Chúc ngủ ngon, Alan.
Chúc ngủ ngon.
NĂM 1940
TRUNG TÂM BLETCHLEY PARK
Chờ đó, Marion, tới liền đây!
...ít tổ hợp hơn.
Rồi nối qua...
Qua chỗ này.
Cẩn thận giùm.
Có phải đồ chơi đâu.
Hài nhỉ. Trông giống đồ chơi thật.
Hàng 100 ngàn bảng.
Lâu la mới của cậu đây.
- Jack Good. Ta đã...
- Cô Clarke đâu?
Dễ mến chứ hả?
Đó không phải
một nhà máy thông thường.
Ý là, như đã nói,
nhà máy radio này rất quan trọng.
Thật ra thì không.
Trong chuỗi các nhà máy radio
thì cái này đặc biệt...
Sao cô không có mặt tại Bletchley?
Rất cảm ơn đã ghé thăm, anh Turing.
Chuyến đi suôn sẻ chứ?
Dọn đồ rồi đi thôi.
Xin lỗi, nhưng tôi đành từ chối.
Gia đình tôi cảm thấy
công việc đó không phù hợp.
Cô có hai bằng loại ưu
chuyên ngành Toán học.
Nhưng tiếc thay tôi vẫn là phụ nữ.
Cô thuộc về Bletchley.
Rất tiếc, nhưng với một người như tôi...
phải làm việc ở nhà máy
radio xa nhà như thế,
với toàn đàn ông... thì thật...
không đúng mực.
Thế nghĩa là sao?
Có nhóm toàn nữ
lo việc hỗ trợ như trợ lí, phiên dịch.
Họ sống với nhau trong thị trấn.
Thế là môi trường phù hợp hơn đúng không?
Vậy tôi sẽ làm việc với các cô ấy?
Phải.
Họ tuyệt lắm. Tổ chức cả sự kiện cho
nhà thờ St. Martin dưới phố nữa.
Tất cả đều rất...
đúng mực.
Cô không có giấy thông hành hợp lệ nên
- ta phải ứng biến một chút.
- Sao anh lại giúp tôi?
Vì lúc này chỉ có một chuyện
duy nhất tối quan trọng thôi.
Cô hiểu chứ? Đó là giải mã Enigma.
Nhưng anh Turing...
Vì sao lại giúp tôi?
Đôi khi chính người không ai ngờ tới
có thể làm nên những
điều không ai có thể ngờ.
Đây.
- Gì thế này?
- Hồ sơ quân sự tuyệt mật của Alan Turing.
- Trống rỗng.
- Phải.
- Chỉ là cái phong bì trống rỗng.
Vậy là cậu đã giải quyết xong
vụ này rồi đấy nhỉ.
Hồ sơ quân sự của Alan Turing
không những tối mật mà còn không tồn tại.
Nghĩa là có người đã hủy chúng.
Xóa. Đốt tất cả.
Người đó cũng đột nhập
nhà anh ta mà không lấy gì cả?
Guy Burgess và Donald Maclean.
- Mấy tên gián điệp trên báo ấy à?
- Gián điệp Xô Viết.
Ban đầu họ cũng là giáo sư, đúng chứ?
Nổi danh ở Cambridge,
rồi gia nhập Đảng Cộng sản,
tiếp đến bộ Ngoại giao,
rồi chuyển tin cho Stalin lúc chiến tranh.
Giờ hãy nghĩ tới một
người quen tại Cambridge,
rồi làm công việc tối mật
trong chiến tranh xem.
Cậu nghĩ Alan Turing
là gián điệp Xô Viết?
Tôi nghĩ có chuyện nghiêm trọng
đang xảy ra ngay dưới mũi ta.
Ngài không muốn điều tra ra nó sao?
Chào mừng, các cô.
Mời đi theo tôi.
Nhiều người nghĩ ta
đang chiến đấu với quân Đức...
Sai. Ta chiến đấu với thời gian.
Nước Anh phải lúc nạn đói.
Mĩ viện trợ 100 ngàn tấn
thực phẩm mỗi tuần và
quân Đức luôn nhấn chìm
chúng xuống đáy biển..
Thất bại được báo bằng
tiếng đổ chuông lúc nửa đêm.
Âm thanh đó ám ảnh
giấc mơ chập chờn của chúng tôi.
Tích... tắc...
tích.
Khốn nạn!
Gì vậy?
Nửa đêm, những gì ta làm
cả ngày hoàn toàn vô nghĩa.
Nhưng có gì phải lo,
chỉ vài tiếng nữa lại có tin mới...
và ta bắt đầu lại.
- Từ đầu.
- Tôi ngán hết mức rồi.
Bốn tiếng điều chỉnh ma trận bảng cắm.
Ba tiếng hôm qua chỉnh rotor!
- Đừng qua đó!
- Không, John, không.
Nếu chuyện này có khả thi
trước đây thì giờ không một chút.
Hugh, đừng.
Cậu và cỗ máy vô dụng của cậu.
Máy của tôi sẽ đem lại chiến thắng.
Thế à?
Máy này ấy hả?
Cái máy trời đánh thánh vật này ấy hả?
- Hugh! Hugh! Hugh, đừng!
- Hugh! Hugh! Dừng lại!
Đồ kiêu căng hợm hĩnh.
Cậu có thể giúp chúng tôi.
Giúp tăng tốc lên nhưng không.
Buông ra.
Anh ấy nói đúng đó, Alan.
Binh lính ngoài kia
đang cố gắng chiến thắng.
Anh tôi gác tàu tiếp tế
lương thực trong hải quân.
Các anh họ phục vụ Không quân Hoàng gia.
Mọi người bạn của tôi
đều đóng góp gì đó
còn chúng ta phí thời gian
mà chẳng làm được gì.
Chỉ vì anh.
Máy của tôi...
sẽ hoạt động.
Đi thôi, Peter.
Cho qua.
Joan?
Anh thật...
Ồn ào nữa vào.
Chẳng biết chủ nhà có dậy không.
- Xin lỗi.
- Nhìn này.
Tôi chỉ xoay xở được tới mức này.
Đàn ông không được tới giờ này.
Anh đem gì theo vậy?
- Để chỗ này.
- Đây.
Thường người ta mua hoa đấy.
Đây là những tin trực tiếp từ bộ chỉ huy
Đức Quốc xã đã được giải mã.
"06.00 giờ."
"Hôm nay trời quang.
Chiều mưa. Hitler vạn tuế."
Thông tin quan trọng
thế này ta thắng là phải..
Mối tương quan
giữa tin nhắn mã hóa
và tin được giải mã cuốn hút tôi.
Có manh mối gì để bổ sung
cho Christopher không?
- Christopher là ai?
- À, là máy tôi chế.
Anh đặt tên cho nó?
Tên xấu lắm hả?
Không.
Thôi, đừng quan tâm.
Anh cố chế tạo chiếc
máy vạn năng đúng không?
- Tôi có đọc luận văn của anh.
- Nó được đưa vào dạy sao?
Không. Không. Không.
Tôi tò mò cho nên...
Anh lý luận rằng nó có thể
giải quyết tất cả mọi chuyện.
Không phải một thứ mà là tất cả.
Có thể sử dụng nhiều
chương trình lập trình khác nhau.
Đó là ý tưởng đằng sau
Christopher phải không?
Não người có thể tính
một tổng lớn rất nhanh...
kể cả Hugh cũng làm được nhưng
tôi muốn Christopher còn vượt trội hơn thế.
Xử lí phép tính rồi...
quyết định bước kế tiếp.
Như một con người.
Tưởng tượng thử xem.
Não điện tử.
- Máy tính kĩ thuật số.
Chuyện gì vậy?
Gì đây?
Không. Không. Không. Không. Không.
Không! Đừng đụng vào!
Lùi lại.
Đó là bàn tôi.
Chính xác rồi.
Lục soát nhầm người mệt lắm.
Các người làm gì vậy?
Có gián điệp ở Bletchley Park.
Hải quân nghĩ có gián điệp
Xô Viết trà trộn vào đây, Alan.
Tại sao?
Thu được điện tín này trên đường dây
tới Moscow, nhìn quen không?
Mã Beale. Mã hóa một cụm
từ sách hay thơ hay...
Ông không phải đang
nghi ngờ tôi đấy chứ?
Gián điệp hai mang là
những tên khốn cô độc.
Không bạn bè hay người thân.
Kiêu ngạo.
Nghe quen chứ?
Tôi...
Tôi biết ngài không ưa tôi nhưng
không có nghĩa tôi làm việc cho Xô Viết.
Không có gì bất thường, thưa ngài.
Vậy à. Được rồi.
Cậu được bộ Nội vụ bảo vệ lúc này
nhưng sớm muộn cậu cũng phạm sai lầm.
Tôi chẳng cần phải sa thải cậu làm gì vì
bị tử hình cho tội phản quốc rồi còn đâu.
Chào.
Tôi biết chuyện rồi.
Mấy cô ở Trại 3 toàn bàn tán chuyện đó.
Có thứ này có thể làm anh vui đây.
Vì các chữ đề được
mã hóa thành chữ khác,
có thể loại một số
tổ hợp ngay từ đầu.
- Người của anh đó hả?
- Phải.
- Ta tới chào nhé?
- Không.
Chào mấy anh.
Đã bảo đừng chào mà.
Alan.
- Hugh, chào.
- Cậu cũng uống bia cơ đấy.
Không hẳn. Ảnh toàn húp bọt thôi.
Tôi xin cho cô
biết một bí mật, cô...?
- Clarke.
- Cô Clarke.
- Mời anh.
- Bọt cũng là phần tôi thích.
- Thật sao?
- Tới uống cùng chúng tôi chứ?
- Chút nữa chúng tôi qua.
- Cô Clarke.
- Anh ấy thích cô đấy.
- Hẳn rồi.
Cô...
cố tình làm anh ấy thích.
- Phải.
- Vì sao vậy?
Vì phụ nữ trong công việc
toàn đàn ông thì phải tỏ ra nhã nhặn.
Alan...
dù anh thông minh thế nào,
Enigma luôn vượt trội hơn.
Nếu thật sự muốn giải mã nó,
anh sẽ cần nhiều người giúp,
và họ sẽ không giúp
nếu họ không ưa anh..
- Gì vậy?
- Táo.
- Không.
- Đúng là táo mà.
Tôi... cô Clarke, Joan ấy...
nói là tôi nên... tặng mọi người gì đó.
Vậy cho nên tôi...
Cảm ơn. Tôi thích táo lắm.
Cho tôi cảm ơn cô Clarke.
Có hai người đụng
phải gấu khi đi vào rừng.
Người thứ nhất quỳ xuống cầu nguyện.
Người thứ hai thắt lại dây giày.
Người thứ nhất hỏi: "Cậu làm gì vậy?"
Cậu không chạy bằng con gấu đâu."
Người thứ hai trả lời,
"Khỏi cần. Tôi chạy hơn cậu là được."
Nếu cần thì tôi ở chỗ Christopher.
Giả sử căn bậc hai
của 2 là một số thực,
thì có thể kết luận
căn bậc hai của 2
là A trên B...
trong đó, A và B là số nguyên,
B khác không.
- Cậu Turing, chuyền giấy à?
- Dạ không, thưa thầy.
Chỉ Turing mới viết lung tung thế này.
Nhớ làm bài đại số trong kì nghỉ.
Chúc kì nghỉ vui vẻ,
ta sẽ trở lại với số vô tỉ
khi nhập học trở lại.
NĂM 1941
TRUNG TÂM BLETCHLEY PARK
Dùng định lý Euler là ra ngay.
Đây. Nhìn này.
Nếu nối dây trong ma trận
bảng cắm theo chiều nghiêng,
thì sẽ loại được vị trí
rotor nhanh gấp 500 lần.
Đó...
là một ý tưởng không hề tồi.
Ý Alan là "cảm ơn" đó.
- Sandwich của tôi mà.
- Cậu có thích sandwich đâu.
Hồi hộp chứ?
Tiếp theo là gì?
Nó sẽ cho ta biết tổ hợp
của Enigma hôm nay.
Bao lâu?
Mừng chiến thắng!
Quân đội Đức đã
càn quét cả châu Âu,
từ Ba Lan tới Serbia,
Lithuania tới Denmark, Na Uy tới Pháp.
Cờ Đức Quốc xã tung bay
tại hơn chục quốc gia.
Chiến dịch của chúng rực lửa
khi châu Âu đang đến hồi cáo chung.
Vẫn chạy.
- Chào ngài buổi sáng.
- Chào buổi sáng, Margaret.
Động cơ cứ quay đều quay đều.
Các rotor vẫn quay đều đều.
Bất tận.
- Mà vẫn không có kết quả?
- Không.
Turing.
- Turing, mở cửa ra.
- Không. Không.
Mở ra không tôi cho phá cửa.
Không đời nào tôi
để các người can thiệp.
Làm đi.
Tắt cái máy.
Không. Đừng.
Tôi xin ngài. Tôi xin đấy.
Làm ơn đừng! Đừng!
Không! Không!
Có vẻ như cỗ máy đắt tiền
của cậu là vô dụng.
- Không hề.
- Tuyệt chưa.
Cậu giải được Enigma rồi?
Nó vẫn đang...
làm việc.
Đây là cộng sự của tôi tại Bộ Nội vụ.
100 nghìn không phải là số tiền nhỏ,
ông ấy đến đây
để kiểm tra tiến độ.
Ông... không bao giờ hiểu nổi
tầm quan trọng của chiếc máy này!
Cậu giải mã được
điện tín nào của Đức chưa?
Kể cả một tin?
Cho tôi thấy cậu
đạt được gì xem.
Tài trợ của cậu đã hết.
Lòng kiên nhẫn của chúng tôi cũng vậy.
Cuối cùng, tôi cũng được nói ra điều này.
Alan Turing, cậu bị sa thải.
Hộ tống anh Turing
ra khỏi đây.
Không.
Gì cơ?
Nếu ông đuổi Alan...
ông phải đuổi cả tôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Không ngờ tôi có thể nói điều này nhưng
cậu ấy đúng. Alan nói đúng.
Cỗ máy của cậu ấy sẽ hoạt động.
Có lẽ đó là cơ hội tốt nhất của ta.
Không tưởng tượng nổi.
Nếu họ bị sa thải...
tôi cũng đi.
Tôi cũng vậy.
Chúng tôi là những giải mã viên
kì cựu nhất Anh quốc.
Ông sẽ sa thải tất cả chúng tôi sao?
Chỉ huy, hãy cho chúng tôi thêm thời gian.
Sáu tháng. Nếu cỗ máy
vẫn không cho ra kết quả
ta sẽ làm việc theo kiểu cũ. Được chứ?
Một tháng.
Sau đó, Chúa giúp tôi, các cậu biến tất.
Buông cậu ta ra.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Alan này, cái máy đó...
phải được việc đấy.
Hugh này.
Tôi thề...
Tôi không phải gián điệp.
Tất nhiên cậu
không phải gián điệp rồi.
Gì cơ?
Denniston đưa tôi xem mã Beale.
Tôi đã giải mã.
"Hãy cầu xin và con sẽ được toại nguyện;
hãy tìm kiếm, con sẽ thấy." Matthew 7:7.
Đó là khóa giải.
Đơn giản quá, không thể là cậu được.
Tiếc thay Denniston lại không đồng ý.
Vào đi.
Tôi đã bắt quả tang Turing, thưa ngài.
Tôi theo cậu ấy tới quán rượu tối qua.
Cậu ấy gặp một người khác.
Họ trao đổi một phong bì.
Tôi theo cậu đó, gặn hỏi ra trò.
- Cậu ta đã thú nhận mình là pê đê.
- Cái gì?
Cậu ta đã nhận tội. Arnold Murray.
Đàn ông trả tiền cậu ta để vui vẻ.
Turing là khách của cậu ta.
Nhưng cậu Murray đây
lại nảy ý tưởng trộm nhà Turing
cùng một người bạn.
Turing đang giấu điều đó.
Anh ta pê đê chứ không phải gián điệp.
- Không.
- Chuyện gì?
Có thể kết tay giáo sư
tội vi phạm đạo đức.
Không. Vớ vẩn. Turing đang
có việc quan trọng.
Anh ta phạm tội, có hành vi trái luật.
Với một người khác.
- Tởm không chịu được.
- Đây không phải vụ tôi điều tra.
- Bắt anh ta.
- Khoan.
Để tôi thẩm vấn anh ta.
Chỉ một giờ thôi rồi
sáng mai cứ sai tôi thụ lí mọi vụ rác rưởi.
Được. Giờ đi xin lệnh bắt Alan Turing đi.
Alan?
Christopher không chạy đủ nhanh.
Ta cần nói chuyện.
Dù đã nối dây theo chiều nghiêng
nhưng vẫn không đủ nhanh
- như ta cần để...
- Tôi phải về.
Vừa mới vào mà.
Không phải. Rời Bletchley ấy.
- Cái gì?
- Là cha mẹ tôi.
Tôi đã 25 tuổi. Chưa chồng,
sống một mình. Họ muốn tôi về.
- Nực cười.
- Cha mẹ tôi là thế.
Cô... cô phải ở lại.
Tôi không cho phép cô về.
"Tôi sẽ nhớ cô".
Người ta thường sẽ nói vậy.
- Tôi không quan tâm chuyện bình thường.
- Tôi phải làm sao chứ, Alan?
Tôi không thể... bỏ cha mẹ được.
Ở đây... cô có cơ hội cống hiến.
Rồi thành ra như anh à?
Thôi, cảm ơn.
Tôi rất tiếc anh là người cô đơn.
Nhưng Enigma không thể cứu anh. Anh giải mã
được điều đó chứ, đồ vị kỉ yếu đuối?
Hay tôi phải nhờ Christopher giúp?
Tôi xin lỗi.
Tôi muốn... muốn cô
ở lại vì tôi thích cô.
Tôi thích... nói chuyện cùng cô.
Tôi cũng thích nói chuyện với anh, Alan.
Nhưng nếu cô không cô đơn thì sao?
Nếu như cô có chồng?
Anh tính giới thiệu tôi với ai à?
Phải.
Hugh?
Hugh thì đúng là quyến rũ thật
nhưng tôi không nghĩ anh ấy
thiết chuyện cưới xin.
- Không, không phải Hugh.
- Hay Peter. Peter rất lặng lẽ.
- Trời đất ơi.
- Nhưng thế được mà.
- Anh vừa cầu hôn tôi đấy à?
- Đó là một điều rất logic.
- Quá nực cười.
- Là do cha mẹ em.
Không thể... tin chuyện này nổi.
Joan...
- Tên đệm của em là Caroline hay Catherine?
- Elizabeth.
Joan Elizabeth... Clarke...
em sẽ lấy anh chứ?
Đẹp quá.
Biết là nó khác người nhưng...
ai lại yêu kiểu bình thường bao giờ?
Cô ấy cầm bằng cả hai tay...
rồi nhìn tôi bằng cặp ngơ ngác và nói,
"Em phải ngậm nó vào miệng à?"
Tôi trả lời,
"Phải. Kiểu Pháp ấy."
Thế rồi cô ấy ngậm vào,
và bắt đầu ngân nga bài Marseillaise.
Đi nhảy thôi.
Không, không, không, cô nhảy với
hôn phu lúc nào chẳng được. Còn bây giờ...
đến lượt tôi.
Gì vậy?
Nếu như...
Tôi không thích...
Joan theo kiểu đó thì sao?
Vì anh đồng tính à?
Tôi có nghi ngờ.
Tôi có nên cho cô ấy biết tôi...
có quen đàn ông không?
Theo vốn kinh nghiệm ít ỏi của tôi thì,
phụ nữ... rất nhạy cảm với
chuyện lỡ cưới người đồng tính.
Tốt hơn hết anh cứ giữ bí mật chuyện đó.
Tôi thực sự quan tâm đến cô ấy.
Tôi...
Tôi... chỉ không biết liệu mình có thể...
- ...giả vờ không.
- Anh không được cho ai biết, Alan.
Như thế là phạm luật.
Với lại Denniston đang
muốn có lí do để sa thải anh.
- Tôi biết.
- Phải giữ bí mật chuyện này.
Tới lượt anh kìa.
Ừ.
TỚ YÊU CẬU.
- Trà chứ?
- Không, cảm ơn.
Anh Turing, tôi muốn
cho anh biết một bí mật.
- Tôi khá rành bí mật đấy.
- Tôi ở đây để giúp anh.
Hẳn rồi.
Máy móc có thể nghĩ chứ?
À, anh đọc nghiên cứu của tôi rồi à?
Sao anh hỏi như thế?
Vì tôi đang ngồi ở đồn cảnh sát,
bị buộc tội nhờ một cậu
chạm dương vật mình
và anh vừa hỏi liệu
máy móc có thể suy nghĩ.
Chúng có thể chứ?
Máy móc có thể suy nghĩ
như con người không?
Đa số mọi người trả lời không.
Anh không thuộc đa số.
Vấn đề là...
đó là một câu hỏi ngu ngốc.
Vậy sao?
Hiển nhiên máy móc
không thể suy nghĩ như người.
Một cái máy...
khác với một con người.
Thế nên, chúng suy nghĩ theo cách khác.
Câu hỏi thú vị là,
nếu nó suy nghĩ theo cách khác con người,
thì có được gọi là suy nghĩ?
Con người cho phép sự đa dạng.
Anh thích dâu, tôi ghét trượt băng.
Anh... khóc khi xem phim buồn.
Tôi... dị ứng phấn hoa.
Ý nghĩa chuyện khác nhau ở khẩu vị,
khác nhau về...
sở thích là gì nếu không phải não chúng ta
hoạt động khác nhau, suy nghĩ khác nhau?
Ta nói mỗi người đều khác biệt, thì sao
không thể nói điều tương tự về bộ não...
cấu thành từ dây nhợ, đồng và thép?
Đó là...
tựa đề bài luận anh viết là gì ấy?
"Trò chơi mô phỏng."
Đó là... chủ đề của nó?
- Anh muốn thử chơi không?
- Chơi?
Đó là một trò chơi.
Một phép thử.
Để xác định xem đâu là người, đâu là máy.
Luật chơi thế nào?
Có một giám khảo và một đối tượng.
Giám khảo hỏi và...
dựa vào câu trả lời của
đối tượng, chỉ ra đó là người
hay là máy. Và...
Anh chỉ cần hỏi tôi một câu hỏi.
- Anh làm gì trong chiến tranh?
- Tôi làm ở một nhà máy radio.
Anh thật sự làm gì trong cuộc chiến?
Anh tập trung hoàn toàn chứ?
Khốn kiếp!
Sắp hết thời gian một tháng rồi.
Vậy là hết, đúng không?
Vấn đề là dù có cải tiến cỡ nào đi nữa,
cái máy không thể xử lí
159 triệu triệu triệu
tổ hợp trong thời gian cho phép.
Quá vô vọng.
Nó đang tìm. Nó chỉ... Nó...
không biết phải tìm cái gì.
Nếu biết được ý nghĩa bức điện...
Nếu vậy thì chẳng cần giải mã làm gì.
Bạn Alan là ai vậy?
Hugh. Hơi đào hoa.
Đúng tuýp của tớ.
- Vậy để tớ giới thiệu cho.
- Khỏi. Anh ấy sẽ qua đây.
- Chắc không?
- Chắc.
Mới cười với ảnh 15 phút trước
mà chưa hề nhìn lại.
Ai ngồi với Joan vậy?
Helen. Đồng nghiệp.
- Đẹp quá.
- Cô ấy muốn tôi qua đó.
Cái gì? Sao anh biết?
Mới ban nãy cô ấy cười với tôi
mà giờ vẫn chưa nhìn lại.
Cắn câu rồi.
Khi độc thân tớ thấy
mấy vụ này chán chết,
còn giờ đính hôn
rồi lại thấy quá xá vui.
Bingo. Cô ấy đồng ý rồi.
- Alan, giới thiệu giúp.
- Cái gì? Sao phải là tôi?
Vì chuyện đính hôn của
một người bạn khiến phụ nữ
muốn làm điều cô ấy sẽ hối tiếc
với tay bạn đẹp trai hơn của hôn phu.
Đi thôi.
Cá nửa curon là Alan
sẽ bung bét vụ này.
Khỏi cá.
- Alan Turing đề ra một thuyết.
- Nhiều thuyết.
Cậu ấy tin rằng nên có luật bắt
nam nữ làm việc riêng
vì nếu không, sớm muộn
gì họ cũng yêu nhau.
Cái gì? Đâu có đâu. Tôi...
- Nhưng tôi không đồng ý.
- Vậy hả?
Phải. Tôi nghĩ nếu làm việc
cạnh một phụ nữ cả ngày,
tôi có thể ngưỡng mộ tài năng và sự sắc bén
của cô ấy mà không phải lên giường.
Xin lỗi, ta gặp nhau chưa nhỉ?
Tôi không nhớ.
Nhưng cứ coi như chưa vậy.
Helen Stewart. Hugh Alexander.
Vậy cô đồng ý với Alan hay là tôi?
Alan, hiển nhiên rồi.
Ngại thật nhưng thật sự thì...
Vớ vẩn.
Tôi làm việc cạnh một anh cả ngày,
và tôi không thể không có
cảm tình với anh ta.
Ai thế?
Để tôi còn cho hắn một trận.
Không phải lo, chỉ kiểu bè bạn thôi.
Ta còn chưa gặp ảnh.
Anh ấy người Đức.
Giờ tôi muốn giết luôn tay đó.
Làm việc cạnh một người Đức là sao?
Mỗi chúng tôi thu thập điện tín từ
một tháp radio cụ thể của quân Đức.
Bên đầu kia có người đánh điện.
Ai cũng có nhịp đánh riêng nên
ta có thể cảm nhận được nó.
Rất gần gũi.
Tôi thấy mình như biết rõ người ấy.
Tiếc thay, người đó đã có bạn gái nên
tôi mới không theo ý kiến của Alexander.
Tôi như yêu một đồng nghiệp
còn chưa gặp mặt.
Cho phép tôi đãi cô một ly
và thuyết phục cô tôi đúng.
Đi thôi.
Tuyệt vời.
Cảm ơn.
Hai ly. Có rượu mận gai không?
Phòng khi anh thắc mắc,
tán tỉnh là thế đấy.
Helen...
Alan?
Gì, Alan?
Sao cô nghĩ đồng sự
người Đức của cô có bạn gái?
Đùa thôi, đừng bận tâm.
Không, không, không, không.
Cho tôi biết đi.
Mọi điện tín của người đó
đều bắt đầu bằng năm chữ cái:
C-I-L-L-Y. Tôi đoán đó là tên
của người yêu anh ta.
Vô lí. Quân Đức được lệnh
phải dùng năm chữ bất kì
- ở đầu mỗi bức điện tín.
- Anh này thì không.
Có lẽ tình yêu khiến
người ta làm chuyện kì quặc.
Tình yêu sẽ khiến Đức bại trận.
Đi thôi, Peter.
Xin lỗi.
Alan! Alan!
Alan! Tôi chỉ muốn...
Hugh Alexander. John Cairncross.
Peter Hilton.
Alan?
Nếu...?
Nếu...
Nếu như... nếu như Christopher
không cần tìm trong mọi tổ hợp?
Nếu chỉ cần tìm qua
những tổ hợp chữ ta
đã biết sẽ có trong điện tín?
- Những từ lặp lại, dễ đoán.
- Chính xác.
Như cái này chẳng hạn.
"06.00 giờ. Hôm nay trời quang.
Chiều có mưa. Hitler vạn tuế."
Chính nó. Phải rồi.
Dự báo thời tiết được gửi
lúc 6 giờ sáng mỗi ngày.
Có ba chữ ta biết chắc chắn
sẽ có trong điện tín lúc 6 giờ sáng.
"thời tiết," quá dễ và...
- Hitler vạn tuế.
Điện tín 6 giờ sáng nay đây.
Hugh, chỉnh cần chữ phải thành...
Biết rồi. Biết rồi.
"Thời tiết" và "Hitler."
Peter, John, chạy điện qua những chữ đó
qua bộ phận mã hóa phía sau.
Ta dùng vòng lặp à?
Phải. Joan, điện tín 6 giờ lần trước là gì?
- L.
- H.
- W.
- A.
- Q.
Xong.
Được cái nào. Được đi.
Cố lên, Christopher.
Trời đất ơi.
Chuyện gì vậy?
- Được không?
- Alan?
Alan! Alan!
Cần điện tín mới.
Cái mới nhất.
Cảm ơn.
O... T.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- M.
- Y.
- M. S.
- A. I.
- C.
- T. R.
- I. S.
- O. A.
- Y. R.
- I.
"KMS Jaguar được điều tới
tọa độ 53'24'' Bắc
và 1' Tây."
Hitler vạn tuế.
Hóa ra đó là từ tiếng Đức duy nhất
cần biết để giải mã Enigma.
Quá tuyệt!
- M.
- A.
- Y.
- I.
- T.
- R.
- O.
- O. T.
- T. A.
- A.
- H.
- Q.
- U.
R.
Trời đất, thành công rồi.
Đức quốc xã đi đời
vì một trò ô chữ.
Có năm người trên thế giới biết
vị trí của mọi con tàu trên Đại Tây Dương.
- Họ đều trong phòng này.
- Trời ạ.
Đến Ngài cũng chẳng
quyền năng bằng ta lúc này.
Không. Sắp có cuộc tấn công nhằm
vào đoàn tàu chở khách của Anh. Ngay đây.
Đúng rồi.
Đống tàu ngầm chỉ cách 20, 30 phút.
Dân thường. Hàng trăm người.
Ta có thể cứu họ.
Tôi sẽ gọi văn phòng Denniston
để cảnh báo bên Hải quân.
- Đủ thời gian để cứu họ chứ?
- Có thể, nếu ta chuyển tin...
Văn phòng Chỉ huy Denniston.
Việc khẩn.
Không.
- Làm gì vậy?
- Không thể gọi Denniston.
- Không được báo về cuộc tấn công.
- Nghĩa là sao?
Chỉ 10 phút là không quân ra kịp.
- Để tàu chìm.
- Hôm nay nhiều việc quá, chắc...
- Không có thời gian...
- Không!
- Hugh! Hugh! Đủ rồi! Đủ rồi!
- Dừng lại, Hugh!
John, vài chục phút nữa là tấn công rồi.
Phải, khỏi. Không sao.
Không sao. Không sao.
Anh biết vì sao con người
thích bạo lực không, Hugh?
Vì nó cho họ cảm giác sảng khoái.
Đôi khi ta không thể làm điều tốt.
- Mà phải làm điều logic nhất.
- Là gì?
Không thể nói dối một người
đang chờ lời nói dối.
- Trời ơi.
- Cái gì?
Nếu một người đang chờ lời nói dối
thì không thể nói dối họ được.
- Khốn nạn, Alan đúng.
- Cái gì?
Quân Đức sẽ nghĩ gì nếu ta
tiêu diệt những tàu ngầm đó?
- Không gì hết. Chỉ chết thôi.
- Không.
Không, không thể thế được.
Đoàn tàu ta bỗng dưng đổi hướng...
một phi đội không quân
thả bom trúng tọa độ
tàu ngầm một cách thần kì...
Quân Đức sẽ nghĩ gì?
Họ sẽ nghĩ ta đã giải mã được Enigma.
Liên lạc qua radio sẽ dừng giữa trưa,
đến cuối tuần, Enigma sẽ được thiết kế lại.
Phải.
Công sức hai năm trời.
Tất cả coi như đổ sông đổ bể.
Có 500 dân thường trên tàu.
Phụ nữ, trẻ em.
Ta sẽ để họ chết.
Công việc chúng ta không phải cứu
đoàn tàu đó mà là thắng cuộc chiến.
- Việc của chúng ta là giải mã Enigma.
- Đã thành công.
Giờ mới là phần khó khăn.
- Giữ bí mật chuyện đó.
- Carlisle.
Gì cơ?
Đoàn tàu mà... nó...
Chiếc HMS Carlisle là một trong số đó.
Ta không thể cứu tất cả.
Được thôi.
- Chỉ cần cứu một.
- Peter, gì vậy hả?
Anh tôi...
anh tôi đang trên chiếc Carlisle.
Thiếu úy pháo binh.
Tôi...
Tôi rất tiếc.
Anh nghĩ mình là ai.
Đây... đây là anh tôi.
Anh ấy là anh trai tôi. Chỉ vài phút
là có thể ngăn anh ấy khỏi bị giết.
Ta không thể.
Anh ấy đúng.
Alan.
Joan.
Hugh. John.
Tôi xin đấy...
Chặn một cuộc tấn công
quân Đức sẽ không nghi ngờ đâu.
Không ai biết cả.
Tôi xin mọi người với
tư cách một người bạn.
Làm ơn đi.
Rất tiếc.
Anh không phải Thượng đế, Alan, anh không
có quyền quyết định ai sống ai chết.
Ngược lại là đằng khác.
Tại sao?
Vì không ai có thể làm điều đó.
Sao lại cho tôi biết?
Chúng tôi cần ngài giúp giữ bí mật
khỏi Hải quân, Bộ binh và Không quân.
Không ai được biết
Enigma đã được giải mã.
Kể cả Denniston.
Người sắp sa thải cậu.
Ngài sắp xếp được chuyện đó.
Chúng tôi sẽ lập hệ thống để
tính toán mức độ đối phó,
cần chặn hay không chặn
một cuộc tấn công nào đó.
Phân tích thống kê.
Số chiến dịch thấp nhất
cần để thắng cuộc chiến
đồng thời số cao nhất trước
khi quân Đức nghi ngờ.
Tất cả đều theo thống kê.
- Tính toán?
- Phải.
Sau đó MI6 sẽ giúp dựng chuyện
để thông báo với mọi người.
Cần một nguồn thông tin khác
cho những cái được sử dụng.
Một câu chuyện khác để
giải thích nguồn gốc thông tin
mà không dính líu gì tới Enigma.
Ta sẽ rò rỉ chúng cho quân Đức.
Và cả quân ta.
Che giấu thông tin mức độ
cao nhất trong chính phủ.
Đúng sở trường của tôi.
Alan, ít khi nào tôi nói điều này.
Cậu trở thành một người
đúng như tôi hy vọng.
Mã của chiến dịch là "Ultra."
*Ultra = Cực Điểm
Đó là chiến dịch thu thập
tin tình báo lớn nhất
trong lịch sử thế giới.
Cứ như nghe lén được Himmler vậy.
I-E-O...
Giữ bí mật trở thành vấn đề hàng đầu,
và vì lí do nào đó, họ...
họ tin ở tôi.
Peter, cậu có...
điện tín 06.30...
Là mã Beale. Mã hóa một cụm
từ sách hay thơ hay...
"Hãy cầu xin và con sẽ được toại nguyện;
hãy tìm kiếm, con sẽ thấy."
"Matthew 7:7.
Đó là khóa giải."
Từ từ Peter cũng nguôi ngoai thôi.
Jack.
Cho tôi với Alan
nói chuyện riêng một lát.
Ta và Xô Viết cùng phe.
Chuyện tôi làm có thể giúp nước Anh.
Tôi phải báo Denniston.
Không đâu.
Vì nếu anh báo ông ấy về tôi...
Tôi sẽ tiết lộ bí mật của anh.
Anh biết đồng tính thì bị gì không?
Anh sẽ không được phép
làm việc hay giảng dạy.
Cỗ máy quý giá của anh...
Sẽ bị tịch thu mãi mãi.
Alô. Cho tôi... cho tôi gặp
Stewart Menzies. Có chuyện gấp.
Xin chờ một chút..
Alô. Menzies nghe.
Vài lời khuyên về chuyện giữ bí mật.
Không biết nó là gì thì dễ dàng hơn.
Thư của tôi có bị kiểm tra,
điện thoại có bị nghe lén?
Họ có theo dõi tôi?
Anh biết đấy, tôi...
không thể kiểm chứng được.
Joan?
Joan? Cái...
Joan đâu rồi?
Nhà tù quân đội.
Ông đã làm gì?
Điện tín Enigma đã được giải mã.
Thấy cả xấp trong tủ.
Không, không. Tôi đưa cho
cô ấy hơn một năm trước để tìm
- mối liên hệ giữa...
- Hẳn rồi.
Denniston đang truy lùng
một gián điệp Xô Viết ở Trại 8.
Tôi biết hắn là ai.
Không phải Joan. Mà là...
là Cairncross.
Tôi giải được mã Beale,
thấy cuốn kinh thánh.
Tôi ước gì cậu là gián điệp.
Cậu giỏi tình báo hơn tay đó.
Ông biết điều đó?
Hiển nhiên rồi.
Biết trước khi cậu ta tới Bletchley.
Chứ không sao tôi lại tuyển cậu ta vào đó?
Nhưng ta có máy Enigma.
Phải, tình báo Ba Lan...
Ông cài
gián điệp Xô Viết vào Bletchley Park?
Rất hữu dụng để truyền
bất cứ tin gì cho Stalin.
Churchill hoang tưởng thái quá.
Ông ấy không chịu đưa
bất kì tin tình báo gì cho Xô Viết.
Kể cả thông tin giúp
chống Đức... Quá...
giữ kẽ.
Cairncross không biết
là ta biết, hiển nhiên.
Cậu ta không phải dạng kiệt xuất gì.
Thế nên tôi mới cần cậu giúp.
Tôi muốn biết phải
mớm tin gì cho John,
cho bên Xô Viết cũng như Anh.
Tôi không phải gián điệp.
Tôi...
Tôi chỉ là một nhà toán học.
Tôi biết rất nhiều gián điệp, Alan.
Người giỏi nhất trong số họ cũng
không có nhiều bí mật bằng cậu.
Ông... ông phải hứa là sẽ thả Joan.
Ừ, Joan đang đi chợ. Một tiếng nữa
sẽ về. Tôi nói dối đấy.
Tôi sẽ giữ xấp này.
Nếu ai mà tìm ra, cô ấy phải lo
nhiều hơn là chuyện đi tù đấy.
Alan này...
ta sẽ có có một cuộc chiến tuyệt vời.
- Em phải rời khỏi Bletchley.
- Cái gì?
Là do Menzies. Anh không tin ông ta.
Ở đây không an toàn.
- Anh nghĩ chỗ khác thì an toàn hơn chắc?
- Em phải rời khỏi đây.
- Càng xa anh càng tốt.
- Alan, có chuyện gì vậy?
Ta phải hủy hôn thôi.
Em phải về với cha mẹ
và tìm người chồng khác.
Anh bị sao vậy?
Anh phải cho em biết điều này.
Anh...
Anh là người đồng tính.
Được thôi.
Không, không. Đàn ông, Joan...
- không phải phụ nữ.
- Thì sao?
- Thì anh vừa nói rồi đó.
Em cũng luôn nghi ngờ thế mà.
Nhưng ta không giống những người khác.
Ta yêu nhau theo một cách riêng.
Và ta có thể sống cuộc sống
mình mong muốn bên nhau.
Anh... Anh sẽ không phải
một người chồng hoàn hảo.
Và em hứa chắc em cũng không có ý
làm một người vợ hoàn hảo.
Không đời nào có chuyện em
bày món cừu khi anh đi làm về.
Em sẽ làm việc.
Anh cũng vậy.
Ta sẽ có nhau.
Ta sẽ có tâm trí nhau.
Nghe có vẻ tuyệt hơn phần lớn
các cuộc hôn nhân khác.
Vì em quan tâm đến anh.
Và anh cũng vậy.
Và ta hiểu nhau hơn...
hơn bất kì ai.
Không hề.
- Gì cơ?
- Tôi không quan tâm đến em.
Chưa bao giờ.
Tôi chỉ cần em giúp giải mã Enigma.
Giờ đã thành công rồi,
em cứ đi đi.
Tôi sẽ ở lại.
Tôi đã phí quá nhiều thời gian
lo xem anh nghĩ thế nào về tôi,
hay cha mẹ nghĩ gì về tôi,
hay các anh ở Trại 8 và các cô ở Trại 3.
Giờ thì dẹp đi.
Đây là công việc quan trọng nhất đời tôi,
sẽ không ai ngăn tôi được.
Anh lại càng không.
Họ nói đúng, anh biết chứ?
Peter, Hugh, John.
Anh đúng là đồ quái vật.
Chiến tranh kéo dài
thêm hai năm cô độc.
Chúng tôi tính xác suất đẫm máu hàng ngày.
Nguy cơ bị phát hiện: 25%
Tỉ lệ thương vong: 54%
Quyết định ai được sống, ai phải chết.
Nguy cơ bị phát hiện: 25%
Tỉ lệ thương vong: 54%
Hằng ngày, chúng tôi...
giúp phe Đồng Minh chiến thắng
mà không ai hay.
Stalingrad.
Trận Ardenne.
Chiến dịch Normandy.
Những chiến thắng
không thể tồn tại
nếu không có tin tình báo
của chúng tôi.
Mọi người cứ...
nói về cuộc chiến này
như một sử thi giữa
các nền văn minh...
tự do với kìm hãm,
dân chủ với chủ nghĩa Quốc Xã,
hàng triệu người đổ máu,
hàng đoàn tàu chìm xuống biển khơi,
máy bay ném bom sáng át cả mặt trời.
Đó không phải cuộc chiến của chúng tôi.
Chiến tranh chỉ gói gọn...
trong những người mê ô chữ ở
một ngôi làng nhỏ phía Nam Anh quốc.
Đây là...
chiến thắng của các bạn.
Chiến thắng...
của khát vọng tự do
ở mọi nơi.
Đây là một thời khắc
trang trọng và vinh quang.
Tôi ước Franklin D. Roosevelt
còn sống để chứng kiến điều này.
Tôi có phải Thượng đế? Không.
Vì... Thượng đế không thắng cuộc chiến.
Mà là chúng tôi.
Giờ thì sao?
Lại về trường đại học chứ hả?
Ừ.
Còn một nhiệm vụ cuối cùng
khi các anh kết thúc công tác.
- Gì vậy?
- Đốt tất cả.
- Đốt? Tại sao?
- Khi mới bắt đầu, mọi người đã biết
đây là nhiệm vụ tối mật.
Không lẽ quý vị nghĩ đó là chuyện đùa?
- Nhưng chiến tranh kết thúc rồi.
- Phải. Nhưng sẽ còn những cuộc chiến khác.
Còn ta biết cách giải mật mã
không ai nghĩ có thể giải.
Chính xác.
Xé tất cả rồi đốt.
Dọn dẹp tro sạch sẽ.
Các vị chưa từng gặp nhau.
Chưa ai từng nghe chữ Enigma.
Thượng lộ bình an.
Cư xử cho đàng hoàng.
Nếu may mắn, không ai phải gặp nhau
hay gặp tôi lần nữa
cho tới cuối đời.
Không thể nào.
Ngài thanh tra, giờ thì
tới lượt anh phán xét.
Cho tôi biết...
tôi là gì?
Tôi là...
Một cỗ máy?
Hay một con người?
Tôi là anh hùng chiến tranh?
Hay là tội phạm?
Tôi không thể làm điều đó.
Vậy thì...
anh chẳng giúp gì được tôi.
Vào đi?
Thầy muốn gặp em ạ?
Turing. Ngồi xuống đi.
Có chuyện gì sao?
Em và Christopher Morcom
rất thân nhau.
Không đâu ạ.
Thầy toán nói hai
đứa dính nhau như sam.
Bọn em là hai đứa giỏi nhất lớp.
Thầy bắt quả tang hai đứa
chuyền giấy cho nhau trong lớp.
Mật mã. Để giết thời gian thôi ạ.
Bài học quá đơn giản.
Em và bạn giải toán trong giờ toán
vì tiết học quá chán?
Bọn em không phải bạn bè.
Có người nói đó là
người bạn duy nhất của em.
Ai thưa thầy?
Có chuyện liên quan đến Morcom.
Sao em phải gặp thầy?
Christopher đã chết.
Em không hiểu.
Mẹ em ấy vừa báo sáng nay.
Gia đình đang đi nghỉ.
Em không hiểu.
Em ấy bị lao.
Hẳn em đã được biết.
Có vẻ em không sốc mấy
nhưng dẫu sao thì...
thầy rất tiếc.
Thầy nhầm rồi.
Em ấy không cho em biết à?
Em ấy bệnh lâu rồi.
Cũng biết rồi sẽ có ngày này.
Nhưng lại giữ kín chuyện đó.
Một cậu bé tốt.
- Em không sao chứ, Turing?
- Không. Hẳn rồi ạ.
Em không thân mấy với bạn ấy.
Ừ. Được rồi.
Em đi được rồi chứ, thưa thầy?
Xin chúc mừng ngài.
GIÁO SƯ ĐẠI HỌC CAMBRIDGE
BỊ BUỘC TỘI VI PHẠM ĐẠO ĐỨC
Xin lỗi.
Lẽ ra em có thể tới đó.
Lẽ ra em đã làm chứng cho anh.
Em sẽ nói gì chứ.
Anh không phải người đồng tính chắc.
Alan... chuyện nghiêm trọng đấy.
Anh có thể vào tù rồi.
Thiệt tình.
- Tay anh. Tay anh run kìa.
- Không có đâu.
Alan.
Là do thuốc ấy mà.
Thuốc?
Chánh án cho anh chọn...
hoặc vào tù hai năm
hoặc điều trị nội tiết tố.
Trời. Trời ơi.
Phải, phải.
Thiến hóa học.
Để... để chữa xu hướng đồng tính.
Hiển nhiên là anh chọn hình phạt đó rồi.
Đâu thể... nào...
làm việc trong tù được và...
Được rồi.
Em sẽ nói chuyện với
bác sĩ và luật sư của anh.
Anh ổn.
- Hãy để em giúp anh.
- Không, anh không cần em giúp. Cảm ơn.
Alan, anh không phải chịu đựng một mình.
Anh không một mình.
Chưa bao giờ.
Christopher ngày càng thông minh.
Nếu anh không tiếp tục điều trị, họ sẽ...
đem cậu ấy đi.
Em...
Em không thể đó họ làm vậy.
Không thể.
Em... em đừng để họ bỏ anh một mình.
Anh không... Anh không muốn như vậy.
Anh không muốn như vậy.
Ổn... Ổn rồi. Ổn rồi.
Ổn rồi.
Không sao cả.
Ngồi xuống đi anh.
Tới đây ngồi xuống đi anh.
Không sao rồi.
Chà, trông...
đẹp hơn cái anh tặng em nhiều.
Ừ. Anh ấy tên Jock.
Là dân quân đội, tin nổi không chứ.
Bọn em làm việc cùng nhau.
Ta giải ô chữ đi.
Ta chỉ mất năm phút là cùng.
Anh thì mất sáu.
Đây.
Để sau đi.
Hẳn rồi.
Em có mọi thứ mình
mong muốn, phải không?
Một công việc, một người chồng.
Một cuộc đời bình thường.
Người bình thường
không thể làm nên kì tích đó.
Anh biết không, sáng nay,
em trên xe lửa đi qua một
thành phố không thể còn tồn tại
nếu không nhờ có anh.
Em mua vé từ một người
rất có thể đã chết nếu không có anh.
Em đọc tài liệu công việc,
cả một ngành nghiên cứu
chỉ tồn tại vì anh.
Nếu anh ước mình bình thường,
em có thể thề rằng mình không muốn thế.
Thế giới này là một nơi tươi đẹp hơn
chính là nhờ sự khác biệt của anh.
Em thật...
thật sự nghĩ thế sao?
Em nghĩ...
Đôi khi người không ai
ngờ tới lại có thể
làm những điều không ai có thể ngờ.
Sau một năm bị chính phủ
bắt buộc điều trị nội tiết tố,
Alan Turing tự sát vào
ngày 7 tháng 6 năm 1954.
Khi đó, ông 41 tuổi.
Từ năm 1885 đến năm 1967,
khoảng 49 000 người đồng tính nam
bị kết tội vi phạm đạo đức trầm trọng
theo luật pháp Anh Quốc.
Năm 2013, Turing được
Nữ hoàng Elizabeth II đặc xá.
Đồng thời tôn vinh những
thành tựu vô tiền khoáng hậu của ông.
Các sử gia ước tính rằng
việc giải thành công Enigma
giúp rút ngắn chiến tranh hơn hai năm,
cứu hơn 14 triệu người.
Việc này bị chính phủ
giữ bí mật suốt hơn nửa thế kỉ.
Thành quả của Turing mở đầu
cho hàng loạt các nghiên cứu khác
mà các nhà khoa học gọi là "máy Turing".
Ngày nay, chúng được gọi là máy vi tính.