Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đưa cậu ta vào đây.
Cậu có muốn tham gia vào chương trình này không?
Tôi không thể.
Cậu không thể trốn chạy được.
Đây là cách mọi chuyện kết thúc.
Đây là cậu, Jason, một tên sát thủ.
Luôn luôn là như vậy.
Tiếp tục đi! Tiếp tục đi!
Làm đi!
Cô ấy không muốn tôi làm thế,
đó là lý do duy nhất khiến ông còn sống sót.
"Cô ấy" là ai?
Marie Kreutz, bạn gái cậu ta.
Cô ta đã bị giết ở Ấn Độ.
Giám đốc chiến dịch, ông
Ward Abbott đã sắp xếp việc đó.
Vậy là trong chúng ta đã có một kẻ
chơi xấu, giết bạn gái của Bourne.
Bourne trở lại để báo thù, ghi âm lời thú tội của Abbott
buộc ông ta phải tự tử...
Giờ thì Bourne đang lần theo chúng ta.
Bourne xuất hiện lần cuối cùng ở Moscow,
6 tuần trước.
- Phải.
- Cậu ta đang chốn chạy, cậu ta rất nguy hiểm...
Thưa ngài, với tất cả sự kính trọng,
tôi nghĩ có chuyện gì đó sắp xảy ra.
Theo cô cậu ta sắp làm gì?
Bourne đến Moscow để gặp con gái của
nạn nhân đầu tiên của cậu ta.
Cô nghĩ sao, Pam?
Có lẽ anh ta đang lần lại quá khứ của mình.
Tìm kiếm một thứ gì đó ... trong quá khứ.
Hình như anh ấy vẫn chưa tìm ra.
Chúng ta cần phải biết, đó là cái gì.
Theo ý cô thì cậu ta không phải là một
mối đe dọa vơi sự tồn tại của cơ quan này?
Tôi nghĩ nếu anh ta muốn chống lại chúng ta,
anh ta đã gửi cuộn băng cho CNN...
Có lẽ cậu ấy sẽ làm vậy.
Quy tắc của tôi là
"Tính đến trường hợp xấu nhất, hy vọng đến trường hợp tốt nhất".
Theo quan điểm của tôi, cho tới thời điểm này,
Bourne vẫn là một mối đe doạ lớn đối với chúng ta.
- Hãy tiếp tục tìm kiếm!
- Vâng thưa ngài.
Bức ảnh này từ 3 năm về trước.
Một nửa Interpol theo dấu anh ta.
Anh ta xuất hiện ở Naples, Berlin,
Moscow, và biến mất.
Cô gái đi cùng anh ta.
Marie Kreutz.
Xác cô ta được tìm thấy dưới một dòng sông,
ở bên kia trái đất.
Bị bắn vào đầu.
Các sự việc có liên quan như thế nào?
Tắt máy thu âm đi.
Em gái tôi đâu?
Sao cậu không ngồi xuống đã?
Cô ấy đâu?
Cô ấy chết rồi.
Bị giết.
Tôi rất tiếc.
Tôi biết nó có thể kết thúc như vậy.
- Nó luôn kết thúc như vậy.
- Tôi không tin.
Cô ấy chết thế nào?
Cô ấy bị bắn.
Chúng tôi đang đi với nhau ở Ấn Độ.
Bọn chúng đi theo tôi.
Anh giết chúng chưa?
Rồi.
Vậy bây giờ là gì?
Có kẻ nào đó đã khởi xướng mọi chuyện.
Tôi đang cố gắng tìm ra hắn.
Hey, tôi đây.
Yeah.
Anh ta biết toàn bộ câu truyện.
Bourne chỉ là phần nổi của tảng băng.
Anh đã bao giờ nghe về chiến dịch Blackbriar chưa?
Tôi sẽ làm vụ này.
Hệ thống Echelon báo cáo: Blackbriar.
Tôi nhắc lại, Blackbriar.
Tín hiệu đến từ Châu Âu.
NSA hãy xác nhận.
Thưa ngài!
Chuyện gì vậy?
Chúng ta đã bắt được một cuộc gọi
từ London, từ khóa là "Blackbriar".
Ok, chuyển đến New York ngay bây giờ.
Thôn tin về cuộc gọi?
Được đăng ký bới một phóng viên ở London tên là Simon Ross,
Làm việc ở báo The Guardian.
Theo dõi anh ta chưa?
Uh, tốt. Cám ơn, Mike.
Chúng ta đã có một đội lập hồ sơ,
đội đột nhập cũng đang trên đường đến nhà anh ta.
Ai là người nói chuyện với anh ta?
Làm sao anh ta biết về Blackbriar?
Tội không biết, chung tôi đã
kiểm tra hồ sơ của anh ta,
nhưng chưa thấy điều gì khả nghi cả...
Tôi nghĩ  chỉ cần theo dõi Ross
Ross là chuyện nhỏ, chung ta cần nguồn tin của anh ta.
Anh đã bao giờ nghe về chiến dịch Blackbriar chưa?
Anh có chi tiết không?
Tôi sẽ làm vụ này.
- Đó là tất cả à?
- ừ.
Tôi muốn chuẩn bị các phương án,
kể cả việc chuyển các "tài sản" sang trạng thái sẵn sàng.
Mọi người, nghe đây. Chúng ta có
một tình huống đặc biệt nghiêm trọng.
- Jimmy, đưa hồ sơ của Ross lên màn hình.
- Yes, sir.
Mục tiêu của chúng ta là một nhà báo quốc tịch Anh.
Simon Ross.
Tôi muốn có số điện thoại, số xe,
tài khỏan ngân hàng, thẻ tín dụng,
các thông tin liên quan,
Tôi muốn biết anh ta nghĩ gì,
trước khi anh ta hành động.
Mọi bí mật cảu anh ta.
Và quan trọng nhất, chúng ta cần nắm được
nguồn tin của anh ta.
Đây là trường hợp ở mức ưu tiên 4 NSA.
Có câu hỏi gì không?
Được rồi, tiến hành thôi.
Điệp viên CIA đã ám sát 6 người,
Cơ quan điều tra đang truy tìm Jason Bourne
Simon Ross
Phóng viên an ninh
Jason Bourne là ai?
Phần 3 của bản báo cáo đặc biệt
Mật danh của anh ta là Jason Bourne,
nhưng anh ta còn có rất nhiều tên khác
Anh ta gần như vô hình đối với cúng ta.
Một điệp viên bí mật của CIA...
Cảnh sát Đức đang phối hợp với
cảnh sát Ấn Độ để điều tra
về cái chết của một cô gái Đức,
bị nghi ngờ là có liên quan đến Bourne.
Cô ta đã lái xe lao xuống sông hối tháng 1.
Nạn nhân Marie Kreutz
Sao cơ?
Cậu có muốn tham gia vào chương trình này không?
Tôi không thể.
Đã rõ. Ông Wills, Đối tượng đã vào văn phòng.
- Cho vài người áp sát.
- Hình ảnh của tôi đâu?
Đang xử ly đây.
Jimmy, cậu giải quyết mấy đường điện thoại đến đâu rồi?
À vâng, chúng ta đã nắm được đường điện thoại từ
văn phòng của, bây giờ đang xử lý di động của anh ta.
- Bao lâu?
- 1 giờ.
Lâu quá.
Làm sao chúng ta biết được nguồn tin này là tốt?
- Vì tôi thấy anh ta đang rất sợ?
- Sao lại sợ?
Blackbriar.
- Anh có điện thoại.
- Ai vậy?
Không cho biết tên.
Xin lỗi.
- Máy của tôi.
- Cảm ơn.
Simon Ross.
Sao chúng ta không nghe thấy nó?
Jimmy! Đó là một đường dây cứng,
Jimmy, sao chúng ta không có gì?
Chúng ta có đường dây của anh ta,
nhưng không phải cái này.
Anh ta đang sử dụng điện thoại của người khác.
Tôi đã đọc câu truyện của anh.
- Ai vậy?
- Tôi là Jason Bourne.
Ga Waterloo , cửa phía nam, 30 phút nữa,
đến một mình.
Được rồi các cậu, đi nào.
Anh ta đi đâu vậy?
- Anh ta đang di chuyển.
- Theo sát anh ta.
- Đối tượng đang ra khỏi tòa nhà
- Tìm hiểu xem anh ta định đi đâu.
- Mobil 1, Tôi cần âm thanh.
- Âm thanh sẵn sàng.
Mobil 1, theo đi, Mobil 1,
đi theo đi. Để Mobil 1 theo.
Cho tôi biết anh nghe thấy gì.
Ga Waterloo, cửa phía nam.
Đi thôi, Ga Waterloo.
Bố trí người quan sát ở ga Waterloo cho tôi.
Thông báo cho tất cả mọi người
Khởi động các "tài sản" luôn.
- Ta đã kết nối được chưa?
- Thưa ngài, chưa.
Ok, Mobil 3, bảo họ lùi lại.
Thưa ngài.
Giữ đối tượng trong tầm nhìn.
Cho tôi 1 điện thoại trả trước.
Của anh đây.
Mobil 1, cho tôi biết vị trí hiện tại của đối tượng.
Đối tượng đang đi tới cửa phía Nam ga Waterloo.
Ai đấy?
Jimmy, Tôi muốn có chiếc điện thoại đó.
Tôi muốn anh nghe thật cẩn thận
những gì tôi sắp nói.
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Góc 10 giờ, bên trái anh, phía bên kia đường,
Có một chiếc Chrysler Voyager, trong đó có
một đội đang giám sát anh.
Góc 12 giờ, trên tầng 2, có một người đang đứng yên
anh ta cũng đang theo dõi anh.
Có một điểm dừng xe bus, 50 m bên trái anh.
Tôi muốn anh đi tới đó.
Jimmy, tôi cần phải nghe được cuộc điện thoại này.
Anh ta đang di chuyển,
anh ta đang di chuyển.
- Đấy không phải điện thoại của anh ta thưa ngài.
- Sao cơ.
Không phải điện thoại của anh ta.
Thế cái điện thoại này chui ở đâu ra nhỉ?
- Đội B chuẩn bị
- Đội B đã sẵn sàng.
Được rồi, có một người đàn ông mặc áo trùm đầu màu xanh,
đang nói chuyện điện thoại. Anh hãy đi đến cạnh anh ta.
Jimmy, chúng ta cần phải có cuộc điện thoại đó!
Đừng để anh ta đi khuất.
Được rồi, quay lại.
- Ok, gã mặc áo xanh là ai?
- Người liên lạc với anh ta?
Có một chiếc xe bus đang đi tới, và sẽ dừng ở đó khoảng 10 giây.
Khi nó dừng lại, tôi muốn anh đi thẳng tới...
cầu vượt phía bên tay trái anh.
Lên tầng 2, dừng lại ở chỗ quầy báo.
- Tôi sẽ liên lạc tiếp với anh
- Ok, Ok.
Sẵn sàng đi.
Chú ý cái xe bus!
Chuyện gì đây? Ai đó nói gì đi! Đừng để mất dấu
Đội B, xử lý tên liên lạc.
Mobil 1, mục tiêu đang di chuyển!
Ok, đừng để mất dấu Ross
Áo xanh, nằm xuống!
Ối
Chuyện gì vậy?
Thưa ngài, chúng ta đã mất liên lạc với Mobil 1.
Được rồi, di chuyển về phía Tây,
cho tôi biết khi nào anh nối lại được liên lạc!
- Vị trí cuối cùng của chúng là ở đâu?
- Trên đường, tiến đến đám đông.
Một vụ kinh hoàng, đây là nhà ga đông nhất London.
- Tôi muốn có tất cả các câmera giám sát.
- Tôi đang làm đây.
Nguồn tin của anh là ai?
Tên anh ta là gì?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Vì anh đã tìm ra một cái gì đấy.
Anh đã nói chuyện với ...
một người của Treadstone. Đó là ai?
- Anh biết tôi không thể nói mà.
- Anh không biết tình huống lúc này đang thế nào đâu.
Họ sẽ giết anh nếu cần.
- Blackbriar là cái gì? Có phải nó chính là cái đó không?
- Blackbr... Blackbriar là gì?
Một sự nâng cấp của Treadstone.
Nguồn tin của tôi cho biết, tất cả bắt đầu với anh.
Anh là sản phẩm đầu tiên.
Ông ta nói ông ta biết anh là ai.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Trả lời điện thoại đi.
Anh ta đang ở chỗ quái nào vậy?
Làm chính xác những gì tôi nói.
Di chuyển sang phía bên phải,
thang máy đầu tiên bên phải.
Cúi xuống buộc dây giày đi!
Từ từ đã.
Tôi sẽ đến chỗ anh, tôi muốn anh tiến
dần đến bức tường bên trái.
4, 3, 2, 1, đứng lên đi. Được rồi
Đã tìm thấy anh ta chưa?
Chúng ta không thể để mất anh ta được.
Được rồi, anh đang ở chỗ an toàn, cứ tiếp tục đi.
Ôi không, tôi nghĩ gã to con kia là người của chúng.
Người lao công? Không phải đâu.
Chúa ơi, hắn ta đang tìm cái gì đó.
- Ôi, hắn ta có súng.
- Đừng hoảng loạn, cứ tiếp tục đi.
Ok, Anh ta đây rồi. Đội A chuẩn bị
Anh ta vẫn đang nói chuyện với ai đó.
Có người đang chỉ đường đi nước bước cho anh ta.
Jimmy, tôi cần cuộc điện thoại này
Nhanh lên Ross?
Anh phải tiến lên.
Đi qua đám đông này, rồi rẽ vào góc kia.
Đi về phía dãy của hàng đi. Đối phương ở ngay sau anh.
Đi theo đường bên phải, anh sẽ thấy một dãy cửa hàng.
Hãy vào của hàng rượu, ra phía sau và khóa của lại.
Đã mất liên lạc với Mobil 4.
- Có người giúp anh ta.
- Cho tôi biết khi nào "tài sản" vào vị trí.
Cho tôi một đội đến đó.
Tôi muốn đội C đến đó.
Chuyện gì đang vậy!
Chúa ơi!
Đấy là Jason Bourne.
Hắn hạ lần lượt từng người của ta
Anh có nghĩ hắn là nguồn tin không?
Có lẽ lắm.
Chặn tất cả các cửa ra vào.
Bật đèn xanh cho "tài sản" hành động
Hạ cả 2 luôn.
Ở đó.
Tôi sẽ tìm cách đưa 2 ta thóat khỏi đây.
Anh hãy làm đúng theo những gì tôi nói.
Nghe đây. Đây không phải là một câu chuyện
nhảm nhí trên báo. Đây là hiện thực.
Anh hiểu ý tôi không?
Ok.
Rút hết các điệp viên về. Đưa vị trí của Bourne cho "tài sản".
Vâng thưa ngài.
Tắt hết các camera đi.
- Bourne.
- Có cái gì đó không ổn ở đây.
Tôi có thể thấy lối ra từ đây.
Tôi nghĩ mình có thể chạy thẳng ra đó
- Bourne.
- Cứ đứng im đấy.
Tôi không nghĩ mình nên đợi.
Có vẻ như có ai đó đang đến.
- Tôi chạy ra đây.
- Không, đừng.
Có chuyện rồi đây...
- Vâng?
- Giám đốc Kramer muốn gặp cô.
- Ông ấy nói có việc gấp.
Cảnh sát cho biết nạn nhân là Simon Ross, 35 tuổi,
Một phóng viên nổi tiếng ở London,
đang làm việc cho tờ The Guardian.
Anh ta đã bị ám sát ngay giữa nhà ga Waterloo,
khoảng 15:45 hôm nay,
ngay trước mắt hàng trăm người...
- Xin chào, ông muốn dùng gì?
- Tôi muốn một quả trứng lòng đào...
với pho-mát dê và hạt tiêu.
- Thế còn bà?
- Tôi uống cà phê thôi.
- Thế thôi à? Tôi mời mà.
- Thế thôi.
Giám đốc đã gọi cho tôi và khuyên tôi nên cô tham gia...
Khuyên? Anh có chắc là khuyên không?
Thật là buồn cười, người ta nhìn sự việc một cách khác nhau
khi ở những vị trí khác nhau?
Tôi đang nhìn từ góc độ của cô, Pam.
Đây là cơ hội để cô hoàn thành nôt những công việc còn giang dở.
- Ý anh là...?
- Bourne.
Anh ta ở đây. Anh ấy là mối đe dọa.
Chúng ta cùng có chung một mục đích
- Và chúng ta đã đi theo hai con đường hoàn toàn khác nhau.
- Quá khứ đã qua rồi, Pam.
- Cô đã sơ ý ở Stockholm.
- Thế vụ ở Waterloo? Anh lại sơ ý à?
Chúng ta bị rò rỉ thông tin.
Bourne xuất hiện một cách đột ngột.
Và một phóng viên đã bị giết ?
Bourne biết chúng ta đang tới. Câu hỏi là:
Anh ta đang làm gì?
Không, câu hỏi đúng ra phải là: Làm sao anh
có thể cho tiến hành ám sát ngay giữa một nhà ga đông đúc?
Cô cũng biết, những quyết định tức thì
không phải lúc nào cũng hoàn hảo.
Đừng bao giờ phán xét một chiến dịch khi không chỉ huy nó.
Tôi sẽ gặp anh ở văn phòng.
Chúc ngon miện.
Mọi ngừoi!
Pamela Landy và phụ tá, Tom Cronin.
Cô ấy sẽ tham gia vào việc tìm kiếm. Hãy giới thiệu tên và chức vụ của mình.
Việc đó để sau cũng được?
Vị trí cuối cùng của anh ta là ở đâu?
London, 12:00.
Anh ta trang bị thế nào, có bị thường không?
Cơ động, không rõ.
- Hệ thống Echelon đâu?
- Đây.
Sao nó không được bật lên?
- Chúng tôi đang chờ.
- Chờ cái gì vậy?
Mọi người, hãy nghe đây,
các anh không biết mình đang đối phó với ai đâu?
Đây là Jason Bourne.
Các anh đang châm 9 tiếng so với đối tượng
ranh ma nhất mà các anh từng theo dõi.
Tôi muốn mọi người ngồi xuống,
và kiểm tra lại tất cả những gì mình có.
Ý tôi là, ngay lập tức!
Cảm ơn!
Cho tôi biết bố trí đội hình của các anh.
Tôi muốn mọi thông tin liên quan đến Ross ở màn hình 1.
Tôi đã tìm thấy cái này.
Chúng ta vừa xâm nhập vào hòm thư của Ross
ở The Guardian.
Và tìm thấy một vé máy bay khứ hồi đến Turin, Italy.
Vậy thì tôi có thể chắc chẳn rằng
Bourne không phải nguồn tin của anh ta.
Tại sao?
Ross gọi cho ban biên tập, và nói là anh ta vừa gặp nguồn tin...
ngay sau khi chuyến bay sang Turin hạ cánh.
Tức là họ gặp gỡ ở Turin
- Thế thì?
- Thế thì gì nữa,
Bourne ăn sáng với Ross ở Turin,
sau đó, lại gọi cho anh ta...
và đề nghị gặp ở ga Waterloo?
Có thể họ cùng ở trên chuyến bay.
Đối chiếu danh sách các cuộc gọi từ máy anh ta với SCI .
Đúng rồi, tất cả các cuộc gọi đều diễn ra ở Turin,
Ross đã ở đó vào buổi sáng.
Người mà các anh theo đuổi
là một điệp viên CIA, trên cả mức tối mất,
hắn ta đang chuẩn bị làm phản bằng cách
cung cấp thông tin cho Ross.
Các anh có nghĩ rằng hắn sẽ sử dụng chiếc điện thoại
mà hắn ta biết chúng ta sẽ mò ra nó không?
- Đối chiếu cho kết quả bằng 0.
- Cô có ý tưởng nào hay hơn không?
Có, hãy tìm những người của ta,
mà tắt điện thoại
trong khoảng thời gian Ross ở Turin...
Ý tôi là, chắc nhiều người cũng giống tôi,
khó có thể sống thiếu cái điện thoại.
Chỉ có 3 cái tên: Tom Brewster,
Jack Boulin và Neal Daniels.
Bây giờ hãy tìm mọi thứ trong căn hộ của Ross,
có liên quan đến 3 cái tên đó.
Mọi thứ.
Cái kia?
Tờ giấy kia kìa?
Đấy.
Đưa lên màn hình chính đi.
Neil Daniels.
Anh ta là lãnh đạo của đơn vị ở Madrid, đúng không?
Gọi cho RSO ở sứ quán...
yêu cầu tạm giữ Daniel nếu anh ta còn ở đó,
chuẩn bị một đội truy bắt...
đến Calle Norte.
Chuẩn bị một đội lớn. Và cả quân dự phòng nữa.
- Đội lớn? Daniels không phải là..
- Tôi lo ngại về Bourne.
Nếu anh ta không phải nguồn tin, thì anh ta
cũng đang truy đuổi nguồn tin, như chúng ta.
- Đội 2, còn bao lâu?
- 3 phút nữa đến nơi.
Nhiệm vụ của cậu sẽ cứu mạng cho nhiều người Mỹ.
Anh có chấp nhận tham gia vào chương trình này không.
Tôi không thể.
Một lần nữa.
Thưa ngài, họ đã đến trước cửa.
- 5 giây.
- Truyền hình trực tiếp đi.
Chúng tôi đã vào.
Hệ thống an ninh đã bị ngắt.
Chắc là Bourne.
- Két sắt trống rỗng.
- Bố khỉ!
Có vẻ như anh ta đã vội vàng rời đi.
Theo dõi hộ chiếu của Daniel.
Ôi không, cho một đội tiếp viện đến đó.
Đưa đội thứ 2 đến đó ngay.
Cô làm gì ở đây vậy?
Tôi bị chuyển đến đây sau vụ Berlin.
Daniels đâu?
Anh ta đâu rồi?
Hello?
Ai vậy?
Tôi là Nicky Parsons.
Cô ta là người của Treadstone, hậu cần.
Cô ta làm việc với chúng tôi trong vụ Berlin.
Nicky, chúng tôi cần kiểm tra một chút. Hỏi: Sparrow.
Trả lời: Everest.
Nicky, tôi là Noah Vosen.
Cô đến đó đựơc bao lâu rồi?
Tôi vừa mới đến đây.
Chúng ta có 2 điệp viên ở đó,
cô có thấy họ không?
Họ gục cả rồi, bất tỉnh, những vẫn còn sống.
- Có dấu hiện nào của Neal Daniels không?
- Không.
Nicky, Pam Landy đây.
Chúng tôi có lý do để tin rằng có một
mối liên hệ giữa Neal Daniels và Jason Bourne.
Bourne? Cô vẫn theo vụ Bourne à?
Tôi tưởng vụ đó thôi rồi.
Không. Có người vẫn nghĩ anh ta là một mối đe dọa.
Tôi không đồng ý, những để tìm ra câu trả lời.
Chúng tôi cần phải tìm được cậu ta
Từ từ đã, Nicky.
- Cô đang làm cái quái gì vậy?
- Gửi một thông điệp cho anh ta.
Cô không nghĩ anh ta là một mối đe dọa à?
Anh ta vừa hạ 2 người của tôi.
Lối thoát duy nhất bây giờ là phải bắt sống đựơc anh ta.
Anh ta cũng đang lần theo Daniels.
Anh ta muốn trả thù, Pam và cách thực tế nhất
để giải quyết chuyện này là phải tiến hành ám sát.
Bao lâu nữa thì viện binh tới nơi?
Nicky, tôi muốn cô giữ nguyên hiện trường.
Chi viện sẽ có mặt sau khoảng gần 1 giờ nữa?
Đã rõ.
- Tôi còn bao nhiêu thời gian?
- 3 phút.
Xe của tôi ở dưới kia, tôi biết Daniels đang ở đâu.
Cảnh sát đây, có chuyện gì vậy?
Đi thôi.
Còn 2 phút nữa là đến nơi thưa ngài.
- Daniels hiện đang ở đâu?
- 8 giờ sáng nay...
Ông ta đã chuyển khoản 100.000$ đến Tangier.
Cách đây 300 dặm, nếu đi nhanh chúng ta có thể
bắt kịp chuyến phà sáng sớm.
- Cô đõ xe ở đâu?
- Khoảng 20 mét về phía bên phải.
Ngay cạnh đường.
- Họ đến rồi.
- Cứ đi thôi.
Có 2 người vừa ra khỏi nhà.
Chuyện quái gì thế này?
- Có ai nghe tôi nói không.
- Chuyện quái gì vừa xảy ra?
- Chúng ta đã để mất các đối tượng thưa ngài.
- Chúa ơi!
Phát lệnh tiêu diệt Jason Bourne, ngay lập tức.
Gửi thông báo cho toàn bộ
hệ thống của chúng ta ở Tây Ban Nha.
Tôi muốn kiểm soát mọi hoạt động xuất nhập cảnh.
Chuyện gì đang diễn ra?
Daniels có những gì?
Chiến dịch Blackbriar là gì?
Tôi muốn ông nói cho tôi ngay bây giờ,
hoặc tôi sẽ gọi cho Kramer để hỏi?
- Xin cô, Pam, chúng ta đang ở giữa chiến dịch.
- Vớ vẩn.
Nếu anh muốn có được Bourne,
hãy chia sẻ thông tin với tôi.
Chiến dịch Blackbriar ban đầu là
một phần của kế hoạch giám sát.
Thế còn bây giờ?
Bây giờ thì nó là cái ô bao trùm tất cả
các hoạt động đen tối của chúng ta.
Đọc trộm thư, đột nhập, các họat động thử nghiệm.
Tất cả diễn ra bên ngoài văn phòng này.
Chúng ta đang ở đầu nhọn của con dao, Pam
Giết người?
Nếu hoàn cảnh bắt buộc, tất nhiên.
Điều đó khiến chúng ta trở nên đặc biệt.
Không băng ghi âm
Không còn cảnh bắt rồi lại để xổng mất đối tượng ...
trong khi phải chờ chỉ thị từ Washington.
Thôi nào!
Cô đã được xem dữ liệu thô, Pam.
Cô biết việc này nguy hiểm đến mức nào.
Chúng ta cần chương trình đó, ngay bây giờ.
Daniels có vai trò như thế nào?
Hắn ta quản lý mọi hoạt động ở Nam Âu và Bắc Phi.
Có nghĩa là hắn ta có đầy đủ mọi thứ.
Tên tuổi, ngày tháng, ...
những người hợp tác với chúng ta, ...
Cô có muốn nhưng thông tin đó rơi vào tay Bourne?
Hay trôi nổi ở thị trường chợ đen?
Tôi không nghĩ vậy.
Bourne không quan tâm đến tiền.
Anh ta cần Daniels vì một lý do khác.
Những thứ Bourne muốn có ý nghĩa gì?
Khi chúng ta tìm ra Daniels,
hãy tin tôi, chúng ta sẽ tìm thấy,
thì nếu như cô đúng,
chúng ta cũng sẽ tìm ra Bourne.
Anh trở lại làm gì?
Sao anh lại tìm Daniels?
Anh có biết đó là ai không?
Đây là Daniels.
Thế còn người kia là ai?
Ông ta tham gia từ những ngày đầu.
Tôi có nhớ đã gặp ông ta.
Hôm đầu tiên. Daniels đưa tôi tới gặp ông ta
Đó cũng là lúc mọi việc bắt đầu.
Có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi.
Tôi muốn biết chính xác đó là chuyện gì.
Không thì sẽ không bao giờ tôi cảm thấy thanh thản.
Daniels nói chương trình huấn luyện là
một chương trình thí nghiệm.
Thay đổi các hành vi.
Nhiều thử nghiệm đã diễn ra truớc khi
họ chính thức hoạt động.
Ông ta nói anh là sản phẩm đầu tiên.
Tại sao cô lại giúp tôi?
Thật sự rất khó để tôi .. và anh.
Anh thực sự không nhớ gì à?
Không.
Chúng ta phải đi thôi.
Wills. Xem này.
Hắn ta đang ở Tangier.
Noah Vosen.
Chúng tôi đã tìm ra Daniels.
Họ vừa tìm được hộ chiếu của Daniels
ở một khách sạn ở Tangier,
tiền chuyển khoản đang bị chặn lại
để giữ chân ...
Trong khi họ đưa một "tài sản" từ Casablanca tới.
Họ sắp xử lý ông ta?
- Vâng?
- Là Pam Landy, cô ta nói có việc gấp.
- Nói với cô ta tôi không có ở đây.
- Vâng thưa ngài.
"Tài sản" vừa hạ cánh xuống sân bay.
Cho tôi biết vị trí của đối tượng.
Đối tượng đang đi bộ tới khách sạn Velásquez.
Khách sạn nằm cách bờ sông 2.2km.
Tôi muốn có sơ đồ phòng của khách sạn.
Tìm vị trí phòng của hắn ta.
Thông báo cho "tài sản" biết vị trí hiện tại của đối tượng
và lộ trình từ khách sạn tới ngân hàng của hắn.
- Đã tìm ra phòng chưa?
- Rồi, phòng 117.
Hãy nghe trộm tất cả các cuộc điện thoại ...
tới khách sạn, nhất là những cuộc gọi đến phòng 117.
Thông tin về ông ta bị tường lửa chặn rồi.
Không, thế có nghĩa là họ đã tìm thấy Daniels rồi.
- Chắc chắn họ sẽ cho người đến khử ông ấy.
- Tìm xem đó là ai.
Desh.
Nói với anh ta cô cần gặp, để đưa anh ta một chiếc điện thoại.
Giả sử anh hạ được Desh,
họ sẽ cho người khác đến
Chúng ta sẽ không ngăn anh ta lại,
mà sẽ đi theo anh ta.
Anh ta sẽ dẫn chúng ta đến chỗ Daniels.
Thưa ngài, "tài sản" tự nhiên đi lệch khỏi lộ trình.
Cứ để xem.
"tài sản" đã dừng không theo kế hoạch.
"tài sản" đang di chuyển, đến chỗ đối tượng.
Thưa ngài, tôi vừa phát hiện một vụ đột nhập trái phép.
Có ai đó đã xâm nhập vào hệ thống của chúng ta.
Hướng dẫn được gửi cho "tài sản"
vào lúc 14:11 giờ điạ phương.
Theo như dấu vết để lại thì cuộc đột nhập
xuất phát từ máy tính của Nicky Parsons.
Vừa rồi "tài sản" dừng lại ở đâu?
Phía nam đường Belgique. Ở Place de France.
Đó cũng là chỗ của Parson.
Sau khi xử lý xong Daniels, xử lý luôn cô ta đi.
Vâng thưa ngài.
Nếu bắt được Parsons, ta sẽ tìm được Bourne.
Noah, ông đang làm gì vậy?
- Không phải bây giờ.
- Tôi muốn biết ông đang làm gì.
Tôi nói không phải bây giờ.
Ông tiến hành chiến dịch này trên cơ sở nào?
Cơ sở là Nicky Parsons đang chơi trò hai mang,
cô ta cũng tham gia vụ này.
- Vụ này là về Daniels chứ không phải Nicky.
- Cô ta đã phản bội.
- Noah, ông không nắm đựơc tình hình lúc này.
- Rõ ràng là cô ta đang ở cùng phe với Jason Bourne!
Ông không được phép giết cô ấy.
Ồ có chứ.
Noah, cô ấy là người của ta.
Cứ theo kiểu này thì mọi chuyện sẽ đi đên đâu?
Đến khi chúng ta thắng.
Sau khi "tài sản" xử lý Daniels, anh ta sẽ giải quyết nốt họ.
Vâng thưa ngài.
- Còn hai phút nữa.
- Nói với ngân hàng hoàn tất việc chuyển tiền.
Hello?
Ông Daniels, chúng tôi đã nhận được tiền của ông.
Hắn ta đang di chuyển.
- Sẵn sàng.
- Khoảng cách 200 mét.
Tôi muốn vị trí chính xác.
Dừng lại!
Chúng ta cần phải làm như đã chết.
Thưa ngài, "tài sản" báo cáo đã hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi muốn chắc chắn.
Bảo người của chúng ta ở Rabats ...
tiến hành kiểm tra Sub Rosa trên tử thi.
Tôi muốn chắc chắn mọi việc.
Và để mắt đến Landy.
- Hello?
- Bourne và Nicky Parsons đã chết.
Anh chắc chứ?
Người của ta ở Rabat đang xác minh.
Tôi không thể để xảy ra sơ suất một lần nữa.
Đừng lo, anh được bảo vệ mà.
Hãy nhớ vì sao tôi kéo Landy vào vụ này.
Nếu có chuyện gì xấu, cứ đổ hết cho cô ta.
Tôi vẫn nhớ.
Ánh mắt của từng người tôi đã giết.
Mà thậm chí không cần biết tên của họ.
Marie đã thử cách này.
Và dần dần tôi có thể nhớ được tên của họ.
Tôi rất hối hận ...
về những gì đã diễn ra ...
và về việc tôi là ai...
những mọi chuyện vẫn thế.
Rồi họ cũng sẽ truy lùng cô.
Hãy trốn đi.
Đi thôi.
Thế này tốt hơn.
Những thứ này là của ông Daniels.
- Tất cả đây à.
- Vâng.
Để tôi xem.
Người ở Rabat vừa gọi.
Họ đã tìm thấy cái xác.
- Bourne à ?
- Không, là Desh.
Pam, cô hãy xem cái này.
Hộ chiếu của Gilberto de Piento vừa được sử dụng.
Đây là hộ chiếu giả của Treadstone cấp cho Jason Bourne.
Anh ta chưa bao giờ dùng nó.
Bourne vẫn còn sống.
Họ không biết?
Nếu họ biết, Vosen đã có mặt ở văn phòng rồi.
Liều lĩnh thật.
Chắc Bourne muốn chúng ta biết.
Như vụ ở Naples.
hình như anh ta đang cố liên lạc...
với cô.
Vậy chúng ta hãy liên lạc lại.
Tôi nghĩ tôi biết Bourne đang tìm cái gì.
Gilberto Del Piento. Gilberto Del Piento.
Có người nhà đang chờ ông.
Pamela Landy.
Tôi nghe nói cô vẫn đang tìm tôi.
Bourne?
Cô muốn gì?
- Gì?
- Ông nên xuống đây.
Tôi muốn cảm ơn vì cuộn băng.
Mọi chuyện đã khép lại.
Tôi nghĩ tôi nợ một lời xin lỗi.
Chính thức không đấy?
Không, anh biết mà.
- Theo dõi nó đi?
- Cần 50 giây.
- Chào.
- Từ từ!
David Webb. Đó là tên thật của anh.
Anh sinh ngày 04/15/71 ở Nixon, bang Missouri.
Sao anh không tới và chúng ta sẽ nói chuyện.
Có cái gì đó không ổn.
Bourne?
Nghỉ ngơi đi, Pam.
Trông cô mệt mỏi lắm.
Anh ta đang ở gần đây.
Mọi người nghe đây!
Đây là tình huống khẩn cấp có liên quan
đến an ninh quốc gia.
Tôi sẽ ra ngoài.
Anh ta sẽ tìm đến tôi.
Jason Bourne vẫn còn sống.
Bán kính 1,000 yards quanh đây.
Tôi muốn giới nghiêm 12 khu phố quanh đây.
Báo ngay về Langley, yêu cầu chi viện gấp.
Landy vừa ra khỏi tòa nhà.
Tiếp tục theo dõi điện thoại của cô ta.
Cô ta đang nhắn tin.
- Đọc trộm đi. Chúng ta có bao nhiêu người đi theo Landy?
- 6 người và còn nữa.
Đây thưa ngài.
Những ai không theo Landy thì đến Tudor City.
Chuẩn bị xe, chúng ta cũng đi.
Chỉ có một đường ra khỏi đó,
sao anh ta lại hẹn ở đó nhỉ.
Chỗ đó lộ quá.
Anh ta sẽ không chọn nếu không có lý do đâu.
Đối tượng đang trên đường.
- Rear 4-3, anh đã thấy đối tượng chưa.
- Rear 4-3 sẵn sàng.
- Chúng ta đi.
Fox báo cáo, khoảng cách 200 mét.
- Thấy đối tượng chứ?
- Có.
Báo cho tôi biết ngay khi Landy rời xe.
- Đây rồi.
- Rồi, tôi thấy rồi.
- Có dấu hiệu nào của Bourne không?
- Không thấy.
Tôi Noah Vosen đây.
Còn tôi là Jason Bourne.
Tôi đang tự hỏi không biết ông đang ở đâu.
Làm sao anh có số của tôi?
Ông không nghĩ là tôi đang ở Tudor city đấy chứ?
À không.
Những nếu anh muốn nói chuyện, chúng ta có thể gặp nhau một lát.
Giờ ông đang ở đâu?
Tôi đang ở trong văn phòng.
Tôi nghi ngờ điều này đấy.
Sao lại thế?
Vì thực tế là, nếu ông đang ở trong văn phòng mình,
thì chúng ta đang gặp nhau rồi mới phải.
Noah Vosen.
Ngừng ngay chiến dịch này lại.
Tất cả mọi người về xe, dừng hết lại.
Nhanh nhanh!
Yeah?
Wills, kiểm tra văn phòng của tôi.
Chó chết.
- Anh ta đã lấy hết các thứ.
- Trời ơi.
Thiết lập rào cản ngay, bán kính là 4 khu phố cạnh đó.
Tôi muốn tìm kiếm trong toàn bộ tòa nhà,
tất cả các tủ, ông thông hơi
tất tần tật mọi thứ. Anh hiểu không.
Bắt anh ta bằng mọi giá.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Bourne vừa đột nhập vào CRI. Và phá két của Vosen.
- Đến đâu đây?
- 415 Phố 71.
4-15-71? Chúa ơi, Pam!
Đã thấy mục tiêu.
Hắn ta đi về phía đông Cảng Authority.
Tất cả điệp viên được lệnh bắn ngay khi có thể.
- Hắn lái xe lao xuống mái nhà rồi.
- Gì cơ?
Lao xuống khỏi mái nhà.
Hắn đang chạy bộ.
Cảnh sát đây, đứng im!
Giơ tay lên!
Thưa ngài, hãy nhìn ngày sinh của Bourne
- Có chuyện gì?
- Ngài xem!
Landy bảo Bourne rằng anh ấy sinh ngày 15/07/71.
13/09/70 Ôi chúa ơi, đó là ám hiệu.
Tất cả mọi người dừng lại, nghe tôi nói!
04-15-71, nhiệm vụ mới. Nó có nghĩa là gì?
Đó là tọa độ của Cameroon thưa ngài.
41571 là mã của vùng Barny, Kentucky.
- Ám hiệu của họ thế nào ấy nhở?
- 04-15-71.
Không thể tin nổi!
Trung tâm SRD có địa chỉ là 415 Phố 71.
Cô ta đã đưa hắn địa chỉ của trung tâm huấn luyện.
- Chúa ơi!
- Báo động cho tất cả các đội.
Gọi 911 đi.
"Tài sản" đã để mất dấu Bourne.
- Hello?
- Albert, Vosen đây.
Bourne biết mọi chuyện rồi.
hắn ta đang trên đường đến chỗ ông.
Noah, anh ta đang trở về nhà còn gì.
Tôi còn bao lâu nữa để chuẩn bị?
Tôi không biết, ôngh ra khói đó ngay đi.
Không, tôi sẽ ở lại.
Anh ta sẽ đến khu tập luyện.
Tôi sẽ giữ chân anh ta...
cho tới khi anh đến.
Họ sẽ giết tôi vì đã đưa anh ám hiệu này.
4-15-71 cũng không hẳn là một ám hiệu.
Tôi đoán là Vosen cũng đang trên đường tới đây.
Sao cô lại làm vậy?
Vì đây không còn là tổ chức mà tôi đã tham gia.
Cô làm gì với ... Blackbriar...
Không phải chúng tôi.
Vậy cô có thể làm một số việc gì đó.
Mọi thứ cô cần đều có trong này.
Mọi thứ.
David.
Sao anh không vào với tôi?
Sẽ tốt hơn nếu chúng ta cùng làm vụ này.
Không.
Mọi chuyện với tôi bắt đầu ở đây,
và cũng sẽ kết thúc ở đây.
Đó là Landy.
Khóa chặt tòa nhà, lập hàng rào kiểm soát
bán kính 1 khu phố.
Chào, tôi là Pamela Landy, tôi vừa gửi một số tài liệu.
Cho một đội đến ngay SRD.
Cử người giám sát mọi ngóc ngách của tòa nhà này.
- Rồi. Elevator, Shafts...
- Đi thôi!
Khu phía nam.
Thưa các ngài, đây là tình huống khẩn cấp,
hãy hợp tác hết mức có thể.
Chiếu lại mọi thứ trong vòng 3 phút vừa rồi.
Go, go!
Cái này, ở đâu đây?
Tầng 1.
Tôi sẽ đến đó.
Tốt hơn là ông nên đi tìm một luật sư giỏi đi.
... chúng tôi đã hoàn thành, từ giờ
cậu không còn là David Webb nữa.
Có thể anh ta sẽ không nhớ được mình là ai.
Anh có biết tại sao chúng tôi lại đối xử với anh như vậy không?
chào Jason.
Tôi tin là anh đã gặp nhiều rắc rối.
Bỏ súng xuống đi.
Tôi sẽ không đến đây nêu tôi không muốn nói chuyện.
Tôi đã bỏ ra 3 năm chỉ để chạy trốn.
3 năm.
Để tìm lại xem thực sự mình là ai.
Những những thứ anh cần, ...
vẫn chưa tìm được đúng không?
Dù sao thì vẫn là anh thôi.
Tôi không có vũ khí, Jason.
Sao lai chọn tôi? Tại sao ông chọn tôi?
Anh thực sự không nhớ phải không?
Chúng tôi không chọn anh, mà ngược lại.
Anh tự nguyện.
Ngay ở đây.
Ngay sau khi chúng tôi đã cảnh báo.
Trung úy Webb.
chào.
Anh bước vào đây.
Thậm chí không chớp mắt, Jason.
Đưa cho tôi cái này.
Anh đã được giải thích mọi thứ rồi chứ?
Rồi thưa ngài.
Anh nói anh muốn được tham gia.
Nhiệm vụ của anh sẽ cứu mạng được nhiều người Mỹ.
Thưa ngài tôi hiểu.
Ông nói tôi sẽ giúp cứu mạng những người Mỹ.
Phải.
Trong khi đó tôi đã phải giết người cho ông.
Cho họ chứ.
Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra...
nếu anh tham gia mà.
Sau này anh không còn là David Webb nữa.
Tôi sẽ là bất cứ ai ngài muốn.
Anh không thế chối bỏ những gì mình đã làm, Jason.
Chính anh đã làm mình trở nên như vậy.
Rồi thì anh cũng sẽ phải chấp nhận sự thật.
Là ngay tại đây, anh đã đồng ý...
để trở thanh Jason Bourne.
Cậu thức lâu rồi đấy David.
cậu có câu trả lời chưa?
Chương trình chỉ tiếp tục sau khi cậu đưa ra lựa chọn.
- Anh ta là ai?
Anh ta đã làm gì?
Điều đó không quan trọng.
Cậu đã đến với chúng tôi.
Cậu tình nguyện.
Chính cậu nói mình sẽ làm tất cả...
để cứu mạng cho nhiều người Mỹ.
Cậu không phải kẻ nói dối chứ?
Hay là kẻ yếu đuối?
Vậy đấy.
Hãy từ bỏ cái tên David Webb đi.
Anh có muốn tham gia chương trình này không?
YTừ giờ anh không còn là David Webb nữa.
tên mới của anh là Jason Bourne.
Chào mừng anh đã tham gia với chúng tôi.
Cậu nhớ ra rồi chứ?
Tồi nhớ rồi.
Tôi đã nhớ ra mọi thứ.
Tôi không phải là Jason Bourne.
Thế bây giờ anh định giết tôi chứ?
Không.
Ông không xứng đáng với ngôi sao
được phong tặng ở Langley.
Anh ta đang ở trên.
Sao lúc đó anh không bắn?
Anh có biết tại sao mình lại phải giết người không?
Hãy nhìn lại chúng ta.
Nhìn lại những thứ ta đã bị họ cướp mất.
Xin chào nghị sỹ.
Tôi xin phép đuợc bắt đầu...
bằng việc bật lại đoạn băng ghi âm.
Trong đó có nói về giám đốc Ezra Kramer,
người đã cho phép tiến hành ...
Hôm nay, Tổng thống đã triệu tập một cuộc họp khẩn cấp,
để thảo luận về vụ scandal Blackbriar.
Giám đốc CIA, Ezra
Kramer, đang bị điều tra
với tư cách là người chỉ đạo chương trình.
Đã tiến hành hàng loạt vụ ám sát nhằm vào công dân Mỹ.
2 điệp viên đã bị bắt giam.
Giáo sư Albert Hirsch, bộ não của chương trình Blackbriar,
và Noah Vosen, chỉ huy trực tiếp của chiến dịch.
Trong khí đó, số phận của David Webb,
được biết đến với bí danh Jason Bourne, vẫn còn là bí ẩn
anh là người đã đưa vụ Blackbriar ra ánh sáng.
Báo cáo cho biết, Webb đã bị bắn...
và ngã từ nóc nhà xuống Sông phía đông.
Sau 3 ngày tìm kiếm,
người ta vẫn chưa tìm thấy thi thể của anh.