Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Frodo, cháu yêu của ta.
con nhiều lần hỏi liệu ta đã kể hết những gì trong...
chuyến viễn hành của mình chưa.
lúc đó, ta cam đoan câu chuyện mình kể là sự thật
lẽ ra ta nên kể toàn bộ câu chuyện
ta đã già rồi.
không còn là chàng Hobbit ngày xưa đó
chắc đã tới lúc ta nên cho con biết...
toàn bộ câu chuyện
từ rất lâu về trước
ở miền đất phía Đông xa tít
trong ánh dương nay đã không còn hiện hữu
nơi ấy có thành phố Dale.
1 khu chợ vô cùng rộng lớn.
nơi sự hào phóng xa hoa
chốn thanh bình và thịnh vượng.
Dale nằm ngay trước cổng
đế chế vĩ đại nhất Trung giới bấy giờ.
Erebor.
lâu đài của Thrór. Vua núi.
Đế Vương quyền năng của người lùn.
Thrór đã cai trị anh minh.
tin tưởng sự trường tồn của dòng dõi
dòng dõi ấy sẽ được kế thừa bởi con trai...
...và cháu trai ông.
Erebor, kinh đô ấy
được tạo tác ngay trong lòng núi,
vẻ đẹp của pháo đài này quả là huyền thoại.
sự giàu có đến từ trong đá sỏi,
những viên đá quý từ các tầng đá
và rất nhiều khoáng vàng,
trông cứ như suối vàng trên nền đá
kỹ thuật của người lùn thật phi thường
đã thiết kế nên những tạo vật hoàn mỹ
từ kim cương, ngọc lục bảo, hồng ngọc và ngọc bích.
họ đào sâu chưa từng thấy, qua vùng tăm tối nhất
và rồi họ tìm thấy nó
trái tim của lòng núi
Viên Arkenstone.
Thrór đặt nó là " Ngọc Bảo Chi Vương"
ông chọn nó làm huy hiệu,
tượng trương cho uy quyền thần thánh của mình
mọi người đều bày tỏ sự ngưỡng mộ,
ngay cả vua Thranduil của tộc người tiên.
nhưng chuỗi ngày hòa bình thịnh vượng
không kéo dài lâu
ngày chầm chậm rơi vào u uất
và rồi bóng đêm phủ xuống
Thrórs từ cuồng si...
trở nên sợ hãi trước vàng
sự bất an dấy nên trong ông
một chứng bệnh ảo tưởng
khi sự ám ảnh lớn dần...
sẽ kéo theo những dấu hiệu xấu.
đầu tiên họ nghe thấy thứ gì ào ào như cơn bão,đang tràn xuống từ mạn Bắc
cây trên núi khô khốc và vụn vỡ trong đới gió khô nóng ấy
Báo hiệu ngay đi Balin.
báo hiệu phòng thủ ngay
- là chuyện gì ?
Rồng
là rồng.
một con rồng lửa từ phía Bắc
Smaug giá lâm.
thần chết đã quá nhẫn tâm vào thời khắc ấy
dân chúng, đền đài
như cỏ rác trước Smaug
nó đang nhắm tới một phần thưởng
con rồng có đam mê cháy bỏng với Vàng
Không!
Erebor đã thất thủ
con rồng canh giữ chiến lợi phẩm của mình suốt từ đó.
hãy chạy đi
giúp chúng tôi với.
Thranduil ra vẻ không liên can,
chẳng dại gì động tới con rồng
Người tiên đã chẳng chịu giúp gì
và cả những ngày đó về sau,
túng quẫn khi bị xâm chiếm
những cư dân xứ Erebor nay tứ cố vô thân
1 đế chế hùng mạnh đã bị vùi dập và lụi tàn nhanh chóng
vị hoàng tử người lùn cùng dân của mình...
nương náu ở các ngôi làng cùng với con người
anh ta không thể quên
...đám khói đen lan tỏa trong đêm trăng
cây cối cháy bập bùng rực rỡ như ngọn đuốc
con rồng lượn quanh nền trời và đốt thành phố thành tro bụi
anh chưa từng quên, không thể nào quên
Frodo yêu dấu, đó là nơi ta đã tới
có thể gọi là duyên phận màu nhiệm với thầy phù thủy
đã đặt ta tham gia vào câu chuyện này
nó bắt đầu như con có thể tưởng tượng được
Có một hobbit sống trong một cái đụn đất.
Đấy không phải là một đám đất bẩn thỉu, dơ dáy,
đẫy rẫy những loài sâu bọ bốc đầy mùi bùn,
đó là một cái nhà của người hobbit
nghĩa là có nhiều đồ ăn ngon
có lửa sưởi ấm...
một căn nhà đầy đủ tiện nghi
cám ơn
gì thế này?
- đồ cá nhân.
- bỏ cái bàn tay dơ bẩn đó ra.
nó chưa được sẵn sàng
- sẵn sàng làm gì?
- để mà đọc chứ gì
- cái gì đây ta?
- có vẻ là thư mời.
thật tử tế quá.
đó là hôm nay rồi!
ai cũng hứa tới dự, chỉ trừ Sackville-Bagginses,
muốn được cá nhân bác mời
phải không? giỏi bước qua xác ta nè!
họ sẽ tới thôi
Họ nghĩ bác có cả hầm chứa vàng.
Chỉ có mỗi 1 hòm, hơi tràn 1 chút thôi.
vẫn còn vương mùi bọn khổng lồ.
Bác định làm gì vậy?
ta cần phải đề phòng.
Ta đoan chắc chúng đã chôm đống đồ bằng bạc.
Ai cơ?
Lobelia Sackville-Baggins.
Ả lấy trọn bộ muỗng nĩa của ta rồi.
con đàn bà đáng ghê tởm.
con phải đặc biệt chú ý đến ả ta
khi mà ta...
ý bác là khi nào?
không có gì đâu!
mọi người đang có nghi vấn về Bác
họ nghĩ bác mới đang già đi...
(ý là sao thằng chả sống lâu quá vậy?)
lạ lắm ư? (nhờ có cái nhẫn).
không giống như người ta.
là ta sao? cái đó miễn bàn.
Vậy làm ơn gắn cái này trước cổng.
miễn vào,
trừ vấn đề tổ chức tiệc.
ông ấy sẽ đến ư?
ai?
Gandalf.
ông ta sẽ không bỏ qua màn hot nhất...
... phô diễn pháo hoa của mình
Thôi, con phắn đây.
đi đâu vậy?
đến rừng Eastfarthing.
con muốn làm ông ấy bất ngờ.
đi đi.
đừng đến trễ.
ông ấy không hề chấp nhận sự trễ nãi.
chỉ là không phải với tôi.
Vào những ngày ấy, tôi luôn đúng hẹn.
tôi từng rất được nể trọng
và chưa có điều gì không ngờ...
...từng được xảy ra.
60 năm trước...
- chào buổi sáng
- ý anh là sao?
anh cầu chúc một buổi sáng tốt lành,
hay đơn giản là tiện mồm mở lời chào?
hoặc dã là anh cảm thấy sáng hôm nay thư thái quá phải ko?
hay là buổi sáng thì phải luôn tốt lành?
Tất cả đều đúng.
tôi giúp gì được cho ông?
- để coi đã.
Tôi đang tìm một người để
tham gia vào 1 chuyến phiêu lưu .
phiêu lưu ?
chẳng có ai ở phía Tây xứ Bree này
thấy hứng thú với việc phiêu lưu đâu.
Những chuyện khó chịu, nhiễu loạn và chẳng hợp thời!
Nó sẽ làm ông trễ bữa chiều.
chào buổi sáng.
anh nghĩ tôi sống để nghe "chào buổi sáng"
bởi con trai của Belladonna Took....
như mình là một kẻ bán hàng rong sao?
- là sao?
cậu đã biến chất.
không còn như dòng dõi xưa kia nữa, Bilbo Baggins.
- tôi có quen ông không?
Cậu có thể vui lòng biết đến tiện danh của ta,..
ta là Gandalf...
nghĩa là Gandalf...
chính là ta.
không lẽ là thầy phù thuỷ lang thang,
người tạo ra pháo hoa tuyệt đẹp đây sao?
Già Took từng có 1 buổi pháo hoa như thế vào lễ Hạ chí.
- tưởng ông bỏ nghề rồi chứ.
- ta còn làm gì được nữa.
ừ thì...
ta tưởng cậu có nhiều ấn tượng về ta.
ngoài cái đám pháo bông pháo hoa ấy.
quyết định rồi nhé.
sẽ tốt cho anh thôi.
cũng tốt cho ta nữa.
để ta nhắn mấy người kia.
- nhắn ai cơ? ồ không.
chúng tôi chả muốn cuộc phiêu lưu nào, cảm ơn.
không phải hôm nay...
sao ông không đến bên kia đồi?
hoặc là phía bên kia con nước?
Chào buổi sáng!
Dwalin...
đang đợi lệnh ngài!
Bilbo... Baggins...
...cũng vậy! ta có quen nhau không?
không!
lối nào vậy, anh chàng tí hon?
- ở dưới này à?
- cái gì ở dưới đó?
bữa tối.ông ấy nói sẽ có đồ ăn.
rất nhiều là đằng khác
- ổng nói sao? mà ổng là ai?
ngon quá, còn nữa ko?
- ông nói sao? à có, có.
cái này được không?
vấn đề là...
tôi không ngỡ sẽ có khách.
chuông reo kìa.
Balin... xin phục vụ ngài.
- chào buổi tối.
à đúng, cũng sẩm tối rồi.
tôi nghĩ sẽ có mưa đấy!
tôi tới trễ ko?
- trễ gì cơ?
Ồ, chào buổi tối, em trai.
ngó coi bộ râu kìa!
anh nhìn lùn hơn, uyên bác hơn trước rồi đó
khôn hơn chứ ko lùn hơn.
huynh đệ tương hỗ được rồi.
Xin lỗi, tôi ko thích chen ngang nhưng...
các vị có tới nhầm nhà ko?
cậu ăn chưa?
- không phải tôi không thích được viếng thăm.
à không, tôi rất thích, như là hàng xóm Hobbit vậy.
nhưng tôi phải biết trước khi nào họ tới.
cái giề đây?
– ai biết
pho mát đấy
- vấn đề là...
- nhìn xanh lè à.
- nổi đầy mốc rồi.
– chuyện là...
không biết nên mở đầu ra sao
không phải 1 cách nhẹ nhàng
tôi không có ý thô thiển..
tôi phải tự mình nói như thế. xin lỗi
xin lỗi được chấp nhận
đổ đầy đi em trai. đừng tràn quá!
em ăn tiếp nữa cũng ko sao.
– Fili.
– và Kili.
xin được phục vụ ngài.
- hẳn ngài là Baggins?
các vị ko được vào,
nhầm nhà rồi.
- "nó" bị hủy rồi sao?
- không ai báo chúng tôi vậy.
chẳng có chuyện gì hết.
- thật nhẹ nhõm.
phiền ngài, nó khá bén đấy.
nhà đẹp quá, ngài tự xây lấy sao?
- à không,
là của gia đình để lại.
- của hồi môn của mẹ tôi đấy. anh đừng có làm vậy.
- lại giúp 1 tay, Fili và Kili.
- Ngài Dwalin.
mong là chỗ này chứa đủ mọi người.
mọi người? bao nhiêu cả thảy?
– giúp gì đây?
– ồ không!
- không, không ai ở nhà cả.
tới làm phiền chỗ khác đi.
quá nhiều thợ đào mỏ trong bếp rồi.
nếu có kẻ ngốc nào giỡn vầy ...
thì hơi quá đà rồi nha.
bỏ cái tay ra, gã mập này!
Gandalf.
đừng lấy rượu của tôi.
để lại chổ cũ.
để lại chổ cũ đi
đừng có lấy mứt.
xin lỗi.này! này!
cả đống vậy sao?
có cái bàn nạo chưa?
cắt miếng ra, hắn ăn phô mai ghê lắm.
- không, đó là ghế của ông nội Mungo.
để lại chỗ cũ đi,
đồ cổ lắm.
không dùng để ngồi.
không phải khay rượu, đó là sách.
để cái bản đồ xuống.
- ngài Gandalf,
– Vâng?
Ngài thử 1 tách trà hoa cúc nhé?
à không, Dori.
cho tôi 1 ly vang đỏ.
Uh, Fili, Kili, uh...
Oin, Gloin... Dwalin, Balin...
Bifur, Bofur, Bombur...
– Dori, Nori...
không được dùng cà chua khô này.
– Ori!
– đưa đây.
À, cậu có vẻ đúng, Bifur.
(mặc kệ nó nói gì)
còn thiếu 1 người lùn nữa.
- ổng tới trễ.
ổng phải ra Bắc, hội họp gia đình gì đó
rồi ổng sẽ tới đây thôi.
Ngài Gandalf
,vang đỏ như ngài yêu cầu đây.
- có hương trái cây.
- cạn nào.
– Balin
– đớp này!
ai bia ko? Rót đi này!
của ông này.
đếm đến 3 nào!
1! 2!
dzô!
đó là khăn lót ly, không phải khăn tay.
- nó lỗ chỗ vậy à.
là hoa văn, tôi thích hoa văn như thế!
miễn cưỡng mà nói, nó cũng không đến nỗi nào.
ta nguyền rủa đám lùn này.
- chuyện gì vậy cậu Bilbo?
chuyện gì sao?
quanh tôi toàn bọn người lùn.
họ làm gì ở đây?
họ có vẻ giỡn hớt quá trớn. nhưng cậu cũng lùn vậy mà.
tôi mà như họ à?
họ quậy tung nhà bếp,
rơi vãi đồ khắp thảm.
họ xơi hết cả phòng thức ăn.,
tôi còn chưa nói họ làm gì trong nhà tắm,
họ phá hư Hệ thống dẫn nước rồi!
tôi không hiểu họ đang làm gì trong nhà tôi?
xin lỗi đã xen ngang,
tôi nên làm gì với cái đĩa này?
Này, Ori, đưa nó cho tôi!
khoan đã!
đồ gốm của mẹ tôi, cả trăm năm rồi đấy!
đừng làm vậy, nó sẽ bị cùn mất.
các anh có nghe thấy...
... anh ấy nói chúng ta sẽ
làm nĩa cùn đi không?
♪ Đĩa tan ly vỡ đi cùng
♪ Dao cùn nĩa gãy...
♪ ...chẳng dùng được đâu.
♪ Bilbo ghét đến phát rầu
♪ Bể chai vỡ lọ gây sầu với lo
♪ Mỡ đầy lối nhỏ chẳng ai hài lòng
♪ Sữa đổ vương vãi khắp phòng
♪ Xương nằm với thảm lòng thòng gớm thay
♪ Rượu vung đầy cửa thày lay
♪ Đồ sành vỡ vụn tung bay khắp nhà
♪ Đập chúng cho vỡ vụn ra
Những gì còn lại thì ta đem về
♪ Đem ra tiền sảnh thật ghê
Gom thành một đống ma chê quỷ hờn
♪ Bilbo ghét chẳng gì hơn.
anh ta tới rồi.
Gandalf.
ông nói là dễ tìm lắm mà.
tôi bị lạc 2 lần.
kiếm ra được nhà cũng nhờ dấu hiệu ở cửa.
có dấu gì ở cửa?
mới sơn lại tuần trước mà.
chỉ là ta đã đánh dấu ở cửa.
Bilbo Baggins, xin giới thiệu
trưởng nhóm viễn hành...
Thorin Oakenshield.
Còn đây...
người Hobbit đó đây sao.
Baggins, cậu có kinh nghiệm giao chiến ko?
Sao cơ?
rìu hay kiếm? cái nào là vũ khí yêu thích của cậu?
À, tôi chỉ giỏi trò ném vòng thôi.
nó có liên quan gì nhau đâu!
tôi cũng nghĩ vậy.
Cậu ta nhìn giống nhà buôn hơn là tên trộm đêm.
có tin gì từ buổi gặp Ered Luin ko?
họ tới đủ chứ?
ừ thì,
...có cả bảy vương quốc.
Những người lùn ở Iron Hills thì sao?
Dain sẽ tham gia chứ?
họ sẽ ko tới.
họ coi đó là chuyện riêng của ta.
còn về chuyến đi này?
Bilbo yêu quý, cho tôi thêm chút ánh sáng?
Tận miền viễn Đông,
băng qua những rặng núi, sông dài...
phía sau những cánh rừng già,
những vùng cằn cỗi ...
có đơn độc một đinh núi nằm đó
Ngọn Núi Cô Độc.
như là Oin đã đọc được,
tôi cho là đã tới lúc rồi.
lũ quạ được thấy là đã bay trở về...
khi lũ chim của ngày xưa ấy trở về Erebor ...
sự ngự trị của con quái vật sẽ chấm dứt.
Um...
- con quái nào?
- đó là con Smaug Hung tợn.
cơn đại họa kinh khiếp nhất
trong thời đại này.
Rồng Lửa bay
Răng bén như dao cạo,
vuốt sắc như lưỡi liềm
với niềm khao khát ánh kim cháy bỏng.
- tôi biết rồng là gì mà.
tôi không sợ, tôi sẽ cho nó biết...
... thế nào là thép của người lùn. dù đang ở hậu phương
Ngồi xuống.
- việc đó còn gây khó cho cả 1 đội quân.
chúng ta chỉ có 13 người
cũng chưa phải 13 người giỏi nhất ...
...hay thông minh nhất.
- nói vậy là ý gì?
có thể chúng ta ít,
nhưng ta đều là chiến binh.
cho đến người cuối cùng.
- chúng ta có Gandalf,
pháp sư, người tiêu diệt hàng trăm con rồng.
- ta đâu có bơm như vậy.
- chứ bao nhiêu?
– sao?
ông hạ được mấy con rồng rồi?
Nói ra con số đi.
nói đi mà!
trật tự.
nếu ta thấy được dấu hiệu này,
kẻ khác cũng đã thấy rồi.
nhiều đồn đoán rằng...
... chưa ai nhìn thấy Smaug trong vòng 60 năm nay.
những ánh mắt dõi về phía Đông, về ngọn núi đều khao khát…
sẵn sàng mạo hiểm.
sự thịnh vượng tràn trề của dân ta
đang không được bảo hộ.
Chẳng lẽ để bọn ngoại lai
vào chiếm giữ vinh quang của ta?
Sao không nắm lấy cơ hội này, để chiếm lại Erebor?
Anh quên rằng cổng chính đã bị khóa
- mà không có lối vào khác.
- chưa hẳn thế đâu, Balin.
- Ở đâu ông có vậy?
- Cha anh trao cho ta bảo hộ.
giờ nó là của anh.
chìa ở đây, nhưng cánh cửa thực sự ở đâu?
dựa theo chữ viết cổ, có một lối vào
khuất dưới những tầng thấp
- vậy là có lối vào rồi.
- nhưng tiếc là nó vô hình khi bị đóng lại.
câu trả lời ẩn trong bản đồ này
mà mãi ta không tìm ra.
nhưng ở Trung giới này, có vài người có thể.
điều ta nghĩ đến đó là, cần có sự khéo léo..
và can đảm khôn cùng.
nhưng nếu ta cẩn thận và nhạy bén,
mọi chuyện cũng xong thôi.
do đó cần 1 tên trộm đêm.
- vâng chính xác. và phải là 1 chuyên gia.
- Chính anh phải ko?
- tôi làm sao?
- anh ấy nói mình là chuyên gia.
tôi? tôi đâu phải tên trộm.
tôi chưa từng trộm cái gì trong đời hết.
tôi đồng ý với ngài Baggins.
anh ấy không có khả năng đó.
chốn hoang dã không dành cho người tao nhã, không biết đánh nhau hay tự bảo vệ mình.
Đủ rồi. Ta nói Bilbo Baggins là tên trộm đêm, thì chắc chắn là vậy.
Hobbits là giống người lanh lẹ.
họ gần như vô hình.
và khi con rồng đã quen mùi người lùn ...
khi đó mùi của Hobbit quá lạ lẫm,
đó là cơ hội của chúng ta.
Anh bảo ta tìm người thứ 14 cho Hội.
và ta chọn anh Baggins.
chứ không phải vcái vẻ ngờ nghệch của anh ta.
Anh ta có thể cống hiến nhiều hơn...
mọi người tưởng.
Hãy tin ở ta.
tốt thôi
Sẽ như lời ông
không
đưa anh ta cái giao kèo.
- vào nè!
– làm ơn.
- ra nè!
như thông lệ gồm: phí đi đường,...
thời gian làm việc, tiền công, phí tổn cho đám tang về sau
phí tổn cho đám tang ư?
tôi không bảo đảm anh ta an toàn.
- tôi hiểu.
chúng tôi không chịu trách nhiệm về số phận anh ta.
đồng ý.
việc phân chia tiền thưởng...
...không quá một phần mười bốn lợi nhuận.
hội không chịu trách nhiệm về hậu quả
khi bị thương, bao gồm các...
vết rách ngoài da...
bị mất nội tạng?
bị bỏng nặng?
ý trích dẫn vết thương thấu xương.
ổn chứ, anh bạn nhỏ?
- à tôi
tôi đang suy sụp đây.
hãy hình dung về "cái lò nung có cánh".
tôi, tôi cần chút không khí.
như ánh chớp, không đau vì quá đau và anh ra tro.
không duyệt!
cậu có ích quá đấy, Bifur.
không sao đâu, cứ để tôi yên
cậu nằm đó lâu quá rồi
cho ta biết...
từ khi nào vải vóc, chén dĩa mẹ cậu để lại quan trọng đến vậy?
ta luôn nhớ 1 hobbit trẻ,
suốt ngày lang thang tìm kiếm người tiên trong rừng.
cậu ở ngoài nhiều hơn ở nhà.
tận tối cậu ta trở về,
với bùn đất và đám đom đóm vây quanh..
cậu hobbit ấy yêu thích khám phá hơn bất cứ thứ gì
nhất là những gì bên ngoài Shire
thế gian không nằm trong sách hay bản đồ của cậu.
Nó ở ngoài kia.
tôi không thể nào dấn thân như vậy.
tôi là 1 Baggins vùng Đáy Túi.
Cậu còn là người nhà Took.
cụ ngoại ngoại tổ của cậu, ông Bullroarer Took vĩ đại ...
có thể cưỡi 1 con ngựa thật?
là thật đấy!
Trong trận Greenfields, dưới sự càn lướt của bọn Gia tinh
ông ấy đã nện những búa oanh liệt,
đánh bay đầu vua bọn Gia tinh
bay xa tận cả trăm bộ rồi rơi vào hang thỏ.
Sau chiến thắng ấy....
trò đánh Golf được phát minh ra.
Tôi tin là ông hơi thổi phồng.
những câu chuyện hay đều có thổi phồng.
Rồi cậu sẽ có nhiều chuyện để kể,
khi cậu trở về.
Ông cam đoan tôi có thể trở về?
không,
chỉ là khi tham gia...
cậu sẽ không còn như xưa nữa.
Đúng như tôi nghĩ.
Xin lỗi, Gandalf. tôi không tham gia.
Ông chọn nhầm hobbit rồi.
có vẻ chúng ta không có tên trộm tham gia.
thế có lẽ tốt.
bọn ngốc luôn làm chùn bước ta.
sau cùng, ta trở thành gì thế này?
nhà buôn, thợ mỏ,
thợ hàn, thợ làm đồ chơi.
chẳng còn gì là huyền thoại.
giữa ta là những chiến binh.
những chiến binh già.
Ta sẽ tập hợp từng người một, không sót ai từ những người ở Iron Hills...
khi ta kêu gọi họ sẽ tới.
với sự trung thành,....
danh dự...
và trái tim quả cảm....
ta không đòi hỏi gì hơn được nữa.
Ngài cần gì phải làm vậy
Ngài còn có lựa chọn khác.
Ngài đã có sự tôn trọng từ dân tộc ta.
Ngài mang lại cho chúng ta cuộc đời mới ở Núi Xanh...
cuộc đời êm ái, dư dả.
cuộc sống đó quý giá hơn tất cả vàng ở Erebor.
nó được truyền từ nội ta, đến cha ta và rồi vào tay ta.
họ luôn mơ về ngày tộc người lùn chiếm lại Erebor.
đây không phải lựa chọn, Balin.
không phải vì ta.
Vậy bọn ta sẽ theo Ngài, anh bạn nhỏ ạ!
cho đến tận cùng..
♪ Trên những ngọn núi giá lạnh sương mù
♪ Trong hầm tối âm u
giữa những hang động cổ xưa
♪ Chúng ta đã từ bỏ ánh mai
♪ Để kiếm tìm ánh vàng dựng nên đền đài
♪ Những cây thông vẫn réo gọi
nơi vùng đất xưa giờ trơ trọi.
♪ Gió vẫn thổi gầm vang
qua đêm tối mênh mang.
♪ Lửa đỏ hồng vẫn chiếu sáng mênh mông
♪ rừng cây cháy rực lung linh như đuốc sáng
có ai không?
Kí tên: Thorin, con trai của Thrain.
người làm chứng: Balin, con trai của Fundin.
kẻ trộm đêm:...
- đi đâu vậy anh Bilbo?
để sau đi, tôi trễ giờ rồi.
- trễ cái gì?
- Tôi sẽ đi phiêu lưu.
Này!
Chờ đã!
tôi đã ký rồi.
giấy trắng mực đen rồi.
Chào mừng, Ngài Baggins.
đến với đoàn lữ hành của Thorin Oakenshield.
- cho cậu ta 1 con ngựa lùn.
- không cần vậy đâu.
để tôi đi bộ có lẽ hay hơn.
tôi dễ lắm, như là đi hội chợ...
xa tận Núi Con Cóc lần trước.
- Này, Nori. tiền đây!
- Cảm ơn nhá.
nữa này!
Cái giề đấy?
Họ đã xem cược cậu có đến hay không.
hầu hết đều cho là KHÔNG.
còn ông đặt gì?
tôi chưa từng hồ nghi cậu, cậu trai trẻ à.
Ôi cái bờm ngựa,...
... tôi bị dị ứng!
này, dừng lại đã.
- chúng ta phải quay lại.
- Chuyện quái gì đây?
- tôi bỏ quên cái khăn tay rồi.
Này!
xài đỡ đi.
đi tiếp nào.
cậu phải thôi ủy mị đi
khi ko có cái khăn tay đó ...
hoặc vài thứ lặt vặt nữa, Bilbo Baggins...
cũng ko làm chuyến đi đổ bể đâu,
Cậu được sinh ra nơi những ngọn đồi nhấp nhô
và dòng suối uốn quanh xứ Shire.
tổ ấm giờ ở lại phía sau cậu.
còn thế gian mở ra trước mắt.
ngựa ngoan, ngoan lắm.
- bí mật nhé, Myrtel.
đừng tiết lộ ai biết.
- Tiếng gì vậy?
- Bọn Chằn tinh (Orc).
- Chằn tinh?
- Giống loài đồ tể,
chắc có cả đám ngoài đó.
Vùng trũng thấp là lãnh địa của chúng.
- Chúng tấn công khi người ta đang say ngủ.
Nhanh lẹ và im ắng. Ko kịp la hét
Chỉ có máu me vung vãi.
Cậu nghĩ vậy mà vui hả?
Bị bọn Chằn dồn đánh mà đùa được à?
Tôi ko có ý gì.
Ai biết được.
Chỉ vì cậu biết quái gì về bên ngoài đâu.
Đừng để bụng anh ta.
Thorin có quá nhiều lý do để căm ghét bọn Chằn.
Khi con rồng chiếm ngọn Lonely Mountain ...
Vua Thrór đã cố chiếm lại vương quốc cổ ở Moria
Nhưng bọn chúng đã đến trước.
Moria bị chiếm bởi binh đoàn Chằn tinh...
được cầm đầu bởi tên hung tợn nhất.
Azog, kẻ nhơ nhuốc.
tên Chằn khổng lồ, đã tước đi ...
mạng sống của ngài Durin.
Sự căm phẫn ấy...
... đến từ khi nhà Vua bị mất đầu
Không!
Thráin, cha của Thorin,gần như điên lên vì nỗi đau,
Ông ta biến mất, bị bắt hay bị hạ
cũng không ai hay biết
Bọn ta như Quần long vô thủ.
bại trận...
và bị hạ...
dần dần từng người một.
và lúc đó, anh ta...
Vị hoàng tử tộc lùn
solo với tên Chằn Xanh xám.
anh đơn độc trước số đông kẻ thù.
giáp anh rách, tay anh không vũ khí.
khúc gỗ sồi giờ là khiên đỡ của anh.
Azog , kẻ nhơ nhuốc, đã bị một bài học ...
rằng hàng ngũ của Durin không dễ vỡ trận như thế.
Chúng ta tập hợp lại và đẩy lui bọn Chằn.
chúng bị đánh bại.
Nhưng không có sự tung hô,
hay bài ca nào được xướng lên.
Sự mất mát là quá lớn.
Chỉ số ít còn sống.
khi đó ta tự nhủ rằng...
ta chỉ theo mãi người này về sau.
Chỉ có người này
ta mới gọi là Vua.
còn tên Chằn Xanh xám?
What happened to him?
hắn lùi về hang nơi của mình.
vết thương chí mạng đã gây ra cái chết với hắn.
Báo với Chúa tể là ...
ta tìm ra bọn khốn người lùn rồi.
ngài Gandalf,
ông làm gì đó cho cái tình cảnh này đi chứ!
trời đang mưa, thưa ngài lùn.
trời vẫn cứ mưa cho đến lúc hết mưa.
còn nếu ông muốn đả động tới thời tiết,
ông nên tìm vị pháp sư khác.
có nhiều pháp sư lắm sao?
sao cơ?
– các pháp sư khác?
- bọn ta có hội 5 người.
đứng đầu hội là Ngài Saruman áo trắng.
ngoài ra còn có 2 vị pháp sự áo xanh.
tên họ là gì thì ta quên rồi.
còn người thứ 5?
- đó là Radagast áo nâu. (em của Gandalf)
1 pháp sư vĩ đại ...
hay chỉ cỡ ông?
một pháp sư có tầm cỡ.theo phong cách chính mình
ông ta khá hòa nhã, với tình yêu muôn thú bao la.
ông ta trông coi rừng già,
ở tận miền Đông.
điều đó thật tốt, khi mà bọn xấu xa
luôn nhòm ngó nơi ấy.
không ổn
không ổn chút nào!
không.
Sebastian!
gắng lên nào!
tránh ra.
cho cậu ta chút không khí
Ta không hiểu vì sao nó không hiệu quả.
phải do yêu thuật gì đâu!
yêu thuật...
Oh...
có thể lắm chứ.
thứ ma thuật hắm ám.
và mạnh mẽ
những tạo vật ghê tởm này đến từ đâu nhỉ?
từ rừng già sao?
dẫn ta đi xem nào.
ta cắm trại ở đây.
Fili và Kili, chăm lũ ngựa.
luôn để mắt đến chúng.
đây là nhà của một gia đình nông dân.
Oin, Gloin.
– đây!
nhóm lửa lên.
ta nghĩ nên rời đi thì hơn.
chúng ta nên đến vùng thung lũng.
ta đã nói với ông rồi
ta không đến những chỗ đó.
sao ko?
Người tiên sẽ giúp ta.
họ sẽ cung cấp đồ ăn, chổ nghĩ và cho vài lời khuyên.
ta không cần lời khuyên của chúng.
ta có 1 cái bản đồ mà
Chúa tể Elrond có thể đọc được.
giúp đỡ ư?
Khi rồng tấn công Erebor,
bọn Tiên đã làm gì?
Bọn Chằn cướp bóc Moria
làm ô nhục đại sảnh linh thiêng.
Người Tiên đến nhưng chỉ đứng nhìn.
ta trông đợi gì ở chúng, chúng làm ngơ trước ông của ta
chúng phản bội cha ta.
cậu chứ có phải họ đâu.
ta giao cậu chìa khóa làm chi,
khi cậu cố chấp như vậy.
chẳng hiểu sao họ lại giao cho ông?
- mọi chuyện ổn chứ?
- ông đi đâu vậy, Gandalf?
để lập đoàn đi riêng 1 người,
người duy nhất ở đây biết động não
- là ai?
- chính ta,thưa ngài Baggins.
ta chán ngấy bọn người lùn.
Bombur, bọn ta đói rồi.
- ổng sẽ quay lại chứ?
ổng đi lâu quá.
ai cơ?
– Gandalf.
- các pháp sư cứ  làm gì họ muốn.
- này bưng qua cho mấy cậu kia
bỏ ra, ăn chi nhiều quá vậy!
- sao vậy?
chúng tôi được ra lệnh trông lũ ngựa.
chúng ta có vấn đề rồi
- ban đầu có 16 con.
giờ chỉ còn 14.
mất Daisy và Bungle rồi
cái gì?
không hay rồi, không ổn rồi.
- có nên cho Thorin biết ko?
có lẽ ko nên quấy rầy ông ấy.
có lẽ nên để ngài trộm đêm đây canh chừng.
à, ừ...
cái gì lớn lắm đã làm bật rễ mấy cây này.
- bọn tôi cũng nghĩ vậy.
- thứ gì đó vừa to vừa nguy hiểm.
có ánh lửa.
lại đây.
núp đi.
- thứ gì vậy?
- Bọn khổng lồ.
Hắn bắt Myrtle và Minty rồi!
hắn sẽ ăn thịt chúng mất, phải làm gì đó.
- ừ, phải rồi.
bọn khổng lồ vừa chậm vừa ngu,
- còn cậu thì quá nhỏ con...
– tôi, không.
chúng ko thể nhìn thấy cậu .
thế rất là an toàn.
chúng tôi sẽ ở ngay phía sau.
nếu có vấn đề, phát ra 2 tiếng
tiếng cú lợn rồi tiếng cú tuyết
giống tiếng cú lợn rồi tiếng cú tuyết,...
tiếng cú tuyết hả, vậy có hay ko?
hôm qua thịt cừu.
hôm nay cũng cừu.
chắc mai cũng ko gì khác ngoài cừu.
chứ mày thích gì?
đây không phải cừu!
chúng là ngựa non.
tao ko thích thịt ngựa.
chúng chẳng có miếng mỡ nào
còn đỡ hơn ăn thằng nông dân già vừa rồi.
toàn da với xương
chúng còn dính răng tao đây này.
ý, hay ghê mày, nổi lềnh bềnh luôn.
vậy thì thơm ngon hơn chứ sao.
Oh!  tao còn nhiều nữa nà.
giỡn mặt mày hả?
ngồi xuống.
...
mày đi moi ruột bọn ngựa đi.
tôi ko thích làm phần dơ dáy đó.
Ngồi cmm xuống.
đói lắm rồi. giờ có làm thịt ngựa hay không?
im mồm đi.
tao cho gì ăn nấy.
sao lại để nó nấu ăn?
món nào cũng cùng 1 vị.
món nào cũng có vị gà.
chỉ trừ món gà,
lại có vị của cá!
bọn mày nên tỏ ra biết ơn.
"cảm ơn nhiều lắm, Bert. "
“món hầm ngon quá”
nói vậy khó lắm sao?
Chỉ cần rải ít phân sóc lên thôi.
cái cốc rượu của tao.!
xin lỗi.
ngon nước ngọt cái rồi.
nếm thử cái đi.
ngon chứ hả?
bởi vậy tao mới phải nấu.
dạ dày tao réo lên rồi.
Tao cần được ăn nhẹ.
thịt. tao muốn thịt!
Blimey!
coi tao hỉ mũi ra cái gì nà, Bert.
nó có tay chân và đầy đủ bộ phận.
con gì vậy?
tao không biết, nó cục cựa nè, ghê quá.
mày là ai? con sóc ngoại cỡ kia.
tôi là tên trộm. người Hobbit.
ăn trộm Hobbit!
- nấu nó lên chứ?
- thử đi nào.
chắc nó đủ để ta vừa miệng,
khi đã lột da, róc xương
biết đâu còn nhiều tên ăn trộm hobbit quanh đây nữa,
đủ để làm bánh ấy chứ.
tóm lấy nó.
- nó lẹ quá.
tới đây nào, thằng nhóc...
tóm được mày rồi!
- mày còn đồng bọn nào như quanh đây ko?
Ko.
- đồ xạo sự.
- ko có.
đem hơ lửa nó,
để nó gào thét.
- bỏ cậu ta xuống.
- vậy sao?
ta bảo...
thả cậu ấy ra.
– Bilbo!
– Ko!
bỏ vũ khí xuống!
nếu ko ta xé xác nó!
có lẽ ko cần nấu chúng.
hay nhất là ngồi lên chúng
rồi nghiền chúng ra như thạch.
chúng nên được nướng rồi rán qua
với vành nhánh xô thơm.
có cần thiết ko?
vậy chắc là ngon lắm
Không cần đến gia vị,
vì  ko có cả đêm đâu
gần sáng rồi, lẹ cái đi.
hóa đá hết bây giờ.
khoan,
các ngươi đang phạm sai lầm nghiêm trọng.
- đừng có day dưa với bọn bại não này.
- bại não ư? không phải ý nói chúng ta đó chứ?
ý tôi là, phần gia vị ấy mà,..
Gia vị thế nào?
- không ngửi thấy à?
cần loại nào đó mạnh hơn xô thơm
để nấu mấy gã.
- đồ phản bội.
- mày thì biết gì về nấu người lùn hả?
im đi. để cái tên trộm,
tên hobbit này nói.
bí quyết nấu người lùn là...
- sao?
Nói tiếp đi.
– -đó là ...
– bí mật là gì?
– Cái khó là phải...
- lột da ra trước.
Tom, đưa tao cái dao lượn.
Lại đây nào, tên nhóc kia...
- ta thề không quên.
đúng là 1 đám rác rưởi
tao thường ăn hết, cả da
cả da cả giày, ăn trọn bộ
hắn nói đúng.
Ăn sống cũng chả sao.
- vừa ngon vừa giòn.
- không nên làm vậy. tên đó, hắn bị bệnh lây nhiễm.
- cái gì?
- hắn có sán lãi...
...trong ruột.
cả đám chúng đều bị.
chúng bị nhiễm kí sinh hết rồi.
thật ghê tởm,
là tôi thì tôi ko dám ăn.
kí sinh, hắn nói kí sinh à?
chúng tôi đâu có bị.
Có ông mới bị ấy.
- con kí sinh của tôi to như bắp tay.
Con của tôi bự nhất, bự ko tưởng nổi.
Chúng tôi bị thủng!
tất cả đều thủng!
tất cả, tệ quá!
Ngươi muốn bọn ta làm gì tiếp đây?
thả chúng đi hết à?
à...
tao biết mày dự tính gì
con chồn nhỏ này nghĩ bọn tao ngu lắm.
- con chồn?
- đồ ngu?
rồi bình minh sẽ mang mấy chú đi.
- gã nào nữa đây?
– ai mà biết!
- Chén hắn luôn chứ?
giờ thì, bỏ cái chân ra khỏi lưng của tôi.
- có thể cho ta biết ông đã đi đâu ko?
thăm dò phía trước
- sao lại quay lại?
- nhìn lại hậu phương.
thật quá bận rộn
may là họ chưa bị xẻo miếng nào!
- cũng nhờ có tên trộm.
cậu ta đã cố gắng câu giờ.
khi mà các anh đang rối trí.
chúng hẳn là tới từ Ettenmoors.
từ khi nào bọn khổng lồ mạo hiểm tiến về phía Nam vậy?
chưa từng thấy trong thời đại này.
hay là từ khi các ma lực dần trỗi dậy.
chúng không dám đi dưới ánh nắng.
chắc có hang động gần đây
thật là hôi thối.
đây là kho trữ của chúng.
cẩn thận, đừng động chạm gì.
thật phí phạm nếu phải bỏ qua nó
- ai cũng có phần
theo giao kèo.
Nori. lại đây!
đem xẻng tới đây.
Gươm này không phải do chúng rèn.
con người cũng ko có kĩ năng này.n.
chúng được rèn ở Gondor,
bởi những người tiên tối thượng, thời kì đầu.
Anh chẳng thể nào có gươm tốt hơn thế nữa đâu
Kili, này!
rồi, lấp đi.
một khoản đầu tư dài lâu đây.
rời khỏi nơi ghê tởm này thôi.
đi nào, các anh.
Bofur, Gloin, Nori.
– Bilbo.
– Hm?
đây, vừa kích cỡ của cậu.
- tôi không thể nhận nó
- nó do người tiên rèn ra.
nó sẽ phát ánh xanh khi
bọn Chằn, Gia tinh tới gần.
tôi chưa từng dùng kiếm trong đời.
Hy vọng cậu ko cần phải dùng tới nó
nhưng khi cần, hãy nhớ là:
Can đảm thật sự không phải khi
ta tước đi mạng sống ...
mà là cứu vớt mạng sống.
- có động!
Gandalf!
tập họp lại nào.
nhanh nào.
tự trang bị đi.
bọn trộm cắp, bọn đốt phá.
bọn giết chóc.
Radagast.
đây là Radagast áo nâu.
cậu đang làm gì ở đây?
ta đang tìm anh.
có chuyện lạ lắm.
chuyện khiếp lắm.
Sao?
để tôi nghĩ đã, hm...
Ko...
mới nghĩ tới sao giơ quên rồi ta
mới ngay đầu lưỡi đây mà.
à, không phải ý nghĩ.
đó là một ...
con bọ que.
Rừng Gỗ xanh đang bệnh, Gandalf.
các ma lực đã bao phủ, ko có gì mọc lên nữa.
cũng chẳng có đều gì tốt lành
không khí vương mùi mục rữa,
tệ hơn là mấy cái mạng giăng.
Mạng gì? ý cậu là sao?
là nhện khổng lồ. Gandalf.
là hậu duệ của Ungoliant.
nếu ko, tôi ko là pháp sư.
tôi đã theo dấu chúng.
chúng đến từ Dol Guldur.
Dol Guldur?
Pháo đài xa xưa bỏ hoang rồi mà.
Ko, Gandalf.
Ko đâu
giờ ngự trị là sức mạnh hắc ám....
mà tôi chưa từng biết đến trước đây
những cái bóng của thế lực cổ xưa
Chúng có thể triệu hồi linh hồn người chết.
tôi đã thấy hắn, Gandalf.
bước ra từ bóng tối
kẻ gọi hồn xuất hiện.
nhanh lên.
ế, đợi ta với.
Xin lỗi.
- làm 1 ngao đi.
nó sẽ giúp cậu thư thái.
thổi ra nào
giờ cậu chắc đó là...
... kẻ gọi hồn chứ?
cái này không đến từ xứ sở....
...của người sống
- tiếng sói à? có sói ngoài đó sao?
Có sói?
không hẳn là sói đâu.
là lũ Sói Ma trinh thám!
nghĩa là bọn Chằn tinh gần đây..
bọn Chằn tinh?
cậu có tiết lộ với ai chuyến đi này ko?
ko ai cả.
có hay không?
- không, tôi thề.
trên dòng dõi Durin, chuyện này là sao?
ta đang bị săn đuổi.
phải phắn ngay đi thôi.
không được, bọn ngựa bị trói chặt rồi
Vậy thì cởi chúng ra.
Đó là sói của quân Gundabad.
chúng sẽ lần ra ta.
còn đây là giống thỏ Rhosgobel.
chưa biết ai ngon hơn đâu.
đi sát tôi.
đi nào.
đi cùng nhau.
Ori!
quay lại.
tất cả các anh, nhanh nào
ông dẫn chúng tôi đi đâu vậy?
bọn Lùn khốn kiếp ở kia.
chặn đầu chúng.
đi!
chạy nhanh lên!
chúng ở kia.
phía này, nhanh nào
- chúng sẽ tới đông nữa.
Kili!
Bắn chúng đi!
bị bao vây rồi.
Gandalf đâu rồi?
ông ấy bỏ rơi chúng ta rồi
xếp thành hàng ngũ.
ở đây này.
di chuyển nhanh nào.
mọi người vào nhanh.
Go, go, go!
9, 10...
Kili!
chạy đi!
Bọn Tiên.
không biết nó dẫn đi đâu?
có theo lối này ko?
men theo lối đó.
có nên ko đây?
Thung lũng xứ Imladris.
- còn được biết dưới cái tên khác
- là Rivendell.
đây là Ngôi Nhà Giản Dị Cuối Cùng,
phía đông biển cả.
là kế hoạch bấy lâu của ông chứ gì?
tìm giúp đỡ từ kẻ thù của chúng tôi.
chẳng có kẻ thù nào ở đây cả,
Thorin Oakenshield.
nếu có gì không tốt, là do chính cậu mang đến.
ông nghĩ bọn Tiên sẽ ban phước cho chuyến đi này?
họ sẽ cố cản ta
dĩ nhiên,
nhưng ta cần có lời giải cho bản đồ.
nếu muốn thành công,
hãy tỏ ra khôn khéo.
và tôn trọng
và sẽ chẳng có bùa mê nào.
tốt hơn hãy để ta mở lời.
Mithrandir.
Ah, Lindir.
hãy sẵn sàng.
- ta nghe nói ông đã băng qua thung lũng.
ta cần gặp chúa tể Elrond.
Ngài không có nhà.
không ư?
ông ấy đâu rồi?
chú ý, giữ vững hàng ngũ
Gandalf!
Ngài Elrond.
Xin chào thân hữu.
- Ngài đã đi đâu?
- ta săn bọn Chằn đến từ phía Nam.
Bọn ta hạ khá nhiều tên ở Lối Khuất.
thật lạ khi bọn Chằn dám tiếp cận gần lãnh thổ của ta.
có gì đó hay ai đó đã thu hút chúng đến.
có thể là do bọn tôi.
Chào mừng Thorin, con của Thrain.
tôi nhớ rằng ta chưa từng gặp nhau
Anh có diện mạo giống ông nội anh.
ta biết Thror, vị Vua núi lừng danh khi xưa.
Ông tôi chưa từng nhắc gì về ông.
ông ta vừa nói gì?
lăng mạ và nhạo báng chúng ta sao?
không đâu Gloin.
ông ấy mời các người dùng bữa.
Vậy à...
như vậy thì không khách sáo.
thử đi, cắn 1 miếng.
tôi không thích rau.
thịt đâu rồi?
họ có khoai tây chiên ko vậy?
xin cảm ơn vì đã mời.
Tôi ăn vận không hợp cho lắm.
Vâng, ông chưa bao giờ.
Đây là thanh Orcrist...
Đao Sát yêu
món kì bảo này được rèn bởi
người Tiên tối thượng Tây phương
cho 1 vì Vua
là rất thích hợp.
Còn đây là thanh Glamdring...
Gươm Tầm Yêu,
gươm của Vua xứ Gondolin.
các thanh kiếm này được rèn cho cuộc chiến chống Gia tinh...
ta sẽ không tò mò,chàng trai trẻ ạ!
Gươm đao được đặt tên theo chiến tích của chúng.
ý ông là gươm của tôi chưa từng
được dùng trong chiến tranh
Ta còn không nghĩ đó là gươm.
nó giống dao rọc giấy hơn.
các vị lấy đâu ra vậy?
chúng tôi tìm thấy chúng trong
hang bọn khổng lồ trên Đại Đông lộ
trước khi bị bọn Chằn vây lấy
Vậy các vị làm gì ở Đại Đông lộ chứ?
chuyện chúng ta không liên can bọn Tiên.
Trời đất hỡi.
Thorin, cho ông ta coi bản đồ đi!
của do cha ông để lại.
ta phải bảo vệ nó!
phải là bí mật.
Bớt tính ngoan cố đó giùm ta.
Sự cao ngạo sẽ đánh đổ cậu
Nơi đây có 1 người , trong số ít người ở Trung giới,
có thể đọc được tấm bản đồ.
Hãy đưa cho Ngài Elrond xem!
Erebor.
Các vị muốn biết gì về nó?
chủ yếu là các bí thuật
Ngài cũng biết là đôi khi các biểu tượng
luôn chứa đựng vài dòng chữ ẩn
Ngài có biết chữ của người lùn cổ,
phải không?
đây là, “Cirth ithil”.
Nguyệt tự...
ra là vậy
quên mất cách đơn giản.
đúng nó rồi nhưng,
Nguyệt tự chỉ có thể đọc được bằng ánh sáng
được chiếu bởi ánh Trăng mà
trùng với ngày chúng được viết ra.
Ngài đọc được chứ?
những kí tự này được viết vào tiết Hạ chí.
lúc có ánh trăng lưỡi liềm
vào khoảng 200 năm về trước
Ra đó là lí do các vị tìm đến Rivendell.
Đúng là ý trời, Thorin Oakenshield.
Ánh trăng ta cần chính như đêm nay.
“Hãy dừng lại trên tảng đá xám khi mà chim hét gõ...
vào chiều tà, ánh dương cuối ngày Durin...
sẽ chiếu sáng ngay lỗ khoá"
ngày Durin?
ngày đầu năm mới của người lùn,
là ngày đầu tiên của tuần trăng cuối Thu,
ngay trước ngưỡng cửa Mùa Đông.
tin không may rồi.
đã gần quá Hạ.
ngày Durin cũng sắp cận kề.
Vẫn còn thời gian.
còn thời gian?
để tìm ra lối vào.
ta phải đến chính xác nơi đó,
và ngay chóc thời khắc đó.
vào chính lúc đó mới có thể mở cánh cửa
ra đó là lý do.
các vị muốn vào lòng núi.
thế thì sao?
Hóa ra có nhiều người không được khôn cho lắm.
ý của ngài là ai?
Ông không phải là người duy nhất
canh giữ vùng Trung giới này đâu.
Về bọn lùn, thưa Ngài ...
chúng thoát rồi ạ!
Chúng tôi bị bọn Tiên rác rưởi tấn công.
Đừng có già mồm.
Ta muốn cái đầu của Vua người lùn.
bọn thuộc hạ ít quân hơn.
nên không thể làm được gì.
thuộc hạ đã phải bỏ chạy.
nhưng chạy chưa đủ xa đâu,
giờ thì chết đi.
Bọn lùn cặn bã không trốn được lâu đâu.
hãy loan tin.
ta trọng thưởng khi lấy được thủ cấp của chúng.
Bombur!
dù được giúp đỡ hay không,
đám người lùn cũng sẽ cố tiến về ngọn núi
Họ quyết tâm giành lại đất tổ cha ông.
tôi không tin Thorin Oakenshield cảm thấy
mình hợp với bất cứ ai.
- cũng không phải vấn đề ở tôi,
- họ cũng không phải trả lời với ta.
Đức Bà Galadriel.
Mithrandir.
đã lâu không gặp ông.
thời gian làm tôi già thêm ...
còn với Người thì không,
thưa Đức bà xứ Lórien.
tôi không ngỡ rằng
ngài Elrond đã báo với bà.
không phải ông ta.
là ta làm.
Saruman.
Có lẽ ông tới hơi muộn, ông bạn già
Cho ta biết, Gandalf...
ông nghĩ cái kế hoạch, với cái mưu đồ
của ông sẽ không bị giám sát sao?
bị giám sát?
không, tôi
đơn giản làm những gì mình cho là đúng thôi.
Ông để tâm đến con rồng lâu rồi chứ gì.
Đúng vậy, thưa bà.
Smaug chẳng phải phục vụ ai.
nhưng nếu nó về phe của kẻ thù,
con rồng sẽ là đại họa khó lường.
kẻ thù nào?
Gandalf, kẻ thù xưa đã bị đánh bại.
Sauron đã bị chế ngự.
Hắn chẳng bao giờ lấy lại quyền năng được nữa.
Gandalf...
đã 400 năm,
chúng ta sống trong thái bình,
một sự thái bình trông thấy rõ.
phải không, có chắc là thái bình không?
Bọn khổng lồ đã ra khỏi núi,
chúng đột kích làng mạc,
phá hủy mùa màng
Bọn Chằn tấn công chúng tôi trên đường.
Chưa đến mức mở ra chiến tranh.
ông cứ luôn xía vào.
ngộ nhận rắc rối không hề tồn tại!
để ông ta nói.
Có gì đó đang diễn ra phía sau sự tàn ác của con Smaug,
thứ có quyền năng không tưởng.
Chúng ta có thể không nhìn thấy,
nhưng không lẽ chúng ta không cảm thấy nó.
Cơn dịch đang len lỏi ở Greenwood.
Các người cây sống ở đó giờ gọi nó là
Mirkwook, họ còn nói rằng...
Đừng dừng lại, các Người cây nói gì?
Họ nói về kẻ gọi hồn,
đang ngụ ở Dol Guldur,
gã phù thủy có thể triệu hồi người chết
Quá phi lý.
thứ quyền năng đó thực ra không tồn tại.
Cái gọi là kẻ gọi hồn
chẳng có gì ngoài 1 tử thi.
một kẻ được vẩy ma phép.
Tôi chỉ ngỡ thế nhưng...
Radagast đã tận mắt thấy
– Radagast sao?
Đừng nói là Radagast áo nâu
Gã hội viên xuẩn ngốc.
cậu ta hơi kì cục,
sống lẻ loi 1 mình.
không phải thế.
Hắn vận dụng quá nhiều nấm
đến nỗi chúng làm hắn quẫn trí và răng ố vàng
tôi đã cảnh báo hắn.
Thật không thích hợp, làm thành viên
Istari mà cứ lang thanh trong rừng...
ông mang theo thứ gì đó.
Radagast đã trao cho ông...
Ông ta tìm thấy ở Dul Guldur...
Vâng.
Đưa ta xem.
Thứ gì đây?
Di vật xứ Mordor.
Gươm của Morgul..
Được làm cho vua phù thủy xứ Angmar,
nó được chôn cùng hắn...
khi Angmar thất thủ
những người phương Bắc lấy di thể ông ta,
từ đó hắn bị phong ấn trên đồi cao vùng Rhudaur.
họ chôn sâu hắn dưới lớp đá...
trong hầm mộ tối tăm..
không bao giờ thấy ánh sáng.
không thể tin nổi.
những pháp thuật được ếm ở hầm mộ không thể bị phá được!
Vì đâu lại cho rằng gươm này là từ mộ của Angmar?
tôi không có bằng chứng.
làm gì có.
để ta hình dung nào.
một lũ Chằn ít ỏi đã vượt qua Bruinen.
rồi con dao găm của thời đại trước được tìm thấy.
và một phù thủy, kẻ tự gọi mình là kẻ gọi hồn
đã đến ngụ trong pháo đài đổ nát.
cuối cùng cũng chẳng có vấn đề gì.
Giờ đây vấn đề của đoàn người lùn kia mới thực sự đáng nói.
Ta không bị thuyết phục, Gandalf.
ta không chấp nhận đó chỉ là chuyến tìm kiếm.
mà nếu là ta, ta hoàn toàn thất vọng.
ta không giả vờ là ông đang thắp lên cho họ hy vọng...
Họ đang rời đi.
Vâng.
ông đã biết.
ta e là chẳng còn gì để nói nữa.
Thưa Chúa tể Elrond.
Những người lùn...
đã rời đi rồi.
Hãy đề phòng,
ta sắp đến cùng Hoang Vực rồi.
Balin, cậu biết đường, đi trước đi.
Vâng.
Ngài Baggins,
ta nghĩ cậu nên đi tiếp.
Ông sẽ theo sau chứ.
Vâng.
ông đã đúng khi giúp đỡ Thorin Oakenshield.
ta sợ chuyến đi này bị ảnh hưởng bởi sức mạng mà ta không đoán nổi.
Câu hỏi về gươm Morgul phải được giải đáp.
thứ gì đó di chuyển trong bóng tối,
ẩn khuất ngoài kia không mà chưa ...
bị lộ diện.
Nhưng nó ngày càng mạnh mẽ.
Ông phải cẩn thận
Yes...
Mithrandir.
Sao lại là cậu Bán Nhân (Halfling) đó?
tôi không biết.
Saruman tin rằng sức mạnh to lớn của hắn khó bị chế ngự,
Nhưng tôi nhận thấy không phải thế.
tôi tìm thấy những người nhỏ bé,
mỗi ngày làm những việc dân dã
giữ cho bóng tối rời xa...
họ tốt tính và xử sự tình cảm.
Sao lại là Bilbo Baggins?
tôi sợ rằng cậu ta...
đã cho tôi can đảm
đừng sợ hãi, Mithrandir.
Ông không hề lẻ loi.
Nếu ông cần giúp đỡ,đã có ta!
Cẩn thận đấy!
ta cần tìm chỗ trú!
coi chừng!
cẩn thận!
đâu phải mưa bão gì!
đó là trận cuồng sét!
Nhìn kìa!
Lạy trời.
Truyền thuyết là có thật!
là khổng lồ đá!
mau nấp đi!
gắng lên!
Kili, nắm tay tôi!
Chuyện gì vậy?
chạy, chạy, chạy!
Chạy nhanh đi.
Khôngggg!
Không!
Kili!
không sao, sống rồi!
Bilbo đâu?
gã hobbit đâu rồi?
Nắm lấy tay tôi
– Bilbo!
nắm lấy đi nào
tóm được cậu rồi
leo lên đi
kéo lên!
tưởng là mất tên trộm rồi chứ.
không!
Gã đã lục nghề khi rời khỏi nhà rồi.
từ đầu anh ta không nên tham gia.
Anh không xứng trong hàng ngũ chúng tôi nữa.
Dwalin!
Nhìn có vẻ an toàn, ngó xung quanh đi.
Hang trong lòng núi thường có kẻ nào đó ở.
Chẳng có gì cả
Được rồi, nhóm lửa đi
không, ko nên nhóm lửa ở đây.
ngủ 1 chút đã...
ta khởi hành lúc hừng đông.
Ta nên đợi trên núi chờ Gandalf tới
kế hoạch là vậy.
nó thay đổi rồi.
Bofur...
Canh gác ca đầu.
Mùi còn mới.
Chúng đang đi lối tắt đó.
Okay...
Cậu định đi đâu vậy?
Về Rivendell.
Không, giờ cậu không thể quay lại
cậu là 1 phần của đoàn.
1 phần của chúng ta
giờ thì hết rồi phải ko?
Thorin nói từ đầu tôi không nên tham gia,
thì đúng rồi.
Tôi không phả Took,tôi là Baggins,
tôi không biết mình đang nghĩ gì nữa.
lẽ ra tôi không nên ra khỏi cửa.
cậu nhớ nhà, tôi hiểu
không phải, cậu không có
vì các vị là người lùn
Các vị từng sống thế này, rong ruổi đây đó
không cố định nơi nào,
cũng chẳng thuộc về nơi nào
xin lỗi, tôi ko cố ý
cậu nói đúng
Chúng tôi chẳng thuộc về đâu hết
Chúc cậu có mọi điều may mắn
thật lòng đấy.
Cái gì vậy?
Dậy đi
DẬY
coi chừng
tránh xa ta ra!
Bỏ tay ra khỏi người ta!
Bỏ ta ra!
Bọn nào lại dám đem vũ khí trong lãnh địa của ta thế?
Gián điệp? ăn trộm?thích khách?
là người lùn, thưa ngài Malevolence.
người lùn?
chúng tôi tìm thấy chúng ở vòm trước.
đứng đó làm gì, lục soát chúng đi!
lục mọi mũ miện, mọi bao tên!
Các ngươi làm gì ở đây
khai mau!
được, nếu chúng không khai...
ta rẽ  bắt chúng kêu rên!
đem máy cán, máy nghiền xương tới.
hành tên trẻ nhất trước.
khoan!
ái chà chà!
nhìn coi ai đây
Thorin, của Thrain, cháu của Thror,
Vua núi
Ý ta quên giờ ngươi đâu còn núi
ngươi cũng đâu phải vua, ngươi giờ đây....
chẳng là cái thá gì.
ta biết kẻ sẽ trả giá cao cho cái đầu của ngươi.
chỉ cái đầu thôi
còn lại vứt
ngươi biết ta nhắc đến ai
kẻ thù cũ của ngươi
Gã Chằn Xanh xám Orc...cưỡi con sói trắng
Azog, kẻ nhơ nhuốc đã chết rồi.
hắn đã bỏ mạng trong cuộc chiến
vậy ngươi nghĩ chuỗi ngày nhơ nhuốc của hắn tận rồi sao?
Gửi lời đến tên Chằn Xanh,
nói rằng ta tìm ra phần thưởng của hắn rồi
phải rồi
tuyệt
Gollum...
Gollum! Gollum!
Gia tinh bẩn thỉu còn hơn
mấy khúc xương nhiều, báu vật à!
còn hơn là hổng có.
Aah, nhiều xương quá, báu vật à!
hổng có bao nhiêu thịt
im đi! lột da nó ra!
bắt đầu ở cái đầu nó.
♪ Mặt đất khô khốc lạnh lùng.
tay chân tê buốt...
♪...khốn cùng thân ta.
♪ Sỏi đá mục nát cả ra.
như xương khô khốc...
♪... thịt da rã rời.
♪ lạnh lẽo hơi chẳng ra hơi.
Cho vơi con đói, xơi sao cũng vào!
ban phép cầu phúc cho ta,báu vật à!
nó nhiều thịt quá.
Gollum! Gollum!
lùi, lùi lại
cảnh báo ngươi, cấm có lại gần
Nó có kiếm Tiên,
Nhưng nó không phải người tiên.
không phải Tiên..
ai vậy, báu vật?
là ai đây?
tên ta là...
Bilbo Baggins.
Bagginses.
Bagginses là gì vậy báu vật?
ta là người Hobbit ở Shire.
chúng ta đã xơi Gia tinh, dơi, cá,
nhưng trước giờ chưa từng thử qua bọn Hobbit
nó có mềm ko?
có mọng nước ko?
không không, hãy...
giữ khoảng cách, lùi lại
ta sẽ dùng nó nếu bị ép.
ta ko thích rắc rối, hiểu ko?
chỉ ta lối ra khỏi nơi này, ta sẽ tự đi
tại sao?nó bị lạc à?
phải, giờ ta không muốn bị lạc nữa,
càng sớm càng tốt.
chúng ta biết, biết lối đi cho bọn hobbit.
lối tắt trong bóng đêm.
câm ngay
ta có nói gì đâu!
ta đâu có nói với ngươi!
nhưng chúng ta thì có báu vật à!
nghe này, không cần biết ngươi bày trò gì nhưng ta
bày trò?
chúng ta thích bày trò để chơi lắm,
phải không báu vật?
nó thích trò chơi hông?
có hông, có thích chơi hông?
chút ít
Gốc nó chẳng ai hay
Cao hơn mọi loài cây
Nó cao vô bờ bến
Chẳng bao giờ lớn lên
– Ngọn núi!
– phải, phải.
thử câu nữa hông?
ừ, làm tiếp đi chứ.
làm đi, hỏi chúng ta đi!
ý hông được, hông hỏi nữa!
phải khử hắn ngay, ngay lúc này.
Gollum, Gollum!
Không, không.
tôi muốn chơi.
tôi rất muốn chơi.
tôi thấy cậu...
cậu có vẻ...
...rất giỏi trò này!
nên tại sao không?
Chơi trò hỏi đố nhỉ?
vâng, chỉ ta và cậu.
tốt quá.
chỉ...
chỉ bọn mình thôi!
ừ, ừ
và nếu tôi thắng
cậu phải chỉ cho tôi lối ra
chịu ko?
ừ, ừ!
Nhưng nếu cậu thua thì sao?
à, nếu nó thua, chúng ta sẽ ăn nó, báu vật à!
nếu Baggins thua, chúng ta sẽ ăn thịt cậu.
công bằng lắm.
Baggins trước đi
Ba mươi con ngựa trắng
Trên ngọn đồi đỏ tươi
Trước tiên chúng nó nhai
Rồi chúng nó dậm dai
Và rồi chúng tĩnh lặng
Đứng yên ngắm nắng mai
Răng?
là hàm răng!
Đúng rồi báu vật à!
nhưng chúng ta chỉ có mỗi...
9 cái thôi!
đến ta...
Khóc mà không tiếng ai hay
Dẫu không có cánh vẫn bay được vào
Không răng vẫn cắn được sao
Không miệng mà vẫn ước ao thì thầm
đợi 1 chút
ồ!
chúng ta biết, biết rồi!
im đi!
là cơn gió, dĩ nhiên rồi!
bọn hobbit thật thông minh
thông minh quá!
Cái hộp kia không bản lề, không khoá
và không nắp
Nhưng lại ẩn chứa một kho vàng tít tắp,
sao?
thật kinh tớm
ngươi thua chưa?
cho chúng ta cơ hội đi, báu vật ơi!
Trứng, là trứng!
mấy cái trứng nhỏ ướt, giòn
bà nội đã chỉ cho chúng ta mút chúng
ta có câu này cho cậu
Nó ăn hết tất thảy
Chim thú, hay cỏ cây
Nó ăn cả sắt thép
Nhai đá sỏi ngập mép
trả lời đi
đợi 1 chút,
nãy ta cho cậu chút thời gian rồi
cái này ta không biết
nó có ngon hông?
có ngon tuyệt hông?
nó dễ gặm hông?
để ta suy nghĩ!
bí rồi
Bagginses...
bí chưa?
hết thời gian!
thời gian
câu trả lời là thời gian
thực ra, nó không quá khó
câu cuối cùng
cơ hội cuối
rồi, rồi
hỏi bọn ta đi
hỏi đi
- HỎI!
– rồi, rồi
ta đang có gì...
...trong túi áo?
không công bằng tí nào.
không công bằng.
không đúng luật chơi!
hỏi bọn ta câu khác đi
không, không
cậu nói hãy hỏi cậu đi mà
và đó là câu hỏi của tôi.
tôi đang có gì trong túi áo?
3 lần đoán, báu vật à!,
hắn phải cho 3 lần đoán!
3 lần, được thôi, đoán đi!
bàn tay!
sai, đoán lại (quá xá may)
dao găm ư!
ồ, im đi!
sai tiếp, lần đoán cuối
Xâu chuỗi!
hoặc không có gì!
2 đáp án 1 lần à
Cả hai đều sai
vậy
lại đây
tôi đã thắng, và cậu đã hứa chỉ tôi lối ra.
chúng ta nói vậy à, báu vật?
phải vậy ko?
hắn có gì trong mấy cái túi?
không quan tâm tới cậu
cậu thua mất rồi
thua mất rồi?
thua ư?
mất rồi ư?
hả, nó đâu rồi?
đâu mất rồi?
không!
đâu rồi?
mất tiêu rồi!
chúng ta thật đáng nguyền rủa,
báu vật của ta mất tiêu rồi!
cậu đã mất gì?
đừng hỏi chúng ta,không phải chuyện của nó!
không!
Gollum! Gollum!
Hắn...
có cái gì...
trong mấy cái túi dơ bẩn chứ?
quá trễ rồi.
đã quá trễ!
muộn rồi em!
♪ Vặn xương vặn cổ nát ra,
♪ Nện cho giòn giã, đem ra treo cùng.
♪ Chiều nay có món thịt ninh.
♪ Sâu trong công xã Gia tinh vui vầy!
ta biết nó!
Đó là Đao Sát yêu!
thanh Cắn Xé!
gươm này đã lấy đầu hàng trăm Gia tinh,
Giết chúng! Đập nát chúng!
Xé xác chúng! Nghiến chết chúng!!
lấy đầu hắn đi!
cầm lấy vũ khí...
rồi chiến nào!.
Đánh
hắn cầm Gươm Tầm yêu,
thanh Cấu Nghiến, tỏa sáng như ban ngày!
theo ta nào.
nhanh!
chạy đi!
đưa nó cho chúng ta!
là của bọn ta.
của bọn ta!
tên ăn cắp!
Baggins!
nhanh lên!
đừng dừng lại
1! 2!
Trụ!
đẩy tới!
cắt dây bện đi!
nhanh nào!
tới đây!
nhảy đi!
nhanh lên!
ngươi tưởng có thể thoát khỏi ta.
giờ ngươi tính làm gì, tên pháp sư?
chết cha!
Giờ nó sẽ trảm chứ gì.
mọi chuyện đã có thể tệ hơn.
ông quả thực khéo đùa!
Gandalf!
bọn chúng đông quá, không thể đánh mãi được.
chỉ 1 thứ có thể cứu chúng ta.
là ánh dương!
đi nào!
nào, đứng dậy đi!
đợi đã, báu vật của ta
đợi đã!
Gollum! Gollum!
tên Baggins!
thằng ăn cắp!
ta nguyền rủa ngươi,
chúng ta mất nó mãi mãi rồi!
5, 6, 7, 8...
Bifur... Bofur... 10 rồi,
Fili, Kili... được 12,
và Bombur, là 13 người.
Bilbo đâu?
cái gã hobbit đâu?
gã hobbit của chúng ta đâu rồi?
gã Bán Nhân đáng nguyền rủa!
chắc hắn lạc rồi!
tưởng hắn đi cạnh Dori!
đừng đổ lỗi cho tôi!
lần cuối cậu thấy hắn là ở đâu?
tôi thấy cậu ta trườn đi khi chúng ập tới bắt ta
sau đó thì sao?
nói đi!
tôi sẽ cho ông biết chuyện gì xảy ra!
Ngài Baggins đã nắm lấy cơ hội của mình
cậu ta chẳng nghĩ đến gì ngoài chăn ấm nệm êm
từ khi lần đầu bước ra khỏi cửa.
Có lẽ chúng ta không bao giờ nhìn thấy cậu Hobbit ấy nữa.
Cậu ấy đi xa rồi.
không...
chưa đâu.
Bilbo Baggins...
tôi chưa từng thấy vui khi gặp ai đó trong đời như thế.
Bilbo... chúng tôi đã bỏ rơi cậu!
cậu chui xuống đất để vượt qua bọn Gia tinh à?
thế nào ư?
mặc kệ là tại sao?
cậu ấy ở đây rồi
vấn đề đó
tôi muốn biết...
vì sao cậu quay lại?
tôi biết ông thấy tôi phiền phức.
tôi biết ông luôn như vậy.
ông đúng, tôi luôn nghĩ về làng Đáy Túi.
tôi nhớ mấy cuốn sách...
nhớ cái ghế dựa, cả khu vườn của tôi.
đó là nơi tôi thuộc về.
là mái nhà của tôi.
và đó là lí do tôi trở lại...
vì các vị không hề có "một mái nhà".
Nó đã bị cướp đi mất.
nhưng tôi sẽ chung tay giúp các vị đoạt lại.
dồn chúng lại.
xé xác chúng đi.
vừa tránh vỏ dưa....
...lại gặp vỏ dừa.
vọt lẹ
Chạy đi!
tất cả leo lên cây!
lại đây, Bilbo. trèo lên!
chúng tới kìa!
Azog!
có ngửi thấy không?
cái mùi của sợ hãi?
ta nhớ hắn đã từng sợ hãi như thế nào ...
tên Thorin, con của Thrain.
không thể nào...
gã này của ta.
còn lại giết hết.
uống máu chúng đi.
Fili!
không!
Ngài Gandalf!
Nắm lấy, Nori!
Không!
Thorin! Đừng!
lấy đầu hắn cho ta.
giết!
Thorin!
Thorin.
Ta đã thua sao?
không sao.
Bilbo ở đây, cậu ấy an toàn rồi
cậu!
cậu đã làm gì hả?
có biết vậy là đâm đầu vô chỗ chết ko?
tôi có từng nói cậu là gánh nặng?
rằng cậu không sống nổi ở vùng hoang dã này...
và cậu không có vị trí giữa chúng tôi.
trước giờ, ta chưa từng phạm sai lầm lớn như thế
xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.
à không, tôi còn hồ nghi chính mình nữa mà.
tôi không phải anh hùng...cũng không phải chiến binh.
...cũng không phải tên trộm.
-gì đấy?
ông nghĩ đó là gì?
Erebor!
Ngọn núi cô độc.
Kinh đô hùng vĩ cuối cùng của người lùn ở Trung giới.
Ngôi nhà xưa.
quạ kìa!
lũ chim đang trở về ngọn núi.
Oin thân mến, đó là chim hét.
chúng ta nên coi đó là điềm lành.
ông nói đúng.
Tôi tin những điều tồi tệ đã nằm lại phía sau.
♪ Far over the misty mountains rise ♪
♪ Leave us standing upon the height ♪
♪ What was before ♪
♪ We see once more ♪
♪ Is our kingdom a distant light ♪
♪ Fiery mountain beneath the moon ♪
♪ The words unspoken, we'll be there soon ♪
♪ For home a song ♪
♪ That echoes on ♪
♪ And all who find us will know the tune ♪
♪ Some folk we never forget ♪
♪ Some kind we never forgive ♪
♪ Haven't seen the back of us yet ♪
♪ We'll fight as long as we live ♪
♪ All eyes on the hidden door ♪
♪ To the Lonely Mountain borne ♪
♪ We'll ride in the gathering storm ♪
♪ Until we get our long-forgotten gold ♪
♪ We lay under the misty mountains cold ♪
♪ In slumbers deep ♪
♪ And dreams of gold ♪
♪ We must awake ♪
♪ Our lives to make ♪
♪ And in the darkness a torch we hold ♪
♪ From long ago when lanterns burned ♪
♪ Until this day ♪
♪ Our hearts have yearned ♪
♪ Her fate unknown ♪
♪ The Arkenstone ♪
♪ What was stolen ♪
♪ Must be returned ♪
♪ We must awake ♪
♪ And make the day ♪
♪ To find a song for heart and soul ♪
♪ Some folk we never forget ♪
♪ Some kind we never forgive ♪
♪ Haven't seen the end of it yet ♪
♪ We'll fight as long as we live ♪
♪ All eyes on the hidden door ♪
♪ To the Lonely Mountain borne ♪
♪ We'll ride in the gathering storm ♪
♪ Till we get our long-forgotten gold ♪
♪ Far away from misty mountains cold ♪♪