Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nhìn em như là đang mang thai vậy
Đứa bé như thế nào?
Đó là một bé gái.
Em rất lo lắng
Đừng lo, chúng ta sẽ trốn thoát trong 15s.
Ý e là Paxton
Paxton đã lớn rồi.
Nó muốn khẳng định bản thân với cả thế giới
Ở tuổi của nó, anh cũng muốn làm như vậy.
Và anh chắc chắn rằng
nó sẽ bị cười nhạo vì thái độ của nó.
Còn đùa nữa anh nghiêm túc chút đi
Một giây
Đã có một vài chàng trai xuất sắc.
Nó không còn trẻ con nữa
Anh sẽ nhận thấy điều đó nếu anh để ý.
OK, sau công việc này
anh có thời gian nghỉ ngơi, anh hứa sẽ để ý.
Anh luôn luôn nói vậy - Bám chặt nhé
16 giây, anh đã lừa em.
- Luôn có một khoảng thời gian chênh lệch mà.
- Đi thôi.
Em chắc chắn rằng không
muốn ăn một chút nào chứ?
- Không, cảm ơn.
Công việc đang bị trì hoãn
vì nó không phải là của cô ấy.
Có lẽ anh vừa mới biết.
Tôi có thể nói như vậy về anh.
Tôi đã phải thoát khỏi sự theo dõi.
- Và cô đã bị theo đến đây?
- Không.
- Tốt. Giống chúng tôi.
- Đó là?
Tôi đã mua nó cách đây 3 ngày.
Nó sẽ là vô ích nếu không có chìa
khóa và chúng ta không làm gì cả.
Chúng tôi có được thứ này
Cô cũng vậy. Đoán thử xem?
Ánh sáng dẫn dường cho bạn đi.
Nghĩa là phải làm gì?
Ánh sáng của Naga.
Anh cảm thấy em rất hứng thú.
Thông qua Neira.
Nó xa quá, khó mà sang được.
Cô có nhiều điều để học hỏi
trong công việc này, Mai.
Phải có một lối đi đằng sau dòng nước này.
Ồ, đây là niềm vui dành cho anh
từ những gì em đã làm lúc nãy.
Anh biết, anh biết mà.
Anh không sao chứ?
Sẵn sàng để chạy!
Nó rộng như thế nào?
Phải dùng bẫy hoặc kíp nổ để lấp đầy.
Chỉ có một phần.
- Moron.
- Anh dọa chúng tôi à.
- Phụ nữ trước.
- Sau đó là quý ông.
Nếu anh không biết rõ
em sẽ sẽ nghĩ là anh đang tán tỉnh Mai.
Anh nghĩ là anh biết rất rõ.
Jordyn!
Carter không.
¿Mai?
Tôi đoán là anh biết tôi, thậm chí
hơn cả những gì tôi nghĩ.
Cô có chiếc hộp, tại sao
không để chúng tôi đi?
Và dành phần còn lại của cuộc đời tôi
để nghĩ lại và hối tiếc sao.
Thực tế, thợ săn chẳng còn gì sau tất cả
Mason gửi lời chào hai người.
Họ.
Anh có thể tránh được chuyện này.
- Anh biết là em không thích sự sắp đặt.
- Đó chính là lí do em muốn biết.
Chúng ta đã giết họ sao?
Đúng, chúng ta đã làm.
Tôi đã nói với cô là đừng làm hại họ.
Có vấn đề gì? Chẳng phải bây giờ
ông đã có những gì ông muốn sao.
Tôi có gì?
Tổng cộng tám chiếc hộp
và đây là một trong số chúng.
Vì vậy, họ cần phải sống
để tìm những thứ còn lại.
Không có ai biết về chúng sao?
Không.
Trên thực tế, có thể điều
đó không phải là sự thật.
Ai đó?
- Em muốn làm gì.
- Em chỉ đang kiếm pho mát còn sót lại.
- Em đang làm cái gì ở nhà vậy?
- Tìm kiếm pho mát.
- Quên nó đi.
- Em lại trốn học nữa à
Đầu tiên, em không gọi nó là trường học
Nó là nhà tù
Đó là nhà tù và điều thứ hai
Em đến bởi vì anh nói với em, Mira
Đến với anh, những cái ôm
và những nụ hôn ngọt ngào.
Tại sao muốn anh xem? Và khi nào mà.
Cuối cùng, em mang đến cho anh
một nụ hôn hay một cái ôm đây.
Xin lỗi, có vẻ như là một trò quỷ quái
hơn cả những gì anh tưởng tượng
Ồ, Nếu anh không gửi Vậy thì là ai?
- Em làm.
- Cái gì? Tại sao anh lại nói vậy?
Bởi vì đó là một trò cổ lỗ sĩ để trốn khỏi.
Trường học và Một khi đã có ý định.
Thầy giáo chủ nhiệm của em đã bị bệnh...
truyền nhiễm và em phải về nhà.
Không phải là lỗi của em
anh không biết được bệnh của ông ấy đâu.
Anh không quan tâm. Ngày mai
Anh sẽ đưa em quay trở lại trường học.
Không thể chờ cho đến thứ hai được sao?
Hôm nay đã là thứ năm rồi mà.
Có lẽ chúng ta sẽ có
những ngày cuối tuần vui vẻ.
Anh vẫn giữ kế hoạch đi thuyền
vòng quanh thế giới à?
Tuần tiếp theo, cho đến khi
em không cản trở anh nữa.
Hãy nhớ rằng nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra
em sẽ lấy xe của anh
Paxton Flynn.
Waters và vLahtasi.
Chúng tôi là người của Interpol.
Interpol?
Biến mất?
Ngay sau khi cướp một bảo tàng.
Cha mẹ chúng cháu là những nhà nghiên cứu.
Thật sao, cháu nghĩ rằng
cha mẹ của cháu có thể...
trang trải cuộc sống
với đồng lương của những nhà nghiên cứu.
Cháu còn quá trẻ và chưa hiểu về cuộc sống.
Cha mẹ của cháu là những tên trộm quốc tế.
Interpol đã theo họ được vài năm.
Họ đã bao giờ nói về những
mảnh vỡ đã bị mất chưa?
Như kiểu sứ chẳng hạn?
- Không, là một tấm gương.
- Không, không phải nó.
Là những tên trộm thật sao.
Tôi luôn biết họ đang
che giấu một cái gì đó.
Cha và mẹ? Giáo sư tiến sĩ
Dylan và đang che giấu gì sao?
Em có nhớ con bò vang họ mang Oreon?
Vâng, và họ đã trả lại bảo tàng.
Không, họ đã không làm vậy mà họ đã giấu nó.
Trong một căn phòng bí mật.
Và khi họ nhìn thấy nó,
em có biết mẹ nói gì không?
Anh không hiểu?
- Họ đã bán nó.
- Chắc họ có lí do nào đó.
Những chuyến đi, hãy suy nghĩ
với tất cả sự giàu có này.
Nghĩ rằng chúng ta đã ở trong ngôi nhà này.
Thật khó để là một tên trộm quốc tế
nếu như họ có những đứa con bên cạnh.
Anh đã sai và Anh biết điều đó.
Anh đúng và chúng ta đều hiểu.
Paxton, khi anh được cha mẹ đồng ý
anh cũng không sống cùng em.
- Họ ổn chứ?
- Tôi không biết.
Hy vọng cháu có thể giúp.
Cháu đã nói một chút về căn phòng bí mật?
Cái gì đã bị đánh cắp vậy?
Một chiếc hộp cổ.
Nó được cất giấu trong một cái động bí mật
nhưng đã bị đánh cắp từ Tuli...
nhiều năm và đã được trả lại cho chính phủ.
Chú có phiền nếu cháu nhìn
thẻ của các chú... một lần nữa?
- Không vấn đề gì.
- Cảm ơn.
Lahtasi của bộ phận Tubulú.
Chuẩn đấy
Paxton, anh có phiền không
nếu em nói chuyện với anh.
Về cái gì? Chuyện riêng thôi.
Các cháu có thể nói ở đây
Chú chỉ cố gắng giúp đỡ thôi.
Vâng cháu biết, anh ấy là anh trai
Những cô gái, chú biết đấy
Paxton, ok?
Đủ rồi đấy, thằng nhóc!
Các ông thật sự không phải là
người của Interpol.
Làm thế nào em biết bọn chúng giả mạo?
Tunulú không phải là 1 bộ phận của interpol.
Thông minh đấy nhóc.
Bây giờ, chúng ở đâu
những mảnh vỡ đã bị mất?
Tôi không biết gì cả, tôi thề
Đúng vậy, tôi biết tất cả mọi thứ về cuộc
sống của tôi còn lại tôi không biết gì hết.
Hãy đưa bọn tao đến căn phòng bí mật
nơi mà chúng mày đã nói đến.
Chạy đi!
Không thể chờ đợi được nữa...
Tao sẽ bắn mày bằng chính nỏ của mày.
Cẩn thận!
- Chuyện gì vậy.
- Dylan?
- Pax.
- Người quen hả?
Chạy khỏi đây mau.
Làm tốt lắm.
Anh đã không bắn kẻ lạ mặt với một cái nỏ.
Tôi có.
Anh học nhảy như thế ở đâu vậy?
Lớp Karate.
Cha và mẹ đã làm cái gì vậy?
Em đã học kiểu chạy trốn như thế ở đâu?
Lớp thể dục.
Chúng là ai vậy?
Những kẻ giết người thuê giả dạng Interpol
Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc chúng.
Tôi tên là Flynn, Flynn Trip.
Chờ đã, làm thế nào cô biết mà đến đây?
- Chúng tôi đã cùng nhau đến Queen.
Sao anh không nói là anh đã đi
cùng một cô gái tên là Dylan?
Bạn gái?
- Mới được một thời gian.
- Đúng vậy.
Em cho rằng mối quan hệ của
anh không khả quan cho lắm.
Không.
Cô làm gì ở đây vậy?
- Chuyện rất phức tạp.
- Nói dối rồi.
- Trip.
- Em xin lỗi.
Tôi ở đây vì bố mẹ của anh đã gặp chuyện.
Vì ăn cắp cổ vật?
Cha và mẹ không phải là
những tên trộm, đúng không?
- Về chuyên môn thì không phải.
- Không phải là những tên trộm sao?
Về chuyên môn thì không phải.
Vào trong nhà và em sẽ giải thích mọi việc.
Đi thôi!
Trip! Đừng lau nữa!
Em xin lỗi nhưng sạch sẽ
làm em cảm thấy tốt hơn.
Họ được xã hội trước đây gọi là thợ săn sao?
Đúng vậy.
Một nhóm các nhà khoa học
đã tìm thấy những câu chuyện cổ.
- Tôi đã nói với anh nó rất phức tạp.
- Không hề phức tạp.
- Thật điên rồ.
- Thật thú vị.
Rất đơn giản, những thợ săn
người tìm kiếm, yêu cầu.
Che giấu và bảo vệ các cổ vật.
Nếu các cổ vật này rơi vào tay kẻ xấu.
Sẽ gây nguy hiểm cho tất cả mọi người.
Cây đèn thần của Aladin
Golden Fleece của Argonauts.
- Những câu chuyện hoang đường.
- Tất cả là sự thật.
Tất cả đều rất nguy hiểm và chúng đều được
bảo về an toàn khỏi kẻ xấu bởi cha mẹ anh
Đó là những gì mà thợ săn làm.
Tôi tin cô.
Thật vô lý! Cô biết tất cả công việc
của cha và mẹ tôi.
Tôi biết, bởi vì tôi là một thợ săn.
Vì cha mẹ của tôi cũng vậy.
Chờ đã, có nghĩa là chúng ta
cũng là những thợ săn.
Và chúng ta nắm giữ các bí mật trong tay?
Tôi là người duy nhất không liên quan ở đây.
Trước khi họ đi cha đã nói với tôi: Nếu...
Nếu không có tin tức của họ trong 1
thời gian, hãy đưa cái này cho anh.
Cảm ơn.
Tôi cũng có một cái. Đó
không phải là công việc.
Nó sẽ không bao giờ được thực hiện
giống như mối quan hệ của tôi với cha mẹ tôi.
Việc này cũng như vậy.
Chúng ta có những chiếc đồng hồ cùng bị hỏng?
- Thời gian đánh dấu của cô là mấy giờ
- 1:33.
- Còn anh.
- 8:47.
Tại sao tôi lại không có đồng hồ?
Tin nhắn, tôi có một tin nhắn!
Chúng ta gần đây đã kết nối mạng.
- Gần đây anh đã làm gì.
- Ảnh hưởng vượt quá vong linh
Đến với tôi. Những cái ôm
và những nụ hôn ngọt ngào.
Anh đã gửi tin nhắn cho em trai của anh?
Gửi anh ấy những cái ôm và những nụ hôn.
- Thú vị thật.
- Tôi không gửi nó.
Đó là cha và mẹ.
Phải có một tin nhắn được cài đặt sẵn
nó sẽ được gửi đi nếu họ mất tích.
- Một tin nhắn được cài đặt sẵn.
- Oa.
Thôi đc rồi. Nhưng nó có nghĩa là gì?
Tôi nghĩ là tôi biết
"Đến với những cái ôm và nụ hôn x o x o".
Cha mẹ đã chỉ cho tôi
mô hình trong bảng này là x và o.
Vào căn phòng bí mật nào.
Đây là cái gì?
Tôi bị giật.
Đó là một mật mã.
1, 33
8, 47
Chào mừng bạn đến với hang ổ của bạn.
Cha mẹ của tôi luôn nói về
một cái "hang", nơi mà...
họ thực hiện việc điều tra Tôi luôn cho
rằng ông ấy đâng ở trong một trường đại học.
Thật tuyệt vời.
Đó là biểu tượng của thợ săn
Anh vẫn không tin điều đó, phải không?
Cha mẹ của anh không những llà thợ săn
Họ còn là hai người thợ săn giỏi nhất.
- Có bao nhiêu thợ săn ở đó?
- Không ai biết chắc chắn cả.
Để đảm bảo an toàn.
Một vài thợ săn biết nhau
nhưng không phải tất cả.
Và tôi phải tin vào cô bởi vì...?
Chào mừng Paxton Flynn.
- Pax làm cái gì vậy?
- Chào mừng Trip Flynn.
Cha mẹ của anh đã lập trình cho máy tính
để nhận ra tiếng nói của họ.
Khi cả hai thợ săn quay trở lại
Sao cô lại nghĩ tôi là một thợ săn?
Tôi không nghĩ
Đặc điểm chính của một thợ săn...
Đó là trái tim và không có sự thẳng thắn.
- Có trái tim. Tôi rất thật lòng.
- Không chỉ là lời anh nói.
Tôi thậm chí còn bị theo đuổi.
Nếu anh muốn nói là bị theo đuổi.
Ghê đó, vì vậy, nếu tôi
vẫn còn bị anh theo đuổi.
Này, hai người làm gì vậy, thậm chí chúng ta
còn không biết cha mẹ chúng ta đang ở đâu.
Trip nói đúng, nhìn đi? Người thật lòng.
Có thể máy tính biết họ đang ở đâu.
Máy tính, Cha mẹ tôi ở đâu?
Thợ săn Hunters Jordyn Carter và Flynn
đang mất tích trong một nhiệm vụ.
Nơi cuối cùng họ xuất hiện là Kensobra, Kai.
Chính xác là họ đang tìm kiếm gì?
Bốn mảnh vỡ của chiếc gương.
Những tên cảnh sát giả mạo
đã nói về chiếc gương.
Máy tính, trên chiếc gương
có gì quan trọng vậy?
Không rõ thuộc tính của chiếc gương.
Anh biết em đang nghĩ gì không?
Chúng ta hãy gọi Mason.
- Mason là ai?
- Xem kìa, cô không biết gì sao?
Về cơ bản thì đó là người bạn
lâu năm nhất của cha mẹ tôi.
Có lẽ ông ấy biết họ đang ở đâu.
Chúng ta gọi chứ.
Ông Mason, ông đã từng nghe
cha mẹ của tôi nói về...
một tổ chức những nhà khoa học
hoạt động bí mật chưa?
Không? Cảm ơn.
Nhưng ông ấy rất giàu có
Những người giàu có máy bay...
có mạng lưới thông tin
và có thể ông ta biết phải làm gì.
Yeah, có thể, nhưng anh
không tin tưởng ông ta.
Không phải là tôi không tin tưởng ông ta
mà là không tin tưởng bất cứ ai.
Tôi không tin tưởng ông ta vì
ông ta là bạn của cha mẹ tôi.
Anh vẫn không chịu tin anh là thợ săn sao?
Ở đây tôi có một bài kiểm tra khác.
- Hai người hẹn hò bao lâu rồi?
- Anh và cô ấy không phải đang hẹn hò.
Cha và mẹ nghĩ anh và cô ấy thích nhau
nên anh và cô ấy đi chơi một vài lần.
Cha và mẹ, họ nghĩ giống nhau?
Bởi vì nó làm anh vui.
Chiếc ô tô này không đủ cho 3 người.
Những chiếc ô tô này đã được thiết kế
chỉ dành cho một người.
Nhưng họ có chuyến đi thú vị.
- Thoải mái chứ
- Chẳng lẽ cô muốn đi bộ.
Chúng ta nên trở về bắt chúng
Buộc chúng phải...
Nói cho chúng ta
những mảnh vỡ còn lại ở đâu.
Đúng, Vì điều đó sẽl
làm tốt công việc trước.
Vâng, nhưng bây giờ...
Đừng tự làm hại mình, Vicky.
Chỉ là tôi không nghĩ bọn trẻ con kia
lại biết những mảnh vỡ ở đâu
Để chúng đi, chúng ta sẽ theo dõi
nếu như chúng biết.
Tôi cảnh báo trước
Giáo sư Kramer có một chút lập dị.
Giáo sư Kramer?
- Gì vậy?
- Đồng mưu?
Ồ, là một đồng mưu! Chào, Dylan.
- Hello, doctor.
- Who are your young friends?
- Đây là Flynns, Paxton và Trip.
- Tất nhiên rồi.
Con của Carter và Jordyn!
- Đã lớn thế này rồi cơ à!
- Trước đó, chúng ta đã gặp nhau ạ?
Không, chưa bao giờ
chỉ là lưu ý một yếu tố sinh học thôi.
- Cháu cho rằng là bởi vóc dáng của mình.
- Một chút lập di?
- Chúng cháu cần sự giúp đỡ của giáo sư.
- Ồ bác biết.
Jordyn Carter đã đi tìm những mảnh vớ
và bây giờ họ đã mất tích.
Ok, chỉ vì một giáo sư điên điên
không xúc phạm.
Biết cùng một câu chuyện không làm gì.
Bác biết gì về chiếc gương?
Ồ, cháu biết câu chuyện
chiếc gương của nàng bạch tuyết chứ?
Vâng, có một vị thần ở bên trong.
Ồ, đó chỉ là một truyền thuyết.
Chiếc gương đã được truyền qua các thế hệ.
Luôn luôn ẩn chứa những bí mật.
Ồ, nó đây rồi!
Cách đây hàng trăm năm một đội quân xấu xa
Được gọi là Krugen đã tìm thấy chiếc gương.
Kruegen là gì?
Ồ, ta cũng thấy nó
là một cái tên thật kinh khủng.
Họ có thể có một cái tên hay hơn như là...
Volgasi hoặc league contagious hoặc spawn...
- Giáo sư Kramer.
- Ồ, ta quên.
Đội quân Kruguen đã
sử dụng chiếc gương và kết quả là...
Đã có một vài thứ xảy ra mà chúng ta biết
như là kỷ nguyên bóng tối.
Chiếc gương đã đước sử dụng như thế nào?
Khi cháu nhìn vào chiếc gương Nó sẽ đáp
ứng những mong muốn sâu xa nhất của cháu.
Và tất cả những người nhìn vào
chiếc gương này sẽ có sức mạnh.
Mọi người có thấy
điều này nghe có vẻ rất điên rồ không?
Pax, chúng ta đang ở trong nhà,
một phòng thí nghiệm...
đầy những cổ vật bí mật...
và một cái máy tính đang nói chuyện,
Anh không thể tin tưởng vào điều này sao?
- Cái gì là điên rồ.
- Ta thích chàng trai trẻ này.
Cậu thì không.
Sao chiếc gương lại bị vỡ vậy?
Ồ, đến đây nào, các cháu đó là thời gian.
Vào thế kỷ 13, một nhóm người
được biết đến...
như là thợ săn đã cố gắng
để phá hủy chiếc gương.
Cái ác tương phản trong gương.
Điều tốt nhất các thợ săn có thể làm
là phá vỡ nó thành 4 mảnh.
Lúc bấy giờ, bốn người thợ săn đã
giấu những mảnh vỡ chúng được giấu...
trong những chiếc hộp riêng biệt
và cất giấu ở những nơi khác nhau.
Một thợ săn thứ 5 đã làm mất chiếc gương
và tất cả biến mất từ đó.
Vậy tại sao cha mẹ của chúng cháu
lại muốn tìm kiếm nó?
Điều đó chúng tỏ rằng Kruger rất mạnh...
và đã quay trở lại với mong muốn
tìm lại chiếc gương.
Những tên giả mạo Interpol
đang tìm kiếm 3 mảnh vỡ còn lại.
Nghĩa là Krugen đã có một mảnh.
Đó là số phận của các cháu
Các cháu phải dừng Krugen lại!
Không, chúng tôi phải tìm cha và mẹ.
Và sau đó, chúng tôi có thể phục
hồi các mảnh vỡ và bắt giữ Krugen.
Tất nhiên, công việc làm như
thế nào là lựa chọn của cháu.
Giáo sư Kramer, bác có biết nơi
mà họ tìm kiếm những mảnh vỡ khác không?
Ông ấy đang giữ một mảnh vỡ.
Chúng tôi hơn bất cứ một
chiếc hộp nào Cậu bé.
Chúng cháu phải tìm những
mảnh vỡ khác như thế nào?
Chúng ta đang bị mắc kẹt, nhưng bác nghĩ rằng
những gì chúng ta đang có ở đây...
Đó là một viên đá rất đặc biệt.
Bác nghĩ rằng nó có thể đặc biệt hữu ích.
Ồ, nói cho tao biết
ai là người lãnh đạo Krugen?
Các cháu phải đi và tìm những mảnh vỡ khác
trước khi Krugen tìm thấy.
- Chúng cháu khổng để bác ở lại được.
- Thôi nào, bác có thể xử lý mà.
Chúng ta phải đi thôi, đi thôi nào.
Carter trả lời đi.
Đây là kế hoạch.
Tìm cha mẹ của tôi và bảo vệ thế giới.
Bảo vệ thế giới và sau đó
tìm cha mẹ của các anh.
Nếu chúng ta không làm
như vậy thì sẽ muộn mất.
- Mọi người có nghe thấy gì không?
- Không.
Thứ này đang dao động.
- Tôi chẳng nghe thấy gì cả
- Tôi cũng không.
- Bởi vì hai người đã già.
- Gì cơ?
Già, già, già, già.
Những người trẻ thì nghe
được nhiều tần số hơn.
- Cái gì vậy?
- Ồ, đó là...
Nhớ rằng Kramer đã nói,
nói chúng ta có thể tìm...
Những mảnh vỡ khác nếu chúng ta
tin tưởng vào những gì chúng ta nghe được.
Em đang nói với hai người
em đang nghe thứ dao động này.
- Những con số là gì vậy?
- Tần số của sự dao động.
Là tọa độ.
Đó là những gì Kramer
đã chọn viên ngọc này...
đặc biệt để dẫn chúng ta tìm ra từng mảnh vỡ.
Dãy núi Rocky, là ở đâu?
Is the following passage.
Này, chúng ta không thế đi đến đó
Cha mẹ của chúng ta đang ở Thái Lan.
Chúng ta phải đi đến đó,
Chúng ta phải bảo vệ chúng.
Không, chúng ta phải đi tìm những mảnh vỡ
Đó là việc một thợ săn thực thuj phải làm.
Có lẽ chúng ta không thực sự là
thợ săn, đúng không Paxton?
Nhiều khi anh cảm thấy khó chịu khi
phải theo cô ấy, nhưng Dylan đúng đó.
Nếu Krugen đạt được những mảnh vỡ, mẹ...
serna and dad chỉ là việc nhỏ
trong vấn đề của chúng ta.
Hãy nhớ rằng họ luôn luôn nói?
Đôi khi bạn phải cứng rắn.
Đôi khi bạn phải đưa ra
những quyết định khó khăn.
Chính xác. Và anh muốn
nhìn thấy em mạnh mẽ, nhưng
đi tìm những mảnh vỡ
thật sự là một công việc khó khăn.
Đó là những gì họ muốn làm.
- Đưa ví của anh cho em.
- Để làm gì?
Cứ đưa đây.
Em sẽ đặt vé các chuyến bay đến Denver.
Nghe cho kỹ đây.
Chuyện này rất quan trọng.
Tôi không quan tâm cô làm gì và làm hại ai.
Những đứa trẻ nhà Flynn đang có một mảnh vỡ
và tôi muốn có nó.
Cô có đói không.
Không liên quan gì cả.
Tôi có thể đặt mua nhiều thức ăn hơn
cho cô và Carter.
Carter mất tích rồi.
Các con tôi đâu?
Lần cuối cùng tôi nghe được
là trên chuyến bay đến Colorado.
Chúng vẫn ổn, trong chuyện này
tôi rất ấn tượng với chúng.
Tôi luôn thấy như vậy.
Thôi nào, tôi không có vũ khí!
Không có ai ở đây, chỉ có tôi và cô thôi.
Hai người bạn cũ đang nói chuyện.
Ăn gì đi chứ - Lời thề của ông.
Cũng trong ngày hôm đó,
Carter và chúng tôi đã thề.
Ồ vâng, lời thề nổi tiếng
của những người thợ săn.
"Tìm kiếm và bảo vệ" "Không
bao giờ sử dụng nó."
Như một đứa trẻ, cha tôi đã
lặp đi lặp lại lời thề đó.
Tìm kiếm và bảo vệ những cổ vật
không bao giờ sử dụng.
Chủ yếu là do các thợ săn.
Mọi thứ.
Tôi biết chuyện đã xảy ra với cha của ông.
Cô có biết cái mà ông ấy tìm kiếm
trong nhiệm vụ cuối cùng của ông ấy không?
Chén thánh.
Chén thánh có thể chữa lành bệnh tật
và cuối cùng khi ông ấy bị thương...
Và nằm trên mặt đất cầm nó trong tay.
Thứ duy nhất trên thế giới còn lưu lại...
Tôi đã cầu xin để dùng nó và cô có biết
có người nói với tôi thế nào không.
Tìm kiếm và bảo vệ. Không bao giờ được dùng.
Đó là câu nói cuối cùng của ông ấy.
Đó chính là ngày mà tôi nói với
cô và Carter là không làm thợ săn.
Và chúng tôi tôn trọng quyết
định của ông, phải không?
Ông đã xóa tất cả thông tin lưu trữ
không ai nhớ những gì đã được dùng.
Nhưng cha của ông đã làm đúng
những cổ vật đó không thuộc về chúng ta.
- Chúng thuộc về chúng ta!
- Ông thật điên rồ.
Bạn bè thì không nên xúc phạm nhau.
Tôi biết về chiếc gương "Nhìn vào nó
và nó sẽ thực hiện tất cả ước muốn của bạn"
Đúng đó, nó đã được tẩm thuốc mê.
Chúng ta đang nói về chiếc gương ma thuật
và tất cả cô muốn chỉ là một quả táo.
Có ai thấy điều này thật ngớ ngẩn không?
Mong muốn sâu xa nhất của tôi
là có những tên tùy tùng trung thành nhất.
Bởi vì chỉ như vậy
lũ thợ săn thối tha chắc chắn...
bị loại bỏ bởi bất cứ điều gì
ở nơi mà chúng thuộc về.
Tất cả bọn chúng.
Đưa nó lên máy bay
chúng ta sẽ đi trong vòng 30 phút nữa.
Vâng, thưa ông.
Mọi người ngạc nhiên không?
Cha mẹ của họ không nói
họ là những người thợ săn.
Là thợ săn là quyền thừa kế của mình.
Sức mạnh được cha mẹ truyền cho con cái.
Sức mạnh? Là sức mạnh gì?
Là sức mạnh bình thường, Trip.
- Và không quá đặc biệt.
- Cô nói về chính mình đi.
Sức mạnh của thợ săn đến từ gia đình của họ.
Mỗi gia đình được biết đến
với một tính năng đặc biệt.
Gia tộc của tôi là SaVini
được biết đến với lòng trung thành.
Gia tộc Panani
được biết đến với sự sáng tạo.
Và Hester, được biết đến
với khả năng giữ bí mật.
- Và về gia tộc Flynns của tôi?
- Sự kiên trì
Điều đó có nghĩa là không bao giờ bỏ cuộc.
Tôi biết điều đó.
Thật tiếc khi không để anh sắp xếp
những người mà anh gặp.
Paxton không tin vào sức mạnh của gia đình.
Ok, nhưng nó không đúng sự thật.
Làm thế nào anh vượt qua đại dương
chỉ vì sự tin tưởng trong gia
đình em gọi nó là chạy trốn.
Điều đó làm anh cảm thấy thú vị.
Nếu điều đó là tốt, nhưng nó
không thể giúp đỡ bất kì ai.
Ok, anh thấy ngạc nhiên
thấy thú vị, blah blah blah.
Em nghĩ điều đó dễ dàng sao
Anh thích nhìn thấy sự cố gắng của em.
Em có thể, anh cũng có thể
nếu như anh gọi em.
Anh luôn ảnh hưởng lớn đối với em.
Hai người, nhanh lên đi.
- Này.
- Ừ.
Chúng tôi đến đây.
Chờ đã, trip...
Bây giờ làm gì đây?
Leo núi.
Thú vị đó.
Để chúng tìm những mảnh vỡ
và sau đó chúng ta lấy nó.
No case is getting dirty
hands if you do not have to.
Ok, nó phải ở đâu đó xung quanh đây.
Mọi người, nhìn này.
- Ký hiệu?
- Mật mã.
The hieroglyphs are Curved unpainted.
Cô không biết sự khác nhau giữa
những ký hiệu và mật mã sao?
Ok, tiếp tục đi đi theo hướng đó.
Dường như là đúng rồi.
Lối này.
- Trip, cẩn thận đi.
- Em không biết nó lại như thế này?
Nó đã vô hiệu hóa rồi
một cãi bẫy, bây giờ đi thôi.
Hai người đi không?
Phụ nữ, phải không anh?
Không phải tất cả phụ nữ, chỉ có cô ấy thôi.
- Gì vậy.
- Lịch sử của chiếc gương.
- Như thế nào?
- Đó là một lời cảnh báo.
Nó cảnh báo mọi người
đừng nhìn vào chiếc gương.
Mọi người.
Đường này.
Chúng ta sẽ cần cái này.
Làm tốt lắm.
Nếu không có vấn đề gì.
Đúng vậy, làm tốt lắm.
Cô lấy ánh sáng từ đâu vậy?
Ok, Nó ở đây.
Nó không phải là mật mã hoặc chữ viết.
Đó là tượng trưng cho dòng
nước tự nhiên của Mỹ.
Nó đã bị vỡ. By the way.
Dòng nước đã bị chuyển hướng.
Chúng ta không thể chuyển hướng dòng nước.
Chúng ta không thể nhưng dừng lại.
Chúng ta phải tìm nơi mà dòng nước chảy tới.
Tuyệt vời!
Paxton thông minh hơn tôi tưởng.
Cẩn thận.
Nó có thể là một cái bẫy
dành cho kẻ ngu ngốc.
Được rồi.
Ok, hãy sẵn sàng để chạy.
1-2...
Đó là tất cả? Không có bất
cứ gì cháy hoặc sập xuống?
Ok, đi thôi.
Em muốn có một thứ gì đó,
hai người biết đấy...
một hòn đá lớn, hoặc bất cứ cái gì.
Không có gì cả? Thất vọng thật!
Cầm nó đi.
Chúng ta nhìn thấy chúng,
chúng đang ở phía dưới.
Nếu chúng có cái lọ đựng mảnh vỡ này.
Tuyệt vời. Nhớ là không nên làm hại chúng.
Những tên thợ săn sẽ cảm thấy sợ hãi.
- Nhưng có thể chúng sẽ thoát.
- Cứ theo kế hoạch đi.
Nó là một cái lọ, không phải một cái hộp.
- Thật sao?
- Nếu ông làm chúng bị thương...
- Bị thương? Chúng là trẻ con phải không?
Chúng rất giỏi! Thả chúng đi...
Để chúng lần theo hai mảnh vỡ còn lại.
Như là thuê chúng tìm mảnh vỡ cuối cùng...
Và chiếc gương, nhưng không cần.
- Chúng sẽ làm không công.
- Tôi hiểu những đứa con của tôi.
- Chúng sẽ không giúp ông.
- Thật sao?
Một tiếng sau sẽ có điện thoại
chúng cầu xin tôi giúp đỡ.
Cẩn thận đó.
Tôi có thể mà.
Không phải theo kế hoạch
là không làm chúng sợ sao?
Ồ, tất nhiên, chỉ là xảy ra tai nạn thôi.
Lên đường thôi.
Mọi người, nhìn kìa!
Chúng ta phải chạy trốn hoặc làm cái gì đây?
- Tôi lại bị bắt.
- Chúng ta phải đi thôi. Đi nào!
- Hasten.
- Đường này.
Nhanh lên!
- Chúng kìa.
- Thật đáng sợ.
- Chúng ta đã mất phương hướng.
- Dưới này.
Hãy để ý nếu có thể chúng vẫn theo chúng ta.
Bạn được chào đón.
Chúng vẫn theo chúng ta.
Thôi rồi, chạy mau, nhanh lên.
Được rồi, chạy mau đi.
- Kế hoạch tốt đấy!
- Anh có kế hoạch nào tốt hơn không?
Đường này, tôi có một kế hoạch
nhưng không chắc sẽ ổn.
- Có vấn đề gì?
- Good point.
Anh ấy không thích điều này.
- Cô ổn chứ?
- Ừ
- Đây là kế hoạch tốt của cô?
- Ừ.
Thật sao?
- Theo chúng!
- Nhưng...
Đi đi, nhanh lên!
Đây là tai nạn mà cô nói đến sao?
Tiếp tục chạy đi.
- Dylan?
- Cái gì?
Kế hoạch tốt.
Cảm ơn.
Nhưng không cần phải đẩy tôi như vậy đâu.
Trip anh ổn chứ?
Bên cạnh cú kéo mạnh vội vàng này.
Tôi nghĩ là tôi vẫn ổn.
Nếu Krugen đã tìm chúng ta ở đây
có thể chúng sẽ tiếp tục tìm chúng ta.
Chúng ta phải tìm ra cách để chạy trốn.
Trip, bây giờ là lúc gọi Mason.
Đúng lúc đấy.
- Alo?
- Mason, cháu là Paxton
Paxton, ngạc nhiên quá,
cháu và cha mẹ cháu thế nào?
- Trip and cháu cần bác giúp đỡ.
- Tất nhiên rồi, cháu cần gì nào.
Nói với bác cháu đang ở đâu - 39, 62, 10740.
Cảm ơn vì bác đã đến.
Nếu nhà Flynn gặp khó khăn,
bác làm sao có thể không giúp.
Mason Fuller, Đây là Dylan.
- Rất hân hạnh.
- Cháu khỏe không?
Mason là một trong những người bạn
lâu năm nhất của gia đình tôi.
- Bác vẫn giàu có nhỉ?
- Hơn rồi chứ cháu!
Mason, Cha và mẹ đang mất tích.
Kể mọi chuyện cho bác nghe nào.
Thật khó để tin chuyện này.
Vâng, nhưng điều đó là sự thật.
Cha mẹ chúng cháu không bao giờ nói với cháu
bất kỳ điều gì về thợ săn.
Không bao giờ, bác nghĩ
bác biết mọi thứ về chúng.
Có tin tức gì về nơi
bố mẹ cháu đang ở không?
Họ đang ở Thái Lan Chúng cháu sẽ tìm họ.
Vâng, nhưng trước tiên, chúng cháu phải tìm
những mảnh vỡ khác của chiếc gương.
Và sau đó làm gì?
Giấu chúng đi? Hay phá hủy chúng?
Việc đó tính sau 1: Tìm những mảnh vỡ.
2: Chúng cháu tìm chiếc gương.
Và 3?
Cháu đã nói là tính sau.
Cháu nghĩ mọi việc thật hoang đường
nhưng nó là sự thật.
Chiếc gương, những người thợ săn, Los Krugen.
Những mảnh vỡ khác đâu
bác có thể xem chúng không?
Tôi không biết, chúng ta đã nói quá nhiều.
Tất nhiên, bác hiểu Chỉ là bác muốn
hiểu rõ hơn để giúp các cháu thôi.
Dylan, ok.
Cho bác ấy xem những mảnh vỡ đi.
Được thôi.
Nhìn rất bình thường, phải không ạ?
Có thể...
Chúng có thể có sức mạnh?
Những mảnh vỡ khác mà Krugen không có
đang ở đâu?
Chúng cháu không biết, chiếc gương cũng vậy.
Mảnh vỡ thứ nhất chỉ dẫn
chúng cháu đến mảnh thứ 2
chúng cháu tin rằng sẽ có chỉ
dẫn đến những mãnh vỡ khác.
- Đó là những lời hát à?
- Đâu ạ?
Trên chiếc bình, Nó không chỉ để trang trí.
Như là ký tự của người Hy Lạp.
Ồ, đúng vậy, hãy đến văn phòng của bác
bác nghĩ bác có thể giúp các cháu.
Jordyn, Tôi nói cho cô biết
Con trai cô thật tuyệt vời.
Cô nên tự hào Nghe này...
Chính cô, đằng sau cánh cửa đó.
Chúng rất gần kề nhưng không thể giúp cô.
Đó là sự đau đớn nhất của người mẹ.
Trip, anh có thể đọc được không?
Sự thật ở đây tôi là người thông minh hơn.
- Tôi không thể đọc được chữ Hy Lạp cổ đại.
- Bác có thể.
Rhodope.
Lợi ích của việc học lịch sử cổ đại.
"Rhodope" là cái gì vậy?
Nó không phải là cái gì, là tên một người.
Rhodope là một tên nô lệ
ở Hy Lạp, hắn đã lấy...
Amos II của vua Pharaoh ở Ai Cập, Sau đó...
một trong những đôi giầy của hắn
đã biến mất trên bầu trời trong...
một lễ kỷ niệm ở thành phố Memphis.
- Nghe giống như là cô bé lọ lem.
- Chính xác.
Họ nói rằng đây là một bản khác
trước truyện cô bé lọ lem.
Lợi ích của việc cố gắng học.
Sau đó, mảnh vỡ đã ở một
nơi nào đó của Ai Cập.
Không, ở Boston.
Boston?
Thêm một điều mới cho
cho những câu truyện cổ tích.
Cổ tích về chiếc giày được dùng
đầu tiên cho cô bé lọ lem.
- Mảnh vỡ ở trong một chiếc giày.
- Thông minh lắm Trip.
Trong trường hợp này
chúng ta cần một chuyến du lịch nước ngoài.
- Bác Fuller.
- Mason.
Mason, cháu rất tôn trọng bác
nhưng bác không phải là thợ săn.
Đó là công việc của chúng
cháu, không dám phiền bác.
Bác là một người bạn của gia đình họ
đã rất nhiều năm...
Khi bố mẹ của họ mất tích
bác cảm thấy cũng có trách nhiệm.
Bên cạnh đó, có một giàu có
làm bạn đồng hành...
trong chuyến đi này
là một điều không tồi phải không?
Đồng ý đi không tôi sẽ rất buồn đấy.
Đó là một dạ tiệc.
- Quần áo của anh chắc chắn không ổn.
- Tôi không thể mặc quần áo như thế.
Bác có một ý này.
Pax.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
- Cô thấy thế nào?
- Tôi nghĩ cô nên dùng những thứ này.
Ok
Ồ, tuyệt với.
Tôi nghĩ, đây là cái mà chúng ta muốn.
Có thể em sẽ mặc thế này.
- Thế còn quần áo của chúng ta
. Bác sẽ nói với lái xe để nó trên xe.
Những thứ còn lại đâu
Cháu nghĩ nên để chúng cháu giữ.
Ồ, bác tin là xe của bác
an toàn hơn cả Fort Nox.
Ở đó chúng sẽ an toàn.
Trông các cháu thật tuyệt.
Xin ngài vui lòng cho xem giấy mời?
Chúng tôi đi cùng ông ấy.
Tôi tên Fuller. Fuller Industries.
Xin lỗi, chúng tôi không...
- Người quản lý đâu.
- Dạ sao ạ?
Hãy đưa tôi đến gặp quản lý.
Tôi vô cùng xin lỗi ông Fuller.
Mong ông thông cảm cho chúng tôi.
- Không có vấn đề gì.
- Sự đóng góp Agradeceos.
- Chúng tôi rất ngạc nhiên khi gặp
ông tối nay - không có gì đâu.
Ông nói đúng, mời ông tham quan.
Đây là một dạ tiệc.
Những quý bà.
Trên đó.
Chiếc giày thủy tinh.
Nó không phải là của cô.
Thật đáng tự hào khi có mặt ở đây.
Tôi sẽ tắt chuông báo động.
Lợi ích của việc chơi game.
Thế nào rồi Trip?
- Chưa được.
- Nhưng sức mạnh...
Ta có thể cảm nhận được từ nó.
"Tìm kiếm và bảo vệ, không
bao giờ được dùng."
- Ông là ai?
- Gì cơ?
Trip, dừng lại. Mason là một thợ săn.
Cái gì?
"Tìm kiếm và bảo vệ, không
bao giờ được dùng."
""Tìm kiếm và bảo vệ, không bao giờ
được dùng" Lời thề của thợ săn.
- Mason thế là thế nào?
- Cháu sai rồi?
I'm not a hunter.
- Thế nào cũng không phải.
- Ông là một Krugen.
Ta là Krugen.
Bây giờ hãy tắt chuông báo động.
- Pax?
- Đừng làm vậy, ông đâu phải là trẻ con.
Xinh đẹp và thông minh Cô được đó, Paxton.
Tốt, chuông báo động đã bị tắt.
Nhìn đi? Có được chúng Chúng ta có thể
làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.
Những cô cậu bé các người hãy theo tôi.
Với tất cả sự tôn trọng cha mẹ của các ngươi
nhưng có 3 người thì tốt hơn nhiều.
Cha và mẹ chúng tôi đang ở đâu?
Tôi rất tiếc phải nói với các cậu rằng
Cha của cậu đã mất tích.
- Hy vọng mãi mãi.
- Cái gì?
Cùng nhau tìm chiếc gương
và sau đó chúng ta...
Ta chắc chắn rằng
các ngươi có những mong muốn sâu xa.
Dylan, gia đình của cô. Trip. Sự tôn trọng.
Paxton biết rằng
cuối cùng cậu sẽ chỉ để lại...
Quyền thừa kế duy nhất
và cuối cùng được bình an.
Chúng tôi sẽ không bao giờ
theo ông, đúng không Pax?
Đúng vậy.
Tất nhiên, trong trường hợp đó.
Nhóc...
Bắt lấy nó!
- Bên này.
- Pax.
Đừng thử độ kiên nhẫn của ta.
- Pax, ở đây.
- Không!
Trip ở đây!
Phải thật sự nói rằng tôi cần 3 người sống.
Ông muốn nó? Băt lấy!
- Ông đã bị bắt!
- Trip, chạy đi!
Chúng đang bỏ trốn, đuổi theo mau!
Bây giờ tôi giống như cô bé lọ lem
bị mất chiếc giày vậy.
Chạy mau!
- Mẹ!
- Đến đây, vào trong mau!
Đúng lúc thật.
- Mẹ, con nghĩ mẹ đã...
- Tại sao con không ở trường?!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Mẹ rất vui vì con đã làm tốt, con trai.
Pax, Dylan? Mẹ thấy rằng
các con đã trở lại với nhau.
- Cái gì?
- Không, không, không.
- Không, không.
- Cha thế nào rồi mẹ?
- Mason đã nói...
- Mẹ không biết Pax.
Nhưng cha con còn sống.
Mason đã có tất cả các mảnh vỡ.
Nhưng không có chiếc gương
và ông ta không biết nó ở đâu.
Có gợi ý gì không ạ? Mẹ có.
Ông Fuller rất may mắn
là ông không bị thương.
Còn hơn cả sự may mắn
Chúng ta phải tìm những tên trộm đó.
Chúng tôi sẽ tìm.
- Chúng ta phải giúp đỡ tác giả
- Chúng ta không cần chúng.
Chúng ta có những mảnh vỡ
nhưng không biết chiếc gương ở đâu.
Ông không, nhưng tôi biết.
Tôi đã quên mất cách quên bí mật nhỏ của cô.
- Ai đã đưa cái này cho các con?
- Con chưa bao giờ nhìn thấy nó.
Đó là thứ mà mẹ tìm kiếm Krugen phải không?
- Viên đá đó là gì ạ?
- Chìa khóa động chó sói.
Sự chết chóc? Có vẻ hứa hẹn đây.
Chúng ta đến Đức nào, các con.
Cô.. Flynn Sau chuyện xảy ra ở bảo tàng
cảnh sát sẽ kiểm soát tất cả các máy bay.
Không, đây là máy bay dân dụng Dylan.
Chúng là không phận của châu Âu
Nơi mà máy bay dân dụng cần để đi.
- Cảm ơn, Skooner.
- Hy vọng, Skooner?
Gia đình thợ săn Skonners như thế nào ạ?
Ở đây, tôi chỉ là một đội trưởng
chuyên chở hàng hóa quân đội bình thường.
Gia đình của chú là một huyền thoại
về sự giúp đỡ và ủng hộ.
- Không bao giờ bỏ lại một người ở đằng sau.
- Đó là một phần để làm một người lính tốt.
Bên cạnh Carter và Jordyn
tôi có nhiều thời gian riêng hơn.
- Điều đó thật thoải mái.
- Theo tôi.
Sao con im lặng vậy
Chúng ta đã gặp lại, tất cả ổn chứ?
Vâng, con ổn, chỉ là một chút...
- Mẹ nghĩ cha ổn chứ?
- Cha con là một người rất cứng rắn,
Mẹ tin tất cả đều tốt đẹp.
Được rồi. Con muốn mẹ biết rằng
chúng con đã định đi tìm cha mẹ...
Ngay khi chúng con tìm được các mảnh vỡ.
Pax, con đã làm đúng.
Tìm kiếm những mảnh vỡ
quan trọng hơn bất cứ điều gì.
Tại sao cha mẹ không nói với chúng con
về những người thợ săn.
Con có nhớ rằng cha của con
và chúng ta đã bất đồng về nhiều mặt?
Không.
Đúng, bởi vì chúng ta không bao giờ bất hòa.
Trừ một thứ. Nếu con biết hoặc nói
con and Trip là những thợ săn.
Ông ấy muốn nói với các con,
nhưng mẹ đã cản ông ấy.
Vì khi trở thành thợ săn
Có rất nhiều thứ mà chúng ta...
mong muốn cho cả hai con
ngay cả trước khi sinh.
Bời vì đôi khi thợ săn
nghĩa là con đang bị săn đuổi.
Và mẹ đều nghĩ mọi thứ cho con và Trip.
Có những thứ cha con và mẹ
không bao giờ có: Đó là tuổi thơ.
- Tuổi thơ
- Vâng.
Nhưng tất cả những gì chúng ta có
là một phần của cuộc sống chúng
ta không bao gồm chúng con sao.
Đơn giản là con không thể tin được mẹ
lại nói hết cho Dylan mà không phải là con.
Pax con phải hiểu cả cha và mẹ của cô ấy...
đều bị giết khi cô ấy còn rất trẻ.
Cô ấy không có gia đình.
Vì vậy, chúng ta quan tâm những người thợ săn
cố gắng không để họ cảm thấy cô đơn.
Những người có cha mẹ không có nghĩa là
họ không cảm thấy cô đơn.
Biết, bây giờ mẹ đã biết.
Pax, Con đừng nghĩ đến chuyện này nữa.
Được rồi.
Đi thôi.
Chờ đã, đây là phần tôi thích.
Cô đã đúng, đó là nanh sói.
Nó rất phù hợp với nơi giấu chiếc gương
Tôi đã giấu cái này...
một khoảng thời gian ở sau vườn của tôi.
Chỉ cần ông hứa với tôi rằng đến lúc đó...
Ông sẽ để tôi đối xử với
Jordyn Flynn theo cách của tôi.
Tất nhiên rồi, tôi hứa hẹn gặp lại.
Thú vị thật, một nghĩa địa.
- Anh có sợ ma không?
- Không.
Nếu con sợ, hãy nhớ đến lễ hội Halloween.
Theo anh ta và kể câu chuyện của ai đó mà...
ngủ với ánh sáng đến khi 7 tuổi.
- Được rồi, được rồi.
- Không, r\tôi không muốn nghe điều này.
Không, đi theo thôi.
- Thật hài hước, mẹ.
- Mẹ sẽ kể cho con và Dylan sau.
Có phải âm thanh của chó sói không ạ?
Một dấu hiệu của cánh cửa, phải không mẹ?
Nó được làm bằng đá hoa cương rắn chắc.
- Thiếu một chiếc răng.
- Những chiếc nanh sói.
Là một chuỗi 3 lần sáng rực
là sự kết hợp của hàng trăm thứ.
Một câu đố.
Nếu như chúng ta bấm sai nút
mọi thứ sẽ sụp đổ.
Hoặc nổ tung hoặc khởi động một cái gì đó
như chúng ta đã biết.
Đó là một con sói, con sói là chìa khóa.
Ý cháu là sao?
Con sói, nó nhìn thấy
nghe thấy và dùng răng nanh của nó.
Tôi luôn luôn thích chuyện này.
- Chúng ta đã làm được.
- Tất nhiên các người sẽ thành công.
Hay lắm, vô hiệu hóa tất cả
các cạm bẫy, ta không biết...
if you should hold your
hand or send you to your room.
Tôi sẽ không làm vậy.
Ta thích ngươi đó.
Mason đừng lặp lại lỗi lầm nữa.
Ta sẽ không làm nữa, nó thật tồi tệ.
Ồ, ta sợ quá.
Jordyn, thế giới được
chia thành hai loại người...
một là nô lệ của những văn minh
truyền thống cổ xưa và toàn bộ
những người giống như ta trước khi để
thợ săn trở thành gia đình của ta...
Sẽ hợp lễ của Hy Lạp gorgos, như là Krugen.
Những cựu cai trị gorgos
hàng thiên niên kỷ qua...
Và đó là quyền thừa kế thực sự của ta.
Gorgos?
Con người cần có người lãnh đão không phải
những nhà khoa học già nua buồn chán...
Bảo vệ chúng khỏi những thứ
xuất hiện vào ban đêm.
Thế giới cần ta, là ta
chứ không phải thợ săn.
Ông sẽ phải trả cho chúng tôi
vì chúng tôi đã tìm được chiếc gương.
Jordyn, thật thất vọng
khi mà cô đã nói điều này.
- Các ngươi.
- Chờ đã.
Ông đã nói rất nghiêm túc trong bảo tàng?
Nếu như tôi giúp ông tìm được chiếc gương
ông sẽ đưa cho tôi mọi thứ tôi muốn.
- Pax!
- Nếu vậy, Pax.
Cậu có thể bắt đầu chuyến du lịch của cậu.
Cùng với gia đình của cậu.
Pax, Con có biết con đang làm gì không.
Con biết, mẹ à.
Có lẽ đây là lần đầu tiên.
- Cái gì vậy?
- Một cái bẫy.
Âm thanh thật gần
chúng ta phải nhanh chóng chạy ra khỏi đây.
- Đưa nó đây.
- Kết thúc rồi.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Chúng tôi đi, nhưng các người thì không.
Ông không giữ lời.
Thế là tốt hơn nếu gia đình
Flynn chết ở đây...
Cậu nghĩ sao? Mang con nhỏ đi Nó rất có ích.
Cái gì? Không, không, tôi không đi!
Nếu mày không nghĩ thế giời này
kém hơn nhiều so với ta.
Dylan!
Chúng ta cần tìm cách ra khỏi đây.
- Một con rắn phải không?
- Đó là một con rắn độc.
- Chúng có nguồn gốc từ Châu Âu.
- Rồi.
- Nó rất có ích.
- Và có một người bạn.
Thợ săn luôn luôn giữ
kiểm tra tất cả các căn hầm.
An toàn, chúng ta phải tìm được đường ra.
Anh đã bán đứng mọi người.
Anh biết anh đang làm gì,
thỏa thuận như thế nào, anh có một kế hoạch.
- Và anh đã làm đúng.
- Chúng ta phải bảo vệ Dylan.
- Đó là tất cả vấn đề
- Chúng ta không thể mắc kẹt ở đây.
Có lẽ không. Nơi này được thiết
kế rất tăm tối tắt đèn đi nào.
Chúng ta không thể nhìn
thấy nếu không có ánh sáng.
Chúng ta không thể thấy ánh sang.
Và về những người bạn của chúng ta
chúng dường như thích bóng tối.
Tin mẹ đi, Trip.
- Trip?
- Có gì không?
- Đừng dẫm lên chân anh.
- Em không đứng gần anh.
- Đừng di chuyển.
- Cảm ơn mẹ rất nhiều!
Chờ đã, con sói ở đây
Nó ở đây, chúng ta phải...
Pax, chạy mau!
Ok, Ok.
- Con ghét rắn.
- Tốt rồi, đây là lối ra.
- Ở đây sao?
- Ừ.
Không vấn đề.
Ok, đó là lối ra.
Chờ đã, làm sao chúng ta
tin tưởng được Paxton đây?
- Mẹ có nên tin con nữa không đây?
- Không.
- Con có một kế hoạch sao?
- Và con nghỉ chỉ có thể làm vậy.
Được rồi. Mẹ tin tưởng con.
Đi thôi, Trip, chúng ta là gia đình mà!
Anh đi đâu, em đi đó.
Đó, đó là lâu đài của Mason.
Đi thôi.
Đây là đâu vậy ạ?
Nếu mẹ nói với các con rằng: Đây là
nhà của 7 chú lùn, các con có tin không?
Không ngạc nhiên cho lắm.
Vì nếu đây là nhà của 7 chú lùn
thì phải có một hầm mỏ gần đây.
Và đây là lối vào bí mật lâu đài Mason.
- Chúng ta có thể lấy một vài thứ không ạ?
- Tìm kiếm và bảo vệ.
- Không bao giờ được dùng
- Đó là một quy tắc hay chỉ
là một hướng dẫn thôi ạ?
Đi thôi nào!
Regrésalos!
Mẹ đang làm gì vậy?
Xem kết quả mà con đã gửi cho mẹ...
để lên máy bay tư nhân Ký hiệu.
Không có gì cả.
Có một điểm chết ở phía trước
nếu không đọc khu vực bảo vể.
Hang ổ của Mason
Có lẽ Mason và Dylan đang ở đó.
- Và chúng ta sẽ làm gì?
- Làm gì đó.
Hình ảnh hồng ngoại.
Con có rồi.
Con có thể tìm thấy một lối vào khác không?
Đi thôi, chúng ta đang được
thưởng thức một tài năng.
- Đây là con đường chúng ta có thể đi.
- Tốt lắm.
Ok, em trai.
Lá chắn của Perseus.
Ta đã mua lại không dễ dàng.
Những thứ giá trị không bao giờ dễ dàng.
Mason, đừng làm vậy nữa.
Ông đủ thông minh để biết rằng
ông sẽ không bao giờ thắng được.
Chắc chắn nhóm bạn của cô
biết rằng cô rất thông minh.
Tuy nhiên, điều này là chính xác
giống như sự chiến thắng.
Cánh cửa.
Ở đây với mẹ.
Con không để lại cho mẹ sao.
Điều này nhắc nhở em răng không
bao giờ được khó chịu với anh.
Mason, tôi biết ông đã bị thợ săn phản bội.
Và có lẽ là cả thế giới
nhưng ông đừng làm vậy.
Cô thật sự cô độc đó.
Khi sức mạnh thay đổi
dứt khoát nhắc nhở tôi không ngừng.
Nó đã hoàn thành.
Tôi biết ông là một kẻ hèn nhát.
Ồ, các chàng trai nhà Flynn.
- Mẹ của các cậu đâu?
- Ông không đạt được đâu.
- Thật tồi tệ
- Đừng dùng nó để chỉ họ.
Là một đứa trẻ mồ côi, ông
ta đã giúp tôi rất nhiều.
Ông còn chờ gì nữa? Làm đi.
Pax, Em không muốn nhìn anh
như thế này, nhớ không?
Tin anh đi. Anh không có gì đâu.
Tất cả những gì ông nói về
sức mạnh của Gorgos, như là Krugen...
là con cháu của họ
Tất cả những gì tồi tệ ở đây.
Nếu cậu thật sự là một thợ săn
thì đã không bảo tôi sử dụng nó.
Tôi là một thợ săn gia của tộc Flynn.
Và tổ tiên của ông đang cười ông.
Gương kia, hãy nói với ta
về sức mạnh của ngươi...
Xin chúa hãy mang đến cha tôi
sức mạnh của Krugen.
Chờ đã... không, dừng lại!
Pax, Con đã biết trước điều gì sẽ xảy ra.
Kể từ khi Mason bắt đầu
tự hào rằng ông ta là...
Hậu duệ của Corgos Corgos của gorgons.
- Medusa.
- Lời nguyền của Medusa.
Biến người thành đá.
Anh muốn ông ta nhìn vào chiếc gương
muốn ông ta trở thành một gorgon.
Và nhìn vào chiếc gương sẽ biến thành đá.
Tôi xin lỗi, tôi đã không hiểu.
- Không có gì.
- Cô đang nói gì vậy?
Mẹ?
Các con có thấy rằng chúng ta có thể sử
dụng chiếc gương để tìm cha của các con.
Mẹ, còn lời nguyền của chiếc gương.
Nó sẽ biến chúng ta thành đá.
Mẹ, chúng con yêu cha, nhưng cũng như
yêu mẹ, tin chúng con đi.
Mẹ phải làm điều này.
Gương kia ngự ở trên trường
hãy tự phá hủy chính ngươi đi.
Chúng ta phải đi khỏi đây thôi nhanh lên.
Đôi khi chúng ta phải đưa ra
những quyết định thật khó khăn.
Đi thôi.
Trip, em có chắc chắn rằng
tọa độ chính xác không?
Chắc chắn 100%!
Mẹ?
Vệ tinh truyền trực tiếp
về đây 12h đêm mỗi ngày.
Nếu cha các con thật sự ở đây
chúng ta cần phải ở đây.
- Mấy giờ rồi?
- 11:59:50, 10 giây đã trôi qua.
Carter.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Cảm ơn vì đã mời tôi.
Mom, Cái này nghĩa là gì.
- Điều này được mã hóa, một mật mã cổ
- Một loại mật mã sao?
Một cuộc gọi cứu nạn, lần gặp sau cùng
cha các con và mẹ đã dùng mật mã này
Đó là cha.
- Vị trí của chú ấy ở đâu?
- Peru.
- Mẹ biết ngôn ngữ này.
- Đó là cha của các con.
- Đi thôi,
- Con sẽ đặt vé đi Peru.
Tôi sẽ chuyển thông tin vào máy tính.
Pax, Quay thuyền vào bờ.
- Tốc độ tối đa.
- Vâng ạ.
Peru, ồ, âm thanh đáng yêu
vào thời điểm này trong năm.