Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ê, Seth Rogen.
Khỏe không?
Này John!
Ở đây này!
Chào mừng đến Sân Bay Quốc Tế Los Angeles.
Tất cả hành khách lưu ý.
Đừng lơ là hành lý.
Tất cả hành lý không đươc
trông chừng sẽ bị kiểm tra...
Yay!
Vui quá đi!
Xem nào!
Chuyện gì đã xảy ra?
Rất vui gặp lại cậu.
- Khỏe không?
- Tớ khỏe.
Cậu khỏe thật đấy.
Bao lâu rồi nhỉ?
Khoảng chừng...
- một năm thì phải.
- Đúng rồi.
Sẽ là cuối tuần
tuyệt vời dành cho cậu.
- Nói mau đi!
- Tớ không muốn mất hay.
Seth Rogen!
Đây rồi. Ê.
- Sao rồi anh bạn?
- Ổn cả.
Cậu vẫn đóng mãi một
vai lập khuôn à.
Chừng nào mới chịu diễn thật đây?
Được rồi, cảm ơn.
Làm gì đi anh bạn, cười nhé.
Cười giọng cười Seth Rogen đi nào.
Seth Rogen đây mọi người ơi.
Tớ hạ cánh. Tớ đã
đến đây và chào hỏi xong.
Mình đến nhà hàng Carl's Jr. nhé?
Ồ.
Tớ rất... rất muốn.
Tớ đang...
Giờ tớ không thể ăn mấy món đó.
- Tớ đang...
- Cái gì?
Tớ đang khử mỡ.
Cậu đang...
Làm cái gì?
Đang khử mỡ.
- Cái gì?
- Tốt lắm đấy.
Tớ không biết nên đi ị sáu lần một ngày.
- Không đúng.
- Là sự thật đấy!
- Chỉ cần ị hai lần một ngày.
- Không phải.
Ngày xưa người ta cho là thế.
Giờ đã biết nên ị sáu lần một ngày.
Thế cậu không uống, không hút.
Cậu không...
Không, không. Tớ vẫn
uống, vẫn hút, chỉ là...
Tớ đang khử mỡ.
Tớ đâu có điên.
Nghe này, ngưng ăn gluten,
sẽ cảm thấy khỏe hơn đấy.
Khi nào cảm thấy khó
chịu, đó là do gluten.
- Không đúng.
- Đúng mà.
- Ai bảo cậu đừng ăn gluten?
- Nó là sự thật.
Cậu còn không biết gluten là gì.
Tớ biết gluten là gì mà.
Cậu không hề biết.
Tớ biết gluten là gì.
Gluten khá mơ hồ.
Đôi khi được phân loại
là chất xấu, cậu biết chứ?
Calo, đó là gluten.
Chất béo, đó là gluten.
Có người bảo cậu đừng nên ăn gluten,
và cậu nghĩ " À, tôi
không nên ăn gluten."
Gluten không tốt mà,
tớ không ăn nó đâu.
Mmm!
Mmm-hmm.
Chúa ơi!
Càng ăn càng ngon.
Là nó đấy.
Gluten đấy!
Trông đẹp quá.
Có thích không, mới hết đấy.
Quá tuyệt vời.
Tất cả đều mới.
Mấy cái đó là mới hết đấy.
- Quá tuyệt!
- Tuyệt đẹp, đúng không?
Thế đây là nơi một nửa sống.
- Thôi mà.
- Tuyệt vời.
- Côn Cầu Bàn.
- Tuyệt!
Sẵn sàng nhé, Jay.
Cái gì?
Chút ngạc nhiên đây.
Được rồi.
- Ngày cuối tuần tuyệt nhất mà cậu từng có.
- Ồ!
Nhìn đi, anh bạn.
Chúa ơi...
Có thật không?
Đều là món cậu thích.
- Starburst và Airheads...
- Tuyệt.
Nói ghi là "Jay."
- Trong từ joints.
"Jay" trong từ jays.
Seth Rogen, cậu là người tốt nhất.
Tớ biết cậu không thích
L.A, nên tớ phải có cách...
Tớ phải bôi trơn "cửa" cho cậu.
- Để dễ dịch chuyển.
- Đúng rồi.
Mơn trớn quá rồi đấy.
Biết còn gì không?
Đây là...
- Truyền hình 3-D.
- Không, cậu không...
- Tớ có truyền hình 3-D.
- Có thật không?
- Ôi Chúa ơi.
- Tớ có rồi.
Thật không?
Cùng chơi nào.
Ôi Chúa ơi.
Tẩu thuốc của Phù Thủy Xám Gandalf.
Ối trời.
Xin chào, chú Hobbit tí hon.
- Hãy châm thuốc cho ta.
- Dạ.
Ta là người nổi tiếng ủng hộ đồng tính.
Ối, chảy nước mắt rồi.
Whoa, whoa, whoa.
Nghỉ một chút.
Ồ, biết gì chứ?
Bọn mình nên đến nhà Franco sớm.
Có buổi tiệc tân gia.
Cậu ấy vừa xây nhà mới.
Tớ vẫn chưa thấy nó.
Nhưng sẽ khác thường đấy.
Đã chừng 1 năm không đến L.A,
tớ đến để cho cậu vui.
Bọn ta cùng nhau vui vẻ,
vui vẻ cùng những người khác.
Tất cả cùng vui.
Tớ không quen ai ở đó?
Cậu biết James Franco.
James Franco còn không biết tên tớ.
Jonah Hill cũng đến.
Không chịu được thằng đó.
Và nó cũng vậy.
Cậu ấy là người dễ thương nhất!
Rất thích cậu đấy.
Cậu ấy đã nói rất thích cậu.
Cậu ấy thốt "Biết gì không?"
"Jay thật đáng ngưỡng mộ."
Không thể nào. Tớ cũng
không chịu được nó.
Được rồi.
Thế thì Craig Robinson.
Chưa bao giờ gặp.
Anh ấy rất hóm hĩnh.
Đổ mồ hôi hơi nhiều, nhưng rất tuyệt.
Sẽ vui lắm đấy.
Vì cậu, tớ sẽ đi.
Tớ hứa sẽ ở suốt bên cậu, được chứ?
Tớ sẽ không bỏ rơi cậu.
Tớ muốn cả buổi tối ở bên cậu.
Biết gì nữa không?
Không ai để
Jay ngồi một xó.
Tuyệt vời.
Wow!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Quá tuyệt.
Cảm ơn nhiều.
Được rồi.
Ối trời.
Wow!
Thật là điên loạn!
- Thế à?
- Đúng không?
Hãy nhìn xem. Quá to
Tớ không nghĩ nó to đến thế.
Tớ nghĩ là đúng giá rồi.
Cậu ấy là ai chứ, Pablo Escobar?
Thôi mà, đường này tuyệt lắm đấy.
Channing Tatum sống trên đấy.
Vì tình yêu của...
Đừng nói về...
Đây là con đường hấp dẫn nhất ở Mỹ.
Cậu và Channing Tatum.
Tớ nghĩ cậu ấy hấp dẫn.
- Ngôi nhà tuyệt thật.
- Tớ biết mà.
Không chờ được để vào trong xem.
Nên rất háo hức.
Khỏe không, anh bạn? Seth!
Rất vui khi cậu đến.
Ê, Johnny, khỏe không?
- Tớ là Jay.
- Là Jay.
Tớ sẽ không bao giờ quên nữa đâu.
Rất vui gặp lại cậu.
- Rất vui gặp cậu. Vào trong đi.
- Tuyệt.
- Tham quan đi.
- Nhà mới của tớ!
Tuyệt vời!
Tớ tự thiết kế đấy.
Quá ngầu. Nhà đẹp thật.
Nó như là một phần cơ thể tớ.
Hai cậu vừa bước vào cơ thể tớ.
Cậu cho cả hai "xuất" bên trong à.
- Thêm thứ tuyệt vời khác. Xem nhé.
Tớ tự vẽ đấy.
Hử.
Kề bên nhau. Một đội.
Ối Trời.
Có quái không?
- Không hề.
- Có chắc không?
Tớ rất thích.
Cậu nghĩ sao, Jay?
Tớ không mê nghệ thuật.
Cậu không thích nghệ thuật à?
Thôi mà...
- Cậu có chơi game không?
- Có.
Biết gì chưa? Cậu thích nghệ thuật.
Ừ.
Có mua bánh ở Subway không?
Có.
Có mua bánh sandwich?
Người bán xếp nhân vào bánh.
Đó là nghệ thuật.
Nghệ sĩ bánh Sandwich.
Để tớ giải thích, Jay.
Cái đệch.
Lìn mẹ cậu như giấy vẽ.
Chym bố cậu như cây cọ.
Bùm một phát, cậu là nghệ thuật.
- Cảm ơn, James Franco.
- Cậu hiểu rồi.
Seth!
Mindy, chào.
Ôi Chúa ơi, rất vui gặp anh.
Lâu rồi nhỉ. Khỏe không?
Có biết Jay không?
Em không nghĩ đã gặp qua anh.
Anh diễn rất hay trong phim
Cô Gái Triệu Đô.
Cảm ơn vì đã khen.
Chúa ơi, tối nay em không
xếp hình với Michael Cera,
- đầu em nổ tung mất.
- Cái gì?
Nhợt nhạt, nặng 110 pao.
không lông, chym to, chơi côcain...
Em xứng hơn thế mà.
Phiền tối đấy.
Ri-Ri, em thì sao,
có bao giờ khám bác sĩ tâm thần?
Um...
- Không hay lắm.
- Đừng có sờ mông tao, thằng chó.
Michael, không hay rồi.
Câm miệng lìn lại, Jason!
Bọn này đang chơi trò nhé.
Cười cái đi, em yêu.
Khỏe không?
Sao rồi, anh bạn?
Rất vui gặp cậu.
- Có phải Jay Baruchel không?
- Xin chào.
Chúa ơi, đến đây mau.
Khỏe không, Jonah?
Cậu khỏe không?
Ối, Trời ơi.
- Chào mừng trở lại.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cậu bay đến khi nào?
- À, sáng nay.
Và tay tớ mệt nhừ.
Tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
- Bệnh quá.
Các cậu đã làm gì?
Ồ, đi chơi suốt ngày.
Ăn nhiều bánh burger,
hút chừng một pao thuốc
và chơi nhiều video games.
Hút nghe hay đấy.
Tuyệt vời.
- Thật tuyệt.
- Hút rất tuyệt.
Giống trận gôn trong phim Navy SEALs.
- So sánh khập khiễng.
- Ồ, cảm ơn.
Ai cũng biết cậu so sánh khập khiễng.
Cảm ơn nhé.
Tớ ganh tị đấy.
Tớ muốn đến ngay.
Nhưng tớ đang bận với
xpanhơn ngây thơ này.
Em ấy có tâm hồn trong trắng.
- Em ấy tên là Ahjhai.
- Ahjhai?
- Đúng thế.
- Đánh vần thế nào?
Muốn xem hình không?
- Rất dễ thương.
- Này!
- Nhìn em ấy xem.
- Aw!
Em ấy không biết sủa.
không biết cách...
Không biết sủa à?
Không biết cách sủa,
nên tớ cố dạy
và em ấy cứ gào lên,
nổi cáu lên,
đập mặt vào chuồng như thế này...
Ah!
Cừ lắm...
Tớ đang thèm hút thuốc,
Tớ sẽ tìm người ra ngoài hút, được chứ?
Tốt lắm, anh bạn.
Thật lòng là tớ thích cậu.
Tớ cũng thế.
Được rồi, trở lại nhé.
Tớ sẽ trở lại.
Cậu đang nắm quyền. Vậy nhé.
Tớ biết, cả hai đã có tiến triển.
Rất tốt đấy.
Nói thật nhé, nó là bạn cũ của cậu.
Chúng mình là bạn mới.
Cậu ta không thoải mái.
Vâng
Tớ nhảy vào.
Sẽ tốt thôi.
Tối nay
không say không về.
Tớ may mắn. Khá là giống đấy.
Khi vợ mở tủ lạnh ra,
và hét lên, "Bánh kem đâu rồi?"
Tớ cứ giả mù sa mưa,
"Bánh kem gì?"
Vì cậu đã ăn bánh kem!
Vì tớ đã ăn bánh kem!
Là sinh nhật của tớ mà.
Cho nên cậu là số một.
- Chú là Jay, đúng không?
- Vâng.
- Bạn của Seth?
- Đúng rồi.
- Khỏe không?
- Rất vui gặp chú.
- Khỏe.
- Anh là Craig. Còn đây là Emma.
- Xin chào.
Đến thăm cậu ta à?
Vâng, chỉ viếng thăm.
Tôi không thường xuống đây.
Tôi không thích nơi này cho lắm.
Anh không thích L.A à?
Anh không phù hợp
với lối sống L.A.
Chú thích lối sống gì?
Nhìn anh ấy xem.
Chắc dân mê nhạc Ja?
Không, anh không hề thích nhạc Ja.
Xem ra chú ghét nhiều thứ,
Đáy quần chặt đấy.
Tôi không thích Los Angeles
không có nghĩa tôi mê nhạc Ja.
Anh cá là chú ghét nhiều
phim ai cũng thích.
Tôi không...
Chú thích Forrest Gump chứ?
Không hề, phim dỡ khinh khủng.
"Cuộc đời như một hộp
sôcôla" Không thích à?
Vâng, anh biết mấy câu đó.
"Bạn không biết sẽ có được gì."
Sao mình không làm phần tiếp
theo của Pineapple Express?
Tớ rất muốn.
Có ý tưởng gì chưa hay là...
- Tớ có một ý tưởng.
- Nói xem?
Red, Danny, trở thành ông trùm thuốc phiện,
vì bọn ta đã giết tên kia,
và hắn muốn ám sát Woody Harrelson,
Vì đã phát biểu khiến thuốc phiện hợp pháp,
khiến các ông trùm
không còn làm ăn gì.
- Tuyệt vời.
- Rất tuyệt vời,
nhưng chúng ta không...
không biết kết thúc như thế nào.
Tớ... tớ biết.
Danny muốn giết bọn ta.
Và tớ hy sinh để bảo vệ cậu.
Và hắn giết tớ.
Hy sinh vì cậu.
Và thằng khốn Danny ăn thịt tớ.
- Sao lại ăn thịt cậu?
- Tớ không biết.
Tớ cho nó thêm phần kinh tởm.
Được rồi, anh ta có thể ăn thịt cậu.
Ý hay đấy.
Anh ta nổi điên,
và ăn thịt tớ.
Ê, Chris.
Khỏe không?
- Côcain có mùi lạ không?
- Ối!
Đệch mẹ Michael, cái đéo gì thế?
Là thứ đắc tiền đấy, thằng ngu!
Mày làm gì thế?
Tao chưa bao giờ chơi côcain...
À, lần đầu cho mày,
nó phê khó tả...
Cái đệch, cái đệch.
Tao sợ quá.
Tao không biết...
mày bị cái đéo gì?
- Nhìn xem, nó sợ rồi kìa.
- Ối trời.
Tao chưa bao giờ hít thứ quỷ này.
Mike, làm ơn đi.
Tao sẽ hướng dẫn mày.
Mike, không ai...
Sẽ hướng dẫn mày.
Mày không sao, Chris.
Không sao cả.
Em có râu mép à.
Mày làm gì...
Michael!
Các bạn, có muốn cực kỳ sexy không.
Chúng ta sẽ hát cho tất cả quý cô đây.
Tất cả hát giọng Barry White.
♪ Hãy cỡi quần ra
♪ Cỡi quần ra mau
♪ Cỡi quần ra
♪ Nhanh lên, Rihanna
Hãy cỡi quần ra
♪ Thôi mà, Craig,
Anh có thể tự sướng không? ♪
Anh sẽ làm một việc.
Như một thiên thần.
Còn chủ nhà thì sao?
♪ Tôi không mặc quần
♪ Anh ấy không mặc quần kìa mọi người!
♪ Bọn ta không mặc quần
♪ Không ai mặc quần
♪ Sẽ là buổi tiệc không mặc quần
♪ Vì tiệc không mặc
quần sẽ không dừng
♪ Đệch mẹ cái quần
♪ Đệch...
♪ Đệch mẹ cái quần ♪
Không tốt cho trẻ em nhỉ?
Có nhiều cạnh bén.
Xi măng bén đấy.
Có ngày bị vỡ sọ.
Trẻ con có thể té.
Vì thế phải có rào cản.
Tớ rất muốn có con.
- Ê, Jay.
- Ồ, chào Jonah.
Có chổ nào gần đây bán thuốc lá không?
Có.
Một tiệm cách đây bốn dãy nhà.
Có muốn đi cùng?
- Cho tớ tí này thời gian.
- Hơi lâu đấy.
Ồ!
Giê-su!
Ê, Jay.
Muốn đi vệ sinh à? Cứ tự nhiên.
Không có... Tôi xin lỗi.
- Ai muốn hớp nè?
- Đến lúc hớp rồi.
Ổn không, anh bạn?
Không có gì. Chỉ là,
ngay khi đến, cậu đã không giữ lời.
- Tớ đã làm gì?
- Cậu đã bỏ rơi tớ.
Tớ có bỏ rơi cậu đâu.
Có đùa không đấy?
Tớ không bỏ rơi cậu.
Tớ đang nói chuyện với Jonah,
và cậu bỏ đi mua thuốc.
Thuốc lá chỉ là cái cớ.
Tớ rất muốn ra ngoài vì
Jonah là một thằng khốn.
Jonah không phải thằng khốn.
Chắc do cậu nghĩ thế.
Jonah là người dễ thương nhất đấy.
Chúa ơi, một người vô cùng tốt bụng.
Không ai tốt cả.
Jonah là người tốt.
Kẻ giết người hàng loạt cũng tốt.
Chỉ cần trả lời câu hỏi.
Lỗ đít Michael Cera
có đáng ngưỡng mộ không?
Rất thất vọng.
Tớ tưởng tượng nó như
bánh donut bé nhỏ,
bánh donut rắc kem hồng.
Ôi, trong này sáng quá.
Chói quá.
Tớ đang phê.
- Thật nhiều món ngon.
- Tớ phải làm gì?
- Tớ sẽ mua thức uống.
- Được rồi.
Xin lỗi, có thể nào
cho con gái tôi dùng
nhà vệ sinh không?
Nó rất muốn đi.
Đọc bảng hiệu kìa.
Chỉ dành cho khách thôi.
Có thật không?
Thế tôi để ở đó
làm cái lìn gì?
Không sao đâu bố.
Con chịu được mà.
Hãy mua vài thứ cho mẹ.
Thế thì tốt hơn đấy.
Bà đó thật là khó ưa.
Tớ sợ rồi. Cậu mua cho tớ nhé?
Khi tớ phê thuốc,
tớ không thể làm việc này.
Tớ nghĩ nên về nhà cậu.
Tớ không thích nhà của Franco.
Tớ muốn cậu xã giao với họ.
Nó không bao giờ xảy ra
nếu cậu không cố gắng, được chứ?
Tớ cực ghét nơi đó.
Tớ chỉ muốn uống và hít thôi.
Còn...
Còn tôi thì sao?
- Cậu có sao không?
- Có sao không?
Thấy gì không?
Cái lìn gì thế?
Ôi Chúa ơi, Giê-su!
Chạy mau, chạy mau!
- Lối này!
- Được rồi!
Ôi Chúa ơi!
Ôi...
Ôi Chúa ơi.
Chạy!
Chúa ơi!
Cậu mang tớ theo làm cái đéo gì?
Cái đệch, Seth? Tớ không
biết chuyện này sẽ xảy ra!
- Bọn mình phải về nhà Franco.
- Tại sao?
Chạy! Tiếp tục chạy!
Ơ cái đệch!
Chúng ta phải về nhà Franco!
Con mẹ nó.
- Giê-su!
- Ối trời!
Lối này. Gần đến rồi!
Rất gần!
Các cậu ổn chứ?
Mọi người có sao không?
Có một trận động đất kinh hoàng.
Mọi người có biết không?
- Thật là điên loạn.
- Cái đệch, không.
Ở đây không biết chuyện gì cả.
Nơi này là một pháo đài.
Không phải động đất.
- Nó khinh khủng hơn thế.
- Không...
Còn gì khinh khủng hơn động đất?
Có nhiều tia sáng xanh xuất hiện từ trên trời
nhiều người bị hút lên.
Cậu ấy đang phê thuốc à.
Thôi mà, đừng có ăn hiếp Jay.
Cậu ấy rất hiền.
Tiếp tục đi. Cậu đang nói gì thế?
Có nhiều người ở đó,
và họ bị hút lên trời.
- Jay.
- Hút lên trời à?
Không ai bị hút lên trời cả.
Tớ đang bị hút cu này.
Được rồi, hỏi Seth kìa.
Cậu ấy ở đó...
Nói cho họ biết đi.
Seth, cậu ấy đang nói cái đéo gì thế?
Tớ không biết cậu ta nói gì.
Có ai bị hút lên trời không?
Tớ không thấy gì cả.
Tớ không biết cậu ấy nói gì.
Cậu ở đó với tớ.
Cậu nói gì lạ thế?
Mọi người trong tiệm
đều biến mất.
Tớ không thấy ánh sáng xanh
nào hút ai cả.
Cậu nói như điên ấy. Chúng ta may mắn...
Vẫn chưa kết thúc!
Không sao cả. Bình tĩnh.
Không sao cả mọi người. Chỉ rung rinh một chút.
Buổi tiệc vẫn tiếp tục.
Xe thức ăn In-N-Out
sẽ đến đây trong 10 phút.
Tuyệt
Ôi cái đệch!
- Chạy mau! Chạy mau!
- Chạy! Chạy!
Chạy, chạy, chạy mau!
Nơi này an toàn!
Nơi này không an toàn!
Craig, anh đi đâu thế?
- Đệch mẹ, động đất!
- Con mẹ nó!
- Chạy mau, chạy mau!
- Tránh đường!
- Ôi Chúa ơi, Seth!
- Ối trời!
- Seth.
- Cái đệch?
Đừng dẫm lên cỏ,
không ai được dẫm lên cỏ!
Cái đệch gì thế?
Ôi Chúa ơi!
- Cái đéo gì thế?
- Paul!
Chuyện gì đã xảy ra?
Được rồi mọi người,
nghe này.
Thằng chó nào lấy điện thoại của tao?
- Martin, móc túi ra!
- Cái gì?
Tao thấy mày trong phòng tắm!
Ai đó gọi thử xem!
Đừng đùa nữa!
Không thể tin được!
Không thể chấp nhận được
khi tao cho hả hê với côcain.
Đã ném đâu rồi.
Tao không có lấy điện thoại của mày.
310... Whoa, whoa, whoa! Mike,
Mike, Mike, Mike, Mike, Mike...
Trúng mặt tôi!
Tôi đã bị gì?
Đã xảy ra chuyện gì?
Ôi, Chúa ơi.
Xấu hổ quá đi mà.
Rihanna!
Đưa chân đây!
Ôi Chúa ơi!
Craig, Craig, cứu tôi.
Đã quá muộn!
Cậu đã ở trong hố!
Nói cái lìn gì thế?
Đệch mẹ, tránh đường!
Ôi!
Xin lỗi.
Karen!
Seth, mau lên! Vào nhà mau!
Mau lên, Seth!
Ôi chúa ơi, tôi chết mất!
Martin!
Cái đệch!
Kevin! Kevin!
Cái đệch?
Buông tao ra, Aziz!
Ow, ow, ow!
Đệch mẹ mày Keven!
Bỏ tay thúi mày ra!
Bỏ...
Không!
Jay, anh không thể chịu được nữa.
Chú phải dang tay và túm lấy anh.
Có nghe không?
Được rồi, mau nắm tay,
em sẽ quăng anh lên.
Có chắc không?
cả cơ thể anh đấy.
- Anh sẽ bám chú đấy.
- Được mà.
Có chắc là làm được?
Em sẽ chụp lấy anh trong...
Một, hai, ba.
Được rồi.
Giờ anh sẽ nhảy qua.
Có anh rồi.
Chịu cả cơ thể anh đấy.
Được mà, nhanh lên.
- Chú có chịu được không?
- Được mà
- Anh không muốn chết.
- Được rồi
Một, hai...
Hai, ba.
Cái đệch!
Không! Không!
Chết tiệt.
Đệch mẹ.
- Chết tiệt!
- Đã xảy ra chuyện gì?
Jay, cậu vẫn còn sống.
- Ơn Chúa, Jay.
- Tớ vẫn chưa chết.
Tớ bảo đừng ra ngoài mà.
Cái đéo gì xảy ra thế?
Chúa ơi, tất cả đã chết.
Đã bảo đừng ra ngoài.
Cậu ổn chứ?
Anh cố cứu Aziz. Anh đã cố.
- Anh đã làm hết sức.
- Em yêu anh.
Chạy ra ngoài đó làm gì?
Biết gì không James,
Nói nhỏ lại đi.
Cậu làm Jay sợ kìa!
Tớ cũng sợ té đái đây này!
Cậu ấy không mạnh mẽ như cậu.
- Nhìn nhà tớ xem
- Tớ đã cố cứu họ. Tất cả đều rơi xuống.
Bỏ tay thúi ra mau.
Jonah, đừng có chạm tao.
Cho Jay chút nước được chứ?
Cho cậu ấy chút nước?
- Cậu ấy cần nước.
- Nước không hoạt động!
Ai cũng chạy ra cửa!
Điện thoại đi đời.
Đệch mẹ, Internet đi luôn.
Hãy xem TV. Xem tin tức.
TV đâu?
- Dưới sàn nhà.
- Ở dưới sàn nhà?
- Quá ngầu.
- Ngầu hả?
Rất tiện nghi.
Ấn tượng đấy, James.
Trận động đất lớn nhất đã tấn công L.A...
Chính quyền yêu cầu
mọi người nên ở trong nhà.
Đã có báo cáo cướp bóc và bạo động
đang lan tràn khắp thành phố.
Bạo động.
Cảnh sát đang bị thiếu
vì tình trạng bạo động.
Thiết quân luật đã được ban hành.
Không Lực Một đã bị rơi...
- Chết tiệt.
- Xong rồi, các cậu.
Tớ nghĩ chúng ta nên...
Nên về nhà cậu, được chứ?
Cậu nói gì thế?
Tớ không bao giờ ra khỏi đây.
Tớ không muốn chết trong nhà của Franco.
Cậu đã nghe trên TV.
TV bảo nên ở lại đây.
Bảo hãy ở lại trong nhà.
Cần ở lại đây đến khi
họ bắt đầu giải cứu, được chứ?
Động đất xảy ra,
họ sẽ cứu ai trước?
- Diễn viên.
- Những người nổi tiếng.
Họ sẽ cứu Clooney,
Sandra Bullock, và tớ.
Nếu còn chổ, họ sẽ đến.
Quan trọng là chúng ta sẽ
được cứu trước.
Cái quái gì thế?
Bên ngoài loạn cả lên.
Tớ không thể đi, được chứ?
Tớ là một nạn nhân.
Tớ cả đời là nạn nhân.
Ai cũng nhận thấy.
Khi còn bé, tớ bị bệnh víu to.
Mấy tên khốn đè tớ,
hấp diêm víu tớ.
Đang xảy ra bên ngoài đấy.
Đúng thế. Bọn ta đều mềm yếu.
- Ừ.
- Tất cả đều mềm yếu.
Chúng ta là diễn viên!
Ta chỉ giả vờ cứng rắn.
- Đúng thế.
- Ta mềm yếu như phân em bé.
Như phân em bé... Chờ chút,
Craig, anh làm gì đấy?
Anh làm gì đấy? Anh làm
gì với tranh của tôi?
- Phải che nơi này lại.
- Che nó lại à?
Phải tự bảo vệ. Ta không biết
sẽ ở lại đây bao lâu.
Có lũ gấu trúc, cướp bóc ngoài đấy.
Đây là bức Obey, đấy!
Chỉ khi chú chịu tránh ra!
Là bức tranh yêu thích của tôi!
Anh làm gì thế, Craig?
Các cậu, mau giúp tớ.
Giúp tớ. Buông ra mau.
Nhìn kìa.
Trực thăng!
Người tốt đang ở đây.
Chúng ta sẽ không sao! Sẽ không sao.
Mẹ kiếp!
Ôi, cái đệch!
Chết tiệt!
Anh có sao không?
Không, không ổn!
Đệch mẹ cái nhà mày, Franco!
Nhà tôi làm gì đâu!
Ối!
Chú có đồ nghề không?
Hộp đồ nghề ấy?
Tôi không biết.
Tìm ở đấy.
Cái rìa thối tha đâu rồi?
Ngón tay anh đang thọt vào đít em.
Whoa.
Cần con cu này không?
Không, không cần.
Anh sẽ mang nó đến kia.
- Cẩn thận với con cu đó nhé.
- Mẹ nó.
Nặng quá.
Đây rồi, có con cu rồi.
Con cu đến đây.
Có cu to rồi.
- Ối, ối, ối!
- Này, này.
- Gì đây?
- Nghe này.
- Đừng lấy Rogen, được chứ?
- Đừng lấy cậu ấy.
Lấy tớ đi.
Có 12 chai nước,
56 lon bia, 2 chai vodkas,
4 chai whiskeys, 6 chai rượu,
rượu tequila, Nutella,
phó mát, pizza, trứng, chuối,
táo, thịt xông khói, thịt bò
Bánh thập cẩm, CT Crunch,
sữa, nước sốt, thanh Milky Way,
0,5 ounce Sour Diesel,
3,5g Grand Master Kush,
1 ounce nấm shrooms,
15 viên thuốc lắc,
Tạp chí khiêu dâm, gậy bóng chày,
và máy camera
từ phim 27 Giờ.
127 Giờ.
À...
Và một khẩu súng từ phim Flyboys.
Đồ kỷ niệm.
Chúa ơi. Là thật à.
- Không, tớ giữ nó lúc đóng phim.
- Thế à.
- Là súng thật đấy.
- Ra thế.
Franco, không thoải mái lắm.
Để nó xuống được chứ?
Đã lên đạn.
Thích thật. Rất tuyệt.
Tớ luôn giữ đồ đóng phim.
- Ngầu thật.
- Luôn giữ đồ đóng phim
Tớ biết sử dụng mà.
Cậu ấy biết đang làm gì.
Thích rồi đấy.
Thích thật. Cho tớ xem nào.
- Là thật đấy. Nặng lắm.
- Mau cho tớ xem.
- Mẹ kiếp!
- Thôi mà, các cậu!
- Cậu có thể giết...
- Cẩn thận đấy.
- Pằng, pằng!
- Chúa Giê-su!
- Làm ơn bỏ nó xuống đi!
- Cái đệch.
Pằng, pằng, pằng.
Các cậu đã chết.
Hy vọng sẽ vui.
Pằng, pằng, pằng.
Dừng đi...Đừng có đùa với cây súng đó.
- Chúa ơi! Chúa ơi!
- Pằng, pằng
- Nó là súng thật đấy!
- Pằng.
- Không vui gì cả.
- Vui lắm mà.
- Vui quá.
- Hỏng có vui!
Quẫn trí cả rồi.
Tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi.
- Tớ sẽ tự sát.
- Đừng!
- Đừng làm thế, Jonah!
- Chúa ơi.
Đừng Jonah, trả lại mau.
- Tớ không biết! Tớ không biết.
- Đừng làm thế.
- Jonah.
- Tớ...
- Chúa ơi.
- Ôi.
Thôi mà, đừng, đừng.
Đừng. Chúa ơi!
Bỏ nó xuống được chứ?
Chỉ đùa một chút thôi mà.
Được rồi, được rồi, thiệt là.
Đâu phải nhiều người bị rơi xuống hố
mà chúng ta không đùa được.
Chúng ta là bạn tốt.
Như ngủ nhờ ấy.
Được rồi, thức ăn. Chia sao đây?
À...
Tớ lấy thanh Milky Way nhé?
Không được, cậu không thể lấy Milky Way.
Milky Way là của tớ.
Nhiều lắm mà... Cái gì?
Sáng nay tớ ra ngoài
chủ yếu mua Milky Way
để ăn sau buổi tiệc.
Thật là quái.
Không quái gì cả.
Là thức ăn đặc biệt của tớ.
Tớ thích nó. Ủng hộ tớ đi, Seth.
Tớ không nghĩ cậu lấy hết Milky Way.
Tớ cũng muốn Milky Way.
Anh sẽ bị mệt nếu không
cắn một miếng Milky Way.
Ồ! Giờ Craig muốn ăn Milky Way.
Ừ, Anh muốn ăn Milky Way.
Cái Milky Way đó.
1/5 tất cả xem ra công bằng đấy.
Mọi người sẽ có 1/5 của mọi thứ.
Tôi muốn 1/5 cái áo của anh.
Phần dưới, chổ bụng ấy.
Anh không đùa với
tầng trên nhà chú.
Tôi sẽ cắt nó ra làm
băng buộc đầu.
Không vừa áo anh đâu.
Vấn đề là tớ rất cần Milky Way.
Khó xử quá.
Sự thật là tớ bị đường huyết thấp,
nếu chất endorphins bị tuột,
Tớ sẽ cơn ác mộng đấy.
Cái gì? Bị hạ đường huyết
ăn một muỗng Nutella, được chứ?
- Một muỗng Nutella.
- Công bằng.
Tớ đi ngủ đây.
Đệch...
Đừng có chạm
Milky Way, Jonah.
Ngủ ngon, James.
Ôi Chúa ơi, không!
Đệch.
- Ê.
Tớ sẽ ngủ với cậu.
Cái gì? Tớ sẽ ngủ với cậu.
Tớ sợ ngủ một mình.
Nhưng đây là chổ của tớ.
Tớ sẽ xâm chiếm chổ của cậu.
Xin lỗi, nhưng tớ rất sợ.
Cậu nổi điên với tớ à?
Nếu tớ nổi điên với cậu,
tớ chắc chắn nó liên quan đến
sự thật là tớ không hứng thú
đến đây để xã giao,
giờ tớ mắc kẹt nơi này
cùng cả đám người tớ cực ghét.
Có lẽ là do an bài.
Có lẽ trận động đất
khinh hoàng này xảy ra
để bọn ta thân nhau hơn.
Tớ không cần. Tớ giống DMX.
Tớ thích cô đơn.
DMX không cô đơn.
DMX có cả nhóm Ruff Ryder.
Cậu không thể đóng
hay mở cửa hiệu một mình.
Cậu cần người giúp trong
trận động đất này.
Nó còn hơn thế.
Là Ngày Phán Quyết.
Giống phim Kẻ Hủy Diệt 2?
Không, không giống Kẻ Hủy Diệt 2.
- Giống Skynet à?
- Cậu nghĩ đấy là Skynet?
- Không.
Làm ơn đừng nói đến "Skynet".
Chính cậu là người nói Ngày Phán Quyết.
Là Ngày Phán Quyết trong kinh.
- Sao thế?
- Điên thật. Nó chỉ...
Đồ ngoại đạo.
Được rồi, đây là vấn đề.
Cứ nói là có ánh sáng xanh
hút mọi người lên trời.
Nghĩa là bọn ta không
sống tốt để lên Thiên Đàng.
Chết tiệt!
Các chú đang làm gì?
Đệch mẹ, Craig.
Anh sợ quá, sợ quá.
An toàn hơn với nhiều người.
Anh sẽ xuống đó.
- Tốt đấy.
- Vào đây.
Ngay đó.
Anh sẽ...
- Ngay đây.
Cảm thấy khá hơn rồi đấy.
An tâm hơn với nhiều người.
Ê các cậu...
- Chúa ơi.
- Giê-su!
Xin lỗi, sàn nhà Fransco trống rỗng.
Tớ đã nghe tất cả.
Tớ muốn ngủ cùng các cậu.
Đến ngay.
Tớ sẽ lấy mền của cậu.
Đưa tớ cái mền.
Nằm ở giữa.
Sướng thật.
Cảm thấy an toàn hơn rồi.
Ở đây tuyệt thật.
- Muốn ôm không?
- Muốn.
Không!
- Cu chạm mông nhé?
- Không thích.
Mông chạm cậu, rồi Jay.
Tớ không muốn
mông chạm cu.
Cho tớ vào à?
Cậu sẽ làm gì?
Mông chạm mông hay...
Seth và tớ sẽ mông chạm mông.
Có muốn cu chạm cu?
Không, tớ ổn mà.
Tớ muốn cu thẳng đứng.
Thẳng đứng à?
- Tớ nghĩ cu chạm mông.
- Biết gì không?
Tớ sẽ làm theo phong cách Scarface.
- Cả hai cậu.
- Đợi chút.
- Đây này.
- Tuyệt.
Đây là cách tốt nhất.
Ngủ ngon.
- Ngủ ngon các chàng dễ thương.
- Ngủ ngon.
Mơ giấc mơ đẹp.
Tuyệt!
Franco!
Chào buổi sáng.
Các cậu! Thức mau!
Danny còn sống!
Nó ăn hết thức ăn rồi!
Không!
Danny, đừng ăn nữa.
Danny!
Không hay đâu.
Anh làm mấy món này cho các chú.
Đừng ăn nữa!
Đừng ăn thêm thịt.
Trời ơi, bình tĩnh đi chứ?
Anh chắc Green Goblin
có được vài miếng thịt mà.
Thức ăn cho ta trụ
đến khi được cứu!
Đợi chút.
Anh biết chuyện gì đã xảy ra.
Các chú đã hít ma túy đúng không?
Craig không mặc quần.
Nhìn bề bộn.
Có lẽ đã nhảy,
mồ hôi nhễu nhão.
Franco, miệng chú đầy dịch trắng.
Chắc đã bú cu thằng nào.
Jonah đứng xem và tự sướng.
Jay, anh không biết chú đến.
Rất vui gặp chú.
Danny, bọn em không phê thuốc.
Cũng không bú cu!
James Franco không bú cu à?
Anh biết các chú đều thoát y.
Anh không biết chuyện
gì xảy ra à?
Daniel, anh nên ngồi vững.
Một điều khinh khủng đã xảy ra,
có nhiều người chết.
Thật à? Đang giả giọng nghiêm
nghị đấy à, Jonah?
Nói nghe về mấy người chết đi?
Segel đã chết, Krumholtz
đã chết, Michael Cera đi luôn.
Michael Cera chết cũng
chả mất mát gì hả?
Chúa ơi, Danny.
Michael Cera đã chết.
- Cái gì?
- Không phải thế đâu.
Không buồn cười.
Không buồn cười đâu.
Seth, cậu diễn tốt hơn
6 phim trước kia đấy.
Sao không diễn thế trong
phim Green Hornet?
Jonah, thằng khốn bú bi.
Chú được đề cử Oscar.
Chú làm mất giá trị nó rồi.
"Có người chết.
Có nhiều người chết"
Có người chết.
Được đấy. Tốt rồi đấy. Tốt đấy.
Có giống diễn trò không?
Ăn cái lìn gì thế?
Nhả ra mau.
Trả miếng thịt đây!
Ối trời!
Ta phải làm gì?
Bắn nó! Bắn nó! Bắn nó!
Có nên bắn không?
Mau bắn vào cửa, Franco!
Ôi Chúa ơi!
Không nghe tôi gõ à?
Tôi gõ lâu rồi.
Làm ơn! Làm ơn cho tôi vào!
- Đợi chút.
- Cái gì?
Các cậu, tớ biết nghe hơi lạ.
Nhưng đừng cho ông ta vào.
Tại sao?
Ừ, tại sao? Tôi nghe đấy.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi không quen ông.
Ông giống như tên cướp, hiếp dâm,
một gã hấp diêm víu.
Tôi xin lỗi.
Nghe này các cậu, mình đã che nhà
lại không cho người khác vào,
người đầu tiên gõ cửa, lại cho vào à?
Sao tin được ông ấy chứ?
Tôi muốn sống!
Ngoài đây thật điên loạn!
"Ngoài đây thật điên loạn!"
Diễn tệ quá.
Nếu là kẻ hiếp dâm thì sao?
Dù là thế,
- ông ấy không thể hấp diêm cả bọn.
- Đúng thế! Tôi sẽ không...
- Tôi không là kẻ hiếp dâm!
- Ông muốn hấp diêm víu à?
Nếu muốn, tôi sẽ làm!
Tài lắm, các cậu sẽ thích.
Seth, làm ơn ủng hộ tớ.
Mình không thể bỏ mặt ông ta chết.
Các cậu có điên không?
- Cậu muốn làm gì?
- Tớ làm tất cả những gì cậu muốn.
Bỏ phiếu đi.
Đúng đấy, tôi bỏ phiếu được vào.
Còn đây là phiếu của tao.
Đệch mẹ bọn mày.
Tao sẽ cho ông ấy vào.
Thật là chán.
Có gì đang đến đấy!
Là thật!
Đệch mẹ là thật đấy!
Đệch mẹ nó!
Các cậu!
Người này mấy giây trước còn sống.
Chúng ta không thể đá
đầu ông ta như đá banh!
Nhặt nó lên, Jonah!
Sao thế?
Nó nháy mắt với tớ.
Seth, để nó đằng kia.
Ối Trời ơi!
Có rồi, có rồi.
Máu đầy sàn nhà rồi!
Bình tĩnh.
Ai đó nhìn qua lỗ đi.
Tao không nhìn đâu!
Người trước vừa nhìn qua
đã bị đứt đầu!
Chờ chút. Con gì ngoài
đấy thì vẫn còn đấy.
Được rồi, biết rồi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Ôi Chúa ơi.
Có một chổ để xem!
Chúa ơi! Có cái hố
to đùng bên dưới!
Cái đếch gì thế?
Cái thứ quái quỷ giết ông ấy đâu?
Tớ không biết.
Sao lại bị đứt đầu?
Các phần còn lại đâu?
Chào.
Đây là James Franco,
đang ở trong nhà, trong thư viện của tôi.
Chúng tôi đã bị kẹt ở đây 24 tiếng rồi.
Danny McBride đang ở đây.
Tôi không mời nó dự tiệc,
nhưng nó cứ đến và ngủ
quên trong buồng tắm,
tôi phải thốt lên,
đệch mẹ mày McBride.
Tôi thấy gần đây nó rất quái.
Không biết kết bạn được không,
nó xuất hiện ở buổi tiệc,
giờ mắc kẹt ở đây với nó
trong cơn ác mộng này...
Chuyện gì? Làm gì thế?
Ê, Danny.
Gì thế?
Mày làm gì thế?
Cái gì thế?
Ồ, chỉ là video thú tội.
Đệch mẹ thằng chó.
- Động đất gây sóng thần.
- Đúng.
Sóng thần này gây sóng
thần khác, thiên tai.
Chúng ta đều biết
"Hồ Lớn" vừa chiến thắng,
vì thế chuyện này xảy ra.
Hố lớn trước nhà Franco?
Hố tử thần.
Mỗi lần nghe tin tức
về hố tử thần ở Nam Mỹ.
Nhiều người bị rơi xuống hố.
- Lễ hội Hố de Mayo.
- Hố de Mayo.
Nên nó có tên đó,
vì hố tử thần xảy ra vào mùa hè.
Không phải cháy rừng,
động đất hay hố tử thần.
Tớ biết nó là gì.
Nó nghe xem.
Tớ nghĩ là Ngày Tận Thế.
Cái gì?
Nghiêm túc đấy. Có hết ở
đây, trong Sách Khải Huyền.
Cậu lấy kinh của tớ à?
Hãy nghe tớ,
xem gì tớ diễn tả
có giống những gì đang diễn ra.
"Bầu trời sẽ mở tung, và ánh sáng
Thần Thánh soi chiếu xuống,"
"người tốt sẽ được lên Thiên Đàng."
Đó là trạng thái Thăng Tiên,
mấy tia sáng xanh khổng lồ.
"Và núi sẽ cháy trong biển lửa."
Đồi Hollywood bị
chìm trong biển lửa
như đang diễn ra ở đây.
Đồi Hollywood không phải là núi.
Nó chỉ là ngọn đồi.
Chỉ cần 10 phút để qua
nếu không bị kẹt giao thông.
- Coldwater.
- Tớ cho là Laurel Canyon.
Cahuenga.
- Tôi thường đến Barham.
- Tớ nói hết được không?
Tớ thích Laurel Canyon.
"Và từ hố sâu, bay lên
những con rồng đỏ 7 đầu,"
"Những con rắn cổ quái, đó là
quái vật và quỷ Satan,"
"lừa dối cả thế giới,"
"sẽ được thả vào trần gian."
Thích đấy. Từ phim Lạc Vào Chốn Hoang Dã.
Quá tào lao.
Không hề tào lao nhé.
Muốn biết thêm không, Jay?
Nếu là tận thế,
và người tốt đều chết,
ý tớ là Seth, tớ, Jonah, Craig và Danny
là mấy thằng khốn à.
Anh là người hiền lành.
Nếu đây là Ngày Tận Thế,
cậu cũng đang ở đây.
Nên cậu cũng thối tha như bọn này.
Cảm thấy không vui à?
Các chú, anh đi ngủ đây.
Đừng ai vào đây làm phiền đấy.
Đoán tiếp.
Bỏ nó vào đây.
- Có biết nó là gì không?
- Biết.
Giờ cho anh biết những thứ cần.
Cắn rồi kìa.
Anh không cắt gì à?
Thông minh đấy.
Chia ra trước.
Như Fruyere hay gì thế.
Thôi mà, Danny!
- Anh liếm tay rồi.
- Thôi mà.
Nếu đồng đều thì có sao đâu?
Bỏ tay ra.
Seth?
- Có chuyện cần nói?
- Ừ.
Đừng đùa.
Đây này. Không có trong thực đơn.
Trời ơi, cậu lấy đâu thế?
Phó mát kiểu gì mà không có bánh quy?
Hiểu ý không?
- Giấu mau.
- Được rồi
Vì chúng ta là một đội.
Được rồi.
Tình bạn vĩnh cửu.
Cùng phê thuốc nào.
Tớ thật không muốn.
Cậu đã uống cả lon thuốc lắc.
Cái gì?
Từ Các Diễn Viên Phim
SUPERBAD và PINEAPPLE EXPRESS
Phần Phim Tiếp Theo Bị Lộ
Nhiều Nhất Trong Lịch Sử Nhân Loại
Có nên gọi Red không?
Cần thêm thuốc không?
Tớ không biết.
Gã đó điên rồi.
Tin tốt là tao có nhiều
thuốc đấy.
Làm hai đứa phê.
Giờ tao cần hai đứa
ám sát Woody Harrelson.
Nếu thuốc phiện hợp pháp,
kinh doanh sẽ bị thiệt hại.
Kinh doanh bị thiệt hại,
tao sẽ tổn thất.
Quá nhiều tổn thất.
Tât cả vì thằng lai căn,
Woody Harrelson.
Tôi làm những gì cần làm.
Thuốc phiện dành cho mọi người.
Nếu không ám sát nó.
Tao sẽ ám sát bọn mày.
Chạy mau!
Chạy!
♪ Và lấy tiền của em
♪ Tất cả em muốn là... ♪
BẠN TRAI
B.T.T.T.T.T.T
Coi chừng!
Cái đệch!
Để chúng thoát rồi à!
PINEAPPLE EXPRESS 2
RED ĐỔ MÁU
Tôi hút cần sa với Steve Jobs,
đó là khi ông ấy có được
ý tưởng phát minh iPad.
Rất tuyệt.
Chúng ta nên làm các phần tiếp theo.
Đúng rồi!
Hay là đừng làm Hoàng Tử Trong Mộng 2?
- Đúng rồi.
- Làm 128 Giờ đi.
- Bắt đầu với những phim hài trước.
- Nghe hay đấy.
Ôi, Chúa ơi!
Emma!
Là Emma.
Ôi Chúa ơi, các anh còn sống.
Các anh còn sống.
Ơn Chúa!
Em trốn trong ống cống mấy ngày rồi.
Ba bốn ngày gì đó, em không rõ.
Khi không còn nghe ai nữa,
em nghe tiếng gầm gừ.
Ngoài đó, trong cuộc phiêu lưu của em,
em có thấy gì như là
Tận Thế không?
Dạ không,
Em biết rõ chuyện gì đang xảy ra.
Là zombie tấn công.
- Cái đệch!
- Tôi đã nói là zombies.
Anh nói Zombies à?
Tôi lúc nào cũng bảo zombies mà.
Anh nói zombies à?
Anh chưa giờ nói zombies.
Chờ chút, vẫn chưa chắc chắn mà.
Chỉ là giả thuyết thôi.
Nói thật, em cảm thấy nhẹ
nhõm vì các anh còn ở đây,
giờ em muốn ngủ và chỉ...
- Em mệt à?
- Ừ.
Nếu em muốn ngủ một chút,
em cứ tự nhiên ở trên lầu.
- Cảm ơn
- Tuyệt.
- Anh dẫn em đi.
- Cảm ơn.
Cảm ơn các anh.
Các anh thật tuyệt.
Em tuyệt lắm.
Căn thật đấy.
Tụi anh ở ngay bên ngoài, được chứ?
Cái đệch, các cậu làm gì thế?
Đây là việc nên làm.
Em ấy là người Anh, đúng không?
Em ấy quen ăn những món quái quăm.
Cho em ấy thức ăn ta không muốn.
Xấu nha. Em ấy bé tẹo à.
Vẫn chưa đủ bảy.
Như là phân nửa bảy thôi.
Thật tuyệt.
Anh rất háo hức.
Anh là fan to của Harry Potter.
- Cái gì?
- Đúng thế, anh thích Harry Potter.
Không thể chờ em ấy thức
để hỏi những câu hỏi tuyệt vời
sao họ có thể làm phim đó.
Từ từ nào, Dumbledore.
Nghe này, chúng ta cần
nói về con voi trong phòng này.
Trời Jay, đừng có gọi Craig thế chứ.
Đệch mẹ!
Anh ngay đây nhé.
Tớ không gọi Craig là con voi.
Vậy thì lạ thật.
Nó còn nghĩa gì nữa chứ?
- Không phải.
- Kỳ thị đấy.
Tớ không ám chỉ anh ấy.
Tớ ám chỉ những những vấn đề
phát sinh trong tâm trí bọn ta.
Cái gì?
Một đứa con gái trong nhà
với sáu thằng con trai.
Ừ. Rất an toàn.
Trường hợp lý tưởng.
Em ấy như em gái của anh.
Tớ nghĩ em ấy cần...
Rất quan trọng để
cảm thấy an toàn.
Và thoải mái.
Chúng ta nên quan tâm hơn.
Ai làm em ấy không an toàn chứ?
Tớ chỉ muốn nói...
Bọn ta không muốn
có xúc cảm xấu xa.
Xúc cảm? Xúc xảm?
Tớ không có xúc cảm gì.
Chờ chút, cậu đang nói xúc cảm gì thế?
Nó đang nói về hấp diêm.
- Này! Shh!
- Ôi! Cái gì?
Giê-su! Jay, Ôi cái đệch?
Im lặng nào.
Sao muốn chuyện tệ hơn?
- Anh ta đã nói.
- Chú là người đã nói.
Không ai ở đây nghĩ đến hấp diêm ai cả.
Cậu nói về xúc cảm
đó là thứ mà thằng hiếp dâm
nghĩ đến lúc này.
Không ai nghĩ đến hấp diêm
chỉ khi cậu nói xúc cảm.
- Bày phải dọn.
- Đúng đó.
Thằng chói là thằng đã nói.
Tớ biết, nó thối lắm, hiểu rồi.
Các cậu, các cậu.
Jay không phải là kẻ hiếp dâm.
Không hấp được con ruồi.
Có thể đấy.
Có lẽ nên ngưng
nói chuyện này ngay.
Nếu một ai hấp diêm ai đó ở đây,
người đó phải là Danny.
- Ơ cái đệch, Franco?
- Cái gì?
Sao mày nghĩ tao sẽ hấp diêm chứ?
Đó là sự thật.
Tao không hấp diêm một ai, được chứ?
Nếu người nào muốn hấp diêm, thì đó là Jay.
- Cái gì?
- Nó nghĩ đến chuyện hấp diêm.
Mặt nó giống hình mấy thằng hiếp dâm
- ở đồn cảnh sát.
- Là sự thật.
Đệch mẹ, là ý gì đây?
Nếu ai hấp diêm Emma Watson,
Phải là thằng bạo dâm này.
- Nhỏ lại.
- Này!
Whoa!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Đệch mẹ!
Emma. Có gì không ổn ầ?
Có chuyện gì à?
Tao đã nghe bọn mày nói
thằng nào sẽ hấp diêm tao.
Không, không, không!
Tớ hiểu rồi. Tớ hiểu rồi.
Không. Không buồn cười.
Không vui gì cả.
Bọn anh thật ra đang nói
không hấp diêm em.
Giê-su!
Trời ơi!
Cút ra!
Là anh, Jonah!
Là anh đây, Jonah Hill.
Người Mỹ dễ thương.
- Bạn của em. Anh không bao giờ hại em.
- Cút ra!
Đưa tao tất cả nước uống.
Đưa hết nước uống!
Bỏ vào túi mau!
Có sáu người bọn anh.
Em không thể cướp được!
Đệch mẹ, tao không có đùa!
Đưa nó nước uống!
Mau bỏ vào túi!
Chúa ơi. Bỏ hết nước uống vào túi.
Đệch mẹ, nhanh lên!
Được rồi, họ đang lấy nước.
- Bỏ búa xuống.
- Đừng có đưa Milky Way nhé.
Em bỏ búa xuống được rồi.
Franco! Bắn vỡ mặt nó!
Bắn nó!
Tôi sẽ không bắn Emma Watson!
Nghe này, Emma, ở lại đây.
An toàn hơn so với bên ngoài.
Hermione vừa trôm tất cả.
Con quỷ mông nhỏ,
20 tuổi đã cướp bọn này.
Jay đề ghị hấp diêm nó,
giờ nó đi rồi.
Tôi không...
Chỉ là...
Nguyên nhân Jay
nghĩ thế vì nó biết
chỉ còn 2 phút
là thành thằng điếm.
Còn giờ. Đệch mẹ! khát quá.
Được rồi các cậu.
Cánh cửa đến tầng hầm ở bên ngoài,
phía bên kia ngôi nhà.
Tớ đảm bảo có ít nhất hai bồn nước.
Được rồi.
Uh...
Có ai tình nguyện không?
Có ai tình nguyện đi với Jay không?
Cái gì?
Tớ nghe " Ai tình
nguyện ra ngoài với tớ."
Chắc là nghe nhầm.
- Tớ xin lỗi
- Mày không nghe nhầm.
Này, đừng cãi.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Quyết định sao đây?
Được rồi, rất đơn giãn.
Ai rút cây diêm bị cháy sẽ đi lấy nước.
Ai muốn thử trước?
Anh thử trước.
Craig.
Được rồi.
Chọn đi, anh bạn.
Que bị cháy.
Đúng rồi!
Đệch mẹ, đệch mẹ.
- Xin lỗi, Craig.
- Nhiều người ở đây
ước gì không phải anh.
Chú muốn hai trong
ba người giỏi đi à?
Nếu anh giật thì kéo liền,
hay nghe hét
kéo liền nhé?
Bọn này sẽ cố, anh khá nặng đấy.
Cái gì?
Không, chỉ là không
- thể đảm bảo.
- Cái đệch. Không.
Mấy chú hứa là sẽ kéo đấy,
Không, không...
Hiểu không?
- Sẽ cố hết sức.
- Được rồi.
Muốn thử trước không?
Anh phải hét lên.
Hét lên xem nào.
Kéo.
Tốt, tốt lắm.
Mọi người mau cảm ơn Craig đi.
Cảm ơn, Craig.
Đi đi, Craig.
- Khói không.
- Đi đi, đi đi.
Xui quá.
Chết tiệt.
Đệch mẹ, khói không.
Dây bị cháy!
Chụp nó, chụp nó!
Ôi, không, không, không!
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Mau lên, khốn kiếp!
Đệch mẹ.
Kéo vào!
Kéo dây mau!
Kéo anh vào!
Bọn em không còn dây.
Rơi nó rồi!
Thật là xin lỗi!
Anh kéo dây đi rồi!
Cái gì?
Craig! Làm sao đây?
Craig! Craig!
Anh có sao không?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tao không biết!
Có thứ quái quỷ gì ngoài đó.
Ối trời!
Cây dao!
Ném cho tôi cây dao!
Tớ sẽ lấy.
Tại sao?
Jay, tớ thật xin lỗi.
Cái đệch?
Cắt nó! Cắt nó! Cắt nó mau!
Chúa ơi! Cái đéo gì thế?
Tao không biết là cái quái gì.
Nhưng tao sẽ không ra nữa.
Craig, anh không lấy được nước.
Cái cửa khốn kiếp.
Mẹ nó, bực mình quá đi!
Quá gần, nhưng cũng quá xa.
Nước, nó ở ngay bên dưới.
Ngay đó.
"ngay bên dưới chúng ta", ý cậu là sao?
Là ở ngay dưới.
Nếu xuyên qua sàn nhà.
Yo.
Lượt Danny và Jonah sắp xong,
gần đến lượt chúng ta.
Được rồi.
Để anh hỏi chú vài chuyện.
Chú cho là thế.
Ngày Tận Thế?
Anh thấy gì ngoài đó, đúng không?
Cứ cho là anh thấy thì sao?
Nếu nó đang diễn ra?
Nếu nó có thật?
Ta chưa sẵn sàng.
- Chúng ta phải làm gì?
- Trong Kinh có nói,
"Người tốt được lên Thiên Đàng."
Dù là Tận Thế vẫn chưa
là ngày tàn của chúng ta.
Vẫn còn hy vọng.
Chúng ta chỉ cần
chứng minh lòng tốt.
Được rồi, ý chú
như Mười Điều Răn.
Như gieo nhân nào
gặp quả đấy.
Khởi đầu tốt đấy.
Tất cả tình thương.
Chỉ cần sống tốt và nghe theo lời Răn.
Nghe này. Bọn ta sẽ vượt qua thôi.
Sẽ vượt qua thôi.
Biết sao không? Vì mình cùng làm.
Chú hứa chứ?
Bọn mình sẽ cùng làm.
Tao đã nghe tất cả.
Ai làm chuyện này?
Làm cái gì? Cậu nói gì thế?
Bắn hết cả lên mấy
trang tạp chí.
Tôi đã nói lịch sự.
Có phải là cậu không, Seth?
Không phải.
Không phải à?
Là tao đấy, Franco.
Đệch mẹ, là tao bắn lên tạp chí đó.
- Tại sao?
- Khi tao tự sướng
lâu, tao sẽ bắn tung tóe.
Tao nghĩ mày cũng thế.
Trả lời thông minh đấy!
Sao không biết nhắm chứ?
Tao đang trong cơn bùng phát.
Nó bắn khắp nơi.
Như vòi chữa cháy.
Mày phải đội ơn Chúa
vì không bắn vào mắt miệng mày.
Đệch mẹ, tự sướng gì quái vậy?
Mày không có anh em à?
Không dạy mày bắn vào vớ hay giấy à?
Không, tao không có anh em nào.
Tao lớn lên trong
ngôi nhà đầy phụ nữ!
Tao cá là họ dạy mày
nhấm mắt lại và bắn
bất cứ chổ nào mày muốn à!
Mày cũng bắn
đầy quyển tạp chí khiêu dâm!
Giờ ai còn xài tạp chí khiêu dâm?
Chào mừng đến thế kỷ 21, Buck Rogers!
Mày thiết kế ngôi nhà
gắn máy Ipad đầy tường,
và mày thủ dâm như
một thằng dưới đất chui lên!
Đúng đó, tao thích
sách khiêu dâm!
Mày nghĩ chỉ bấy nhiêu à?
Tao bắn khắp nhà này
như một chiếc xe tăng.
Mày không được bắn vào đồ của tao!
Tao bắn chổ đéo nào tao muốn, James.
Tao bắn trong nhà bếp của mày.
Tao bắn lên tranh của mày.
Tao bắn bất cứ chổ nào tao muốn!
Tao bắn vào mày đó!
Tao bắn như một thằng điên
đầy người mày, McBride!
Ôi, tao ước mày bắn ngay.
Tao thách mày bắn vào tao đó!
Chúa ơi!
Tao sẽ quay tay nhiệt tình ngay đây!
Bắn khắp mặt mày.
Đệch mẹ, khắp nơi này!
Tao bắn bất cứ nơi nào tao muốn!
Tao bắn vào bức tường này!
Tao bắn vào tủ chén!
Trên đồ nội thất!
Tao bắn khắp nơi!
Nếu tao thấy chym
mày một lần nữa,
Tao sẽ bắn banh nó!
Mày không đủ đạn đâu, thằng điếm.
Đệch mẹ, không bắn trong nhà tao, McBride!
- Thôi mà.
- Đệch mẹ.
Quá khát để làm tiếp.
Sự thật đau lòng là
không có nước uống cho
đến làm xong việc.
- Đệch mẹ! Ghét quá đi.
- Danny, đừng mà.
Đừng bỏ đi. Danny,
Đừng bỏ đi!
Quá muộn, Seth.
Tao đã đi quá xa.
Vẫn chưa. Quay lại là được.
Quay lại giúp tôi.
Danny?
Daniel?
Cần giúp không?
Vâng, anh bạn.
Lượt của cậu xong rồi mà.
Cậu không cần giúp nếu không muốn.
Được rồi, hiểu rồi.
Tớ biết còn làm cái đếch gì nữa?
Biết ơn lắm.
Cảm ơn.
- Nhất trí.
- Tuyệt.
Không hiểu sao lại
nhớ đến hồi
tớ dẫn cậu đi ăn nhà hàng Taco Bell.
tớ cá chỉ mua 20 đô
cậu không thể ăn hết thức ăn.
Tớ nhớ mà.
Tớ nhớ đã nghĩ,
"20 đô mua được bao nhiêu"
"ở nhà hàng Taco Bell?"
Câu trả lời là
bao nhiêu cũng được.
Và bọn mình đi xem Gladiator.
Yeah.
Và cậu ị trong quần lúc giữa phim.
Vì con cợp xuất hiện.
Tớ rất sợ cợp.
Khi con thứ hai xuất hiện, tớ...
tớ ị trong quần.
Tớ ị trong rạp chiếu phim.
- Giê-su!
- Cái đệch.
Các cậu có sao không?
Nát mẹ cái mông rồi.
Họ xuống được rồi.
Các cậu làm được rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Đệch mẹ. Đau lắm à?
Nó đau lắm.
Anh đã đào trước cho hai chú.
Làm ơn câm mồm đi.
Dưới đây tối òm à.
Chờ chút, chờ chút.
Tuyệt.
Cảm ơn.
Cái gì thế?
Là Terrence Peterson.
Móc khóa khỉ phát quang.
Móc khóa khỉ phát quang à?
Mmm-hmm.
- Tên nó là gì?
- Terrence Peterson.
- Có thấy không, Seth?
- Không. Ở đâu...
Cậu có chắc là ở dưới đây?
Terry Pete.
À, không chắc lắm.
Dưới đây có gì quái không?
Là nơi tớ giữ
những thứ từ phim cũ.
Trang phục, vũ khí...
Chuyện gì?
Có ai ở dưới à?
Là hình của ngu ngốc
của cậu trong phim Người Nhện 3.
Chúa ơi.
Ối Trời!
Nó đây rồi!
- Tìm thấy rồi à?
- Yeah!
Nước.
Mmm!
Quá ngon.
Hai vị anh hùng đây đã phá được sàn nhà.
Bọn mình đã phá qua được sàn nhà.
Ai cũng nên làm thế.
Ồ, đau đấy.
Ngạc nhiên là cậu
không ị trong quần.
Tớ nghĩ đã ị rồi đấy.
Là năm gì đây? 19...
Tốt lắm...
Là một năm tốt.
Này, này.
Yo, yo, yo!
Whoa, whoa, whoa!
Mày làm gì thế?
Cái đệch.
Tao chỉ rót một ly nước
để nuốt trôi bánh mì quế khô.
Tuyệt lắm, nhưng mày không thể
uống thêm ly khác!
Có ngừng được không?
Bọn mình đã nhất trí là chỉ một
ly nước cho bữa ăn tối,
Đã nhất trí rồi.
Ối trời, tao đã quá mệt
với mấy điều luật đó.
Có thấy tao áp đặt gì đâu.
Mày không thể uống thêm ly nữa.
Jay nhẹ hơn tao ít nhất 150 pao.
Sao công bằng
nếu nó và tao uống
cùng một lượng nước.
Phải chia theo tỉ lệ
dựa theo kích cỡ.
Tớ không muốn như đàn bà.
Nhưng tớ nghĩ nên
chia đồng đều.
"Tớ nghĩ nên chia đồng đều."
"Tớ đeo bông tai nà."
Câm mồm đi, Jonah!
Biết gì không, Danny?
nếu mày không thường
thủ dâm, mày sẽ không khát đến thế.
Mày có đùa không, Franco,
Mày sẽ không thích
câu chuyện hài này đâu.
- Không thủ dâm! Không uống nước!
- Đệch mẹ ngồi xuống!
Xong.
Sẽ không uống nữa.
Tốt.
Này!
Ai đó giúp tôi!
Lấy nó lại!
Mày làm gì thế?
Tụi bây muốn thế.
Buộc tao làm thế.
Đệch mẹ, tớ sẽ giết thằng chó này!
Như tao đã nghĩ.
Đồ nerd.
Được rồi.
Đừng vướng bận nó nữa.
Cái gì?
Ý cậu là sao?
Đuổi ra ngoài à?
Hành vi bạo ngược của nó
đã kéo chúng ta theo.
Nó đã lãng phí nước đến hai lần.
Hai lần. Hai lần.
Dan đang chịu nhiều áp lực, được chứ?
Anh ấy không chịu được như bọn ta.
Nhì nó xem. mặc đồ tuxedo của tớ.
Ăn cái miệng không ngưng.
Nó lên cân từ khi ở đây.
Thằng khốn đó phải đi.
Biến.
Thằng khốn đó phải biến.
Tất cả đều cảm thấy như thế à?
Chúng tôi đã bàn về nó.
Các chú đồng ý đuổi anh à?
Anh đã làm điểm tâm cho mấy chú.
Nhưng anh đã phí một
nửa thức ăn khi nấu.
Chỉ muốn làm món ngon
cho mấy chú.
Anh muốn xin lỗi về hành
vi ở buổi tiệc.
Anh cũng chẳng được mời.
Anh không phải là thằng ngu.
Anh biết lý do các chú
không gọi hay chơi với anh.
Vì anh lúc nào cũng cứng.
Lúc nào cũng thế.
Khi còn là đứa bé.
Anh không muốn bú víu mẹ.
Anh muốn păng và
úp mặt vào nó.
Tất cả anh làm
là gào khóc.
Anh thấy tạp chí của chú, James,
Anh chỉ muốn bắn.
Anh đã gào khóc và bắn
và khóc và bắn,
những giọt nước mắt
trên đầu dương vật.
Tôi xin lỗi, anh có thể
bắn nơi nào anh muốn.
Anh không quan tâm nữa.
Bây giờ anh chỉ muốn đi.
Danny.
Thôi mà.
Là tôi nổi điên.
Tôi xin lỗi, nghe này,
Tôi đã sai.
Tôi không muốn
đến cớ sự thế này.
Bàn thêm một lần nữa nhé?
Nói chuyện lần nữa.
Bọn em sẽ cho anh lựa chọn.
Không còn cách, đúng không?
Các chú đã nói xong,
và không thể trở lại.
Mấy chú có thể cho anh vài món
để tự vệ ngoài kia.
Danny, chú không cần phải làm thế.
- Đúng rồi.
- Được rồi,
Nếu anh thật sự muốn đi
anh nên lấy cái này.
Thật à?
Anh không biết ngoài kia có gì.
Cảm ơn, James.
Ý nghĩa với anh lắm,
anh thật sự mang ơn.
Đồi ngu, đệch mẹ lũ ngu!
Đồ điên. Nó là súng giả!
Mày nghĩ tao bỏ đạn thật vào à?
Mày đuổi tao ra ngoài với cây súng
- cùi bắp này à?
- Đệch mẹ!
Đừng có bắn tụi này.
Anh muốn bắn bọn này đó.
Đệch mẹ, cái thằng khốn giết người!
Văn minh đã lụng bại.
Không thể giải thích
cho lỗi lầm này.
Bọn mày như cao thượng lắm,
như chưa từng phạm sai lầm.
Franco, mày là thằng khốn tự kiêu.
Đệch mẹ mày.
Còn mày, Jonah,
con lợn xấu xa.
Craig, anh không
nói hộ tôi như trước.
Anh làm tôi thất vọng.
Còn mày Seth,
đồ đồi bại.
- Cái gì?
- Và dĩ nhiên còn có Jay,
thằng ích kỷ, bú cu,
thằng lìn hai mặt.
Anh đang nói gì thế?
Tao đã nghe mày nói chuyện với Craig.
Lý do duy nhất mày quan tâm đến bọn này
vì mày nghĩ Chúa muốn thế.
Mày chằng quan tâm ai.
Không, không đúng,
đó là xuyên tạc sự thật...
Anh nói dối.
Tao xuyên tạc à?
Tao nghĩ mày ở L.A
hai tháng trước,
ở khách sạn Bốn Mùa.
Tao gặp mày ở đó, mày
mong tao đừng kể cho Seth,
để mày có thể vẫn phê thuốc
và lúc nào cũng có thể ở với Seth
khi đến Los Angeles.
Ooh!
Jay.
- Cái đệch.
- Nó không...
Đã bại lộ.
Để ghi nhận sau này,
Tao tự động rời khỏi,
bọn mày không đuổi tao.
Bọn mày nói tao có thể ở lại
và tao là người không muốn.
Đừng có tự mãn.
Cút đi.
Có thật không?
Đúng vậy.
Jay...
Tớ biết có lẽ là lỗi của tớ
vì luôn nghĩ cậu hoàn hảo,
nhưng cậu không nên lừa gạt bạn mình.
Cậu đã làm tớ thất vọng.
Này! Jay.
Cái đệch.
Rối cả rồi, đúng không?
- Jonah, có sao không?
- Vâng.
Chảy máu à?
Ừ.
Trong lòng nó đau hơn
vết thương của tớ.
Cầu Chúa,
Con muốn cầu Người.
Là con, Jonah Hill.
Đóng phim Moneyball.
Con rất ghét thằng khốn Jay.
Con nghĩ nó là người xấu xa
nhất mà người đã tạo ra.
Con không muốn chỉ trích người, nhưng...
Đã xảy ra chuyện gì?
Ngày đó người đã nghĩ gì?
Con thích Seth, thích là bạn của cậu ấy.
Cậu ấy là người tuyệt vời.
Nhưng thằng Jay là
mối liên hệ cuối cùng
đến sự thối tha, lối sống
kỳ quái của người Canada.
Xin giúp con một việc, Chúa ơi.
Giết thằng Jay đi.
Sẽ tuyệt lắm.
Dừng lại đi.
Thật đấy Craig, dừng lại.
Móng tay anh bén quá.
Không phải mơ à!
Là sự thật!
Không!
Tối qua có chuyện lạ xảy ra.
Lần đầu tôi uống nước tiểu.
Không tồi lắm.
Không bao giờ nghĩ sẽ làm thế.
Lúc nào cũng nghĩ,
nước tiểu thúi...
Shh.
Tớ nghĩ ai cũng nhớ luật.
Ai bắt được diêm bị cháy phải đến nhà
hàng xóm, lấy thức ăn và nước.
Không, tôi không rút trước.
- Tớ sẽ thử trước.
- Cảm ơn.
- Rất chững chạc.
Hay lắm!
Xin lỗi.
Làm hay lắm.
Có sao không, Jonah?
Gì thế?
Cậu ổn không?
Không được ngủ ngon.
Giấc mơ kỳ quái.
Đây này, Jonah.
Jonah.
Chết tiệt.
Craigers, có cảm thấy may mắn không?
Lịch sử có lập lại?
Cảm ơn.
Đến lượt cậu.
Seth! Không! Không phải cậu.
Tớ sẽ không đi.
Cái gì?
Tớ từ chối để đi.
Để tớ nói rõ.
Tớ sẽ không đi.
Cậu nhất định phải đi.
Bảo cậu ta đi đi.
Sao mày không đi đi, đồ ích kỷ?
Lúc nào cũng nói bọn này xấu
còn mày là người tốt.
Mày nên đi lấy nước.
Tao sẽ đi.
Vì tao trọng
- danh dự.
- Cái đệch, cái đệch.
Tốt lắm, rất đáng kính.
Anh đi với chú, Jay.
Thật không?
Có phải vì lời hứa trên lầu?
Không, vì tay chú ốm yếu.
Chú không đủ sức mang đủ
nước cho một con chuột.
Nó hiệu nghiệm.
Hãy đi lấy tiền.
Làm đi.
Ra ngoài và đi bên trái.
Tạm biệt.
Ôi, Chúa ơi.
Cái gì?
Thật là buồn thãm.
Giống trò Innocence Lost.
Cái gì thế?
Lửa.
Khắp nơi đều cháy.
Đệch mẹ!
Kia kìa!
Đi thôi, đi thôi.
Xin chào?
Câm mồm lại!
Cái gì?
La cái lìn gì thế?
Phải tìm hiểu chứ...
Đừng la nữa.
Đập chảo vô đầu bây giờ.
Chúng ta nên chia ra,
nhanh hơn đấy.
Nghĩ gì thế, Scooby-Doo à?
Ta sẽ vào đó, tìm ngay nhà bếp,
lấy càng nhiều càng tốt, cùng làm!
Rồi biến khỏi đây.
Được rồi.
Ê.
Cậu làm gì thế?
Tớ đáng lý phải ở ngoài đó.
Tớ có lỗi với họ.
Mmm.
Cái đếch gì thế?
Cái đệch!
Cậu ấy có sao không?
Anh bạn! Jonah!
- Cái đệch?
- Phải làm gì đây?
- Có biết cấp cứu không?
- Không.
- Jonah!
- Tớ dỡ việc đó lắm.
Có sao không?
Jonah?
Ồ không.
Bị giảm đường huyết. GĐH.
GĐH! Đang bị GĐH!
Tớ sẽ lấy Milky Way!
Mau lấy Milky Way!
Ugh!
Jay.
Jonah, ở lại với tớ!
Hãy ở lại.
Có rồi, có rồi, mở miệng cậu ấy ra.
- Là bạn cậu mà, Seth.
- Mở miệng ra.
Mở miệng cậu ấy.
Tớ sẽ nhét vào đó.
Được rồi, được rồi,
Nhét vào đi.
Jonah.
Milky Way nè, Jonah.
Cậu thích Milky Way mà.
Ngon lắm.
Nó không công hiệu!
Cái đệch!
Sao cho nó ăn?
Mau nhai nó, bỏ vào
mồm nó như một đứa bé.
Mmm!
Cậu nuốt luôn rồi à.
Ngon quá.
Cho tớ cắn cái.
Mmm!
Ngay khi vào miệng.
Ôi tuyệt vời.
- Được rồi.
- Mở nó ra.
Cái đéo gì thế?
Là tiếng Hê-brơ.
Không phải Hê-brơ.
Nghe giống Latin hay gì đấy.
Tớ đã học Hê-brơ sáu năm rồi.
Không phải Hê-brơ.
Các ngươi sẽ chết đuối
trong dòng sông máu.
Ngày Tận Thế đã đến.
Các ngươi sẽ run rẫy trước Ngày Tàn.
Ngày Phán Xét đã đến.
Tận Thế đã gần kề!
Anh nghĩ chỉ mang được bấy nhiêu.
Mau mang về nhà Franco,
ra khỏi đây ngay.
Uh, uh...
Trở lại làm gì nữa?
Chú đang nói gì thế?
Chúng ta chỉ cần ở lại đây.
Ở đây anh không cần phải ngủ
trong lều với con cu.
Anh thích cái lều cu.
Em chỉ muốn nói,
Cùng nhau chung sống, Craig.
Em sẽ đối xử tốt với anh.
Anh biết dù rất sợ,
nhưng muốn trở lại với bạn.
Nhưng họ không là bạn của em.
Seth là bạn của chú.
Bọn em đã xa cách lâu rồi.
Vì thế mà em không muốn
ở nhà nó lần trước khi đến đây.
Và lần này em ở lại
để cố hàn gắn,
nhưng xem ra đã không hiệu quả.
Jay, thích hay không thích,
những tên khốn đó là tất cả những gì ta có.
Chú có nghe không?
Là tiếng cót két.
Cái gì thế?
Cái gì thế? dịch mật à?
Tớ không biết.
Rất lạnh.
Ngửi nó.
Không. Cậu ngửi đi.
Ew!
- Là gì?
- Giống như dịch ói.
Ew! Ew!
Đừng quẹt lên tớ!
Mắt của tôi!
- Vào miệng tớ rồi!
- Nó đi rồi!
- Nó đâu rồi?
Cái đệch! Cái đệch!
- Xin Chúa nhân từ!
- Giê-su!
Đệch mẹ.
Jonah!
Jonah, Dừng lại đi!
Làm ơn đi! Jonah, cậu đâu rồi?
Sao lại ói lên bọn tớ!
Jonah hư lắm! Dừng lại!
Đừng ăn cậu ấy!
Coi chừng!
Nó mạnh như trâu!
Aah!
Đệch mẹ!
Chuyện gì xảy ra...
Ôi không!
Tao sẽ hấp diêm víu mày, Seth.
Đừng hấp diêm víu tao!
Víu to hay Chym nhỏ?
Tao sẽ víu nó.
Víu nó!
Tớ kiếm đồ cho cậu tự vệ!
Ném qua nè!
Ném qua đi.
Ôi, cái đệch!
Aah! Oh!
Seth!
Điên hết rồi!
Mau lên! Mau lên!
Giê-su! Chúa chết tiệt, mở mau!
Không, không, không.
Giê-su!...
Cái đệch.
Phải trốn, trốn thôi.
Tớ biết!
Nó đang đến!
Tớ biết nó đang đến!
Tớ không biết nên làm gì!
Tớ không biết...
Cậu đi đâu thế?
Mẹ nó.
Làm ơn ra chổ khác.
Nó đang đánh hơi.
Tớ sợ quá, James.
Im mau.
- Cậu thở to quá.
- Thế à?
- Đừng thở bằng miệng.
- Được rồi.
- Thở qua mũi to thế.
- Thế à?
Không biết thở qua đâu nữa.
- Có phải...
- Seth.
Ối trời.
Đừng động đậy.
Ối trời, nó đến kìa.
Ối trời. Ối trời.
Đừng cản đường!
Chạy mau! Chạy mau!
Cái đệch!
Không sao chứ?
Mau lên!
- Đi mau. Đi mau.
- Okay. Okay. Okay.
Cái đệch! Các cậu làm gì đấy?
Làm gì đấy?
Có quái vật khốn kiếp đang đuổi theo!
Quái vật?
Quái vật à?
- Các cậu gặp chuyện gì?
- Nó!
- Là Jonah!
- Nó bị quỷ ám!
Nó điên rồi!
Ơ cái đệch!
Cậu đập đầu nó.
Tớ nên làm thế, đúng không?
Yeah.
Thằng chó.
- Mau trói nó!
- Mau lên!
Trói nó, đồ khốn!
Sẽ là mối họa
một khi nó tĩnh lại!
Nó mạnh ghê lắm.
Bên đây ổn rồi.
Tớ sẽ đập đầu nó.
Đi mau! Mau lên!
Không hay cho lắm.
Tận thế như có thật.
Như Sách Khải Huyền đã nói.
Chúa như có thật.
Hiểu không?
Tớ sống mà không tin có Chúa.
Ai biết chuyện này xảy ra?
Ai biết Chúa có thật chứ?
Tớ cho là 95% người trên thế giới.
Đệch mẹ Chúa Giê-su!.
Đừng nên nói thế.
"Đệch mẹ Chúa Giê-su"?
Tại sao?
- Sao không được chứ?
- Một trong Mười Điều Răn.
"Các con không được bất
kính với tên của Chúa"
Giê-su không là tên của Chúa.
Chúa là tên của Chúa Tể.
Giê-su hay Chúa là một thôi.
- Chúa Ba Ngôi.
- Chúa Cha, Chúa Con, Chúa Thánh Linh.
Như kem Naples.
Tớ chả biết Điều Răn là đếch gì.
Nhãm thật, vì chúng ta là người tốt.
Nhìn vào mắt, tớ biết các cậu là người tốt.
- Tớ là người tốt.
- Chúng ta là diễn viên.
Mang niềm vui đến cho cuộc sống.
Nhưng mình đâu làm miễn phí.
Được trả công cao hơn nhiều
so với các nghề khác.
Đâu phải tự dưng mà có.
Bọn mình cũng làm
mệt nhọc lắm chứ.
Giả vờ nóng khi nó lạnh.
Lạnh cóng ngồi trên bãi biển,
trong chiếc quần đùi, nói tào lao,
ai cũng lướt sóng.
Tớ nghĩ Chúa đã
nhầm lẫn bỏ rơi bọn ta.
Có lẽ Người có quá nhiều thứ trên Đĩa.
Chẳng phải thiếu sót hay nhầm lẫn.
Bọn ta ở lại đây là có lý do.
Sao anh chắc thế?
Anh đã làm việc xấu...
Anh móc mắt một thằng.
Cái đệch.
- Craig.
- Là lúc anh còn bé.
Đánh lộn trong quán rượu.
Là trò thục banh bàn chết tiệt.
Nó bảo tớ đừng thục bậy,
đệch mẹ nó, anh cứ thục.
Nó mắng anh, anh đập chai vào mặt nó...
con mắt đầu tiên là vô tình,
nhưng con thứ hai là cố ý.
Thật không đúng, nhưng biết gì không?
Chuyện xấu cứ xảy ra.
Anh nghĩ vì thế mà anh đang ở đây.
Tớ phải thú nhận một chuyện.
Tớ đã...
Xếp hình với Lindsay Lohan.
Lúc em ấy phê thuốc.
Ở Chateau Marmont,
em ấy đập cửa không ngừng.
Luôn miệng gọi tớ là Jake Gyllenhaal.
Thật là không hay.
Tớ nói, "Hãy gọi
anh là Hoàng Tử Ba Tư."
Đúng như anh đã nói.
Tụi mình làm chuyện xấu.
Nhiều chuyện xấu hơn chuyện tốt,
Đến lúc phải trả giá.
Ối trời!
Có chuyện gì đấy.
Chúa đã làm chuyện này.
Người ban ta ánh sáng,
và cũng chiếm nó đi.
Nghe gì không?
Là soundtrack lúc ta nổi điên.
Anh ước gì giúp được chú ấy.
Tớ biết phải làm gì.
TRỪ TÀ CHO JONAH HILL
Thúi quá.
Jonah Hill?
Jonah?
Jonah Hill.
Jonah Hill đã không còn.
Yêu quái?
Chính xác.
Cái đệch. Tiêu rồi.
Tiêu rồi.
Jay, mày là thằng ngu.
Ta lệnh cho ngươi,
Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Thật à? Thu phục ta à?
Thật không, Jay?
Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Quyền năng của Chúa thu phục ta à?
Có chuyện đó à?
Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Biết gì không? Không thu phục được đâu.
Jay, cậu nghiêm túc chứ?
Kế hoạch đấy sao? Chỉ là mấy từ
trong phim Quỷ Ám?
Tớ nghĩ họ đã nguyên cứu.
Chỉ là phim thôi!
Có trong sách đấy.
Sách hướng dẫn đấy.
Ta lệnh cho ngươi,
Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Ai chà, hơi đau đấy.
Như kiến cắn.
Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Nghiêm túc đấy, cút đi.
Jay?
Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Mẹ nó!
Cậu làm nó điên rồi.
Dừng lại mau!
- Jay!
- Quyền năng của Chúa sẽ thu phục ngươi!
Quyền năng của...
Đệch mẹ, xuống mau!
Đừng có đẩy tao nhé, thằng chó!
- Đệch mẹ mày!
- Thôi nào!
Mày là thắng khốn dối trá!
Còn thế à?
Đúng vậy.
Đang người đang bị quỷ ám đấy!
Có cần gây nhau không?
Cho chúng đánh nhau.
Phải trừ tà cho xong.
Muốn biết lý do tao không ở lại?
- Muốn.
- Mày đã thay đổi.
Mày là thằng phản bội.
Đồ phản bội. Ai cũng nói thế.
Ít nhất tao đã thay đổi! Mày vẫn
như thằng nhóc 18 tuổi vậy, Jay!
Chững chạc đi, Jay.
Vì thế nó chửi mày đấy.
Mày lúc nào cũng níu kéo tao!
Đệch mẹ mày.
Thôi mà hai cậu!
Mày là đồ rác rưỡi!
Ra ngoài mau!
Craig, cản họ mau!
- Tách họ ra!
- Đã muộn.
Cái đếch gì thế, Franco?
Như là thức ăn.
Sao lại ở đấy?
- Cái gì.
- Cậu còn thức ăn à?
Chú biết rồi à?
Chỉ một cái bánh quy thôi mà.
Tao sẽ bú cu vì nửa cái.
Tôi không muốn ai bú cu, được chứ?
Tôi không muốn bú!
- Chỉ là đại ý thôi!
- Là thức ăn của tớ!
Các cậu, cháy kìa!
Các cậu, các cậu...
- Ối trời!
- Jonah bị cháy kìa!
Dập lửa mau!
Mau dùng miệng!
Chạy, chạy!
Nó đâu rồi?
Chạy mau!
Chạu mau!
Ra ngoài mau!
Ối trời, ối trời!
Chạy mau!
Chạu mau, nó đến kìa!
Nó đến kìa!
Coi chừng, coi chừng!
Ôi! pháo đài của tôi!
Chỉ muốn nói rằng
chúng ta đang ở bên ngoài.
- Cái đệch.
- Chết thật.
Này, này, này.
- Chiếc Prius của tớ.
- Tuyệt!
Con gì thế?
Không thể nào.
Tiêu tùng rồi!
Tiêu rồi.
Anh có cách rồi.
- Cách gì?
- Anh sẽ đánh lạc hướng nó.
Anh sẽ chạy đến đó và hét lên,
Mấy chú sẽ có cơ hội vào ga ra.
Nhưng nó sẽ giết anh đấy.
Anh đáng bị thế, anh luôn là kẻ xấu.
Một thằng ích kỷ, chỉ biết bản thân.
Có lẽ đây là việc cuối cùng anh làm
cho người khác.
Là cho các chú.
Craig, anh không cần làm thế.
Cảm ơn rất nhiều, Craig.
- Em mang ơn nhiều lắm.
- Đồ yếu hèn.
Anh yêu các chú.
Chúng ta là bạn tốt.
Anh thật vĩ đại, Craig.
Gặp lại các chú bên kia thế giới.
Ê, thằng lìn!
Lại đây!
Đồ xấu xí có con cu bé tí.
Không ai sợ mày đâu.
Mày đâu là gấu trúc Mỹ!
Chu mông ra!
Không ai sợ đâu!
Tao là Craig Robinson!
Yeah.
- Anh ấy sẽ làm gì?
- Craig.
Tao mong mày thích cu bự,
vì tao sẽ hấp mày nhiệt tình!
Một lần sau cùng!
Cỡi quần ra mau!
Yeah!
Đã hiệu nghiệm!
Chuyện gì thế?
Craig! Craig!
Các cậu hiểu gì chưa?
Craig lúc nào cũng
là thiên thần không?
Không. Nghĩa là chúng
ta còn cơ hội.
Không hiểu sao Craig được cứu?
Craig hy sinh cho chúng ta.
Nghĩa là vẫn còn hy vọng.
- Nghĩa là ta có thể được tha tội.
- Đúng rồi.
Nếu đối xử tốt với nhau,
ta sẽ lên Thiên Đàng.
Là vậy đó.
Được rồi, hãy đến
- nhà tớ ở Malibu.
- Yeah.
Và làm đủ việc tốt
hay hy sinh đủ
và cùng nhau lên Thiên Đàng.
Ý hay đấy, James.
Hay thật đấy.
Cậu thật thông minh.
Cảm ơn Seth, cậu thật dễ thương.
Có nụ cười duyên nà.
Và giọng cười bá đạo.
Có người bảo là khó ưa.
Còn Jack thì sao?
Jay, có đùa không?
Thôi mà.
- Có một không hai.
- Mau ra khỏi đây.
Có thân hình đẹp.
Có thể cởi trần bất cứ lúc nào.
Không công hiệu,
không có công hiệu.
Chỉ thế là được Thăng Tiên rồi à?
Tớ nghĩ nó đã xảy ra.
Chỉ mới tự khen nhau.
Khen nhau không giúp cậu lên Thiên Đàng.
Cười có sao đâu...
Cái quái gì thế?
Các cậu có sao không?
- Ối trời.
- Chúa ơi.
- Franco!
- Mau lên!
Mau cắt đầu nó!
Chuyện gì thế?
Xin đừng!
Dừng tay lại!
Danny?
Cái đệch?
Bọn mày vẫn còn sống?
Ừ.
Thật là không nghờ.
Mau ra đây.
Mau...
- Tao không tin bọn mày ở đây.
- Giê-su!
Thật là đúng lúc.
Lâu rồi bọn này chưa được ăn,
và tụi bây trông thèm vãi.
Liên can gì đến chúng tôi?
Anh nói cái đếch gì thế?
Tao ăn thịt người.
Tao sẽ ăn mông bọn mày.
Đệch mẹ! Anh không thể ăn chúng tôi.
Tao có thể làm cái đéo gì tao muốn,
lúc nào tôi muốn.
Tao thông ass thằng này.
Thấy không?
Tôi thông ngay đấy.
Tao làm gì cũng được.
Nó là nô lệ tình dục.
Channing, mau tự giới thiệu.
Khỏe không, các cậu?
Khỏe không?
Là Channing Tatum.
Là Channing Tatum,
Cái quái gì thế?
Tao thấy nó lang thang trên xa lộ.
Bắt nó về làm nô lệ tình dục.
Đừng sờ cu tao.
Tao gọi nó là Channing Tate-Ngon.
Bạo dâm à.
Tao đã huấn luyện nó.
Xem đây nhé.
Được rồi, Seth.
Lăn qua đây.
- Tớ sẽ đánh lạc hướng.
- Yeah.
- Hai cậu hãy bỏ chạy.
- Cái gì?
Danny sẽ ăn thịt cậu.
Tớ hy sinh cho cậu.
- như phần kết của Pineapple 2.
- Đúng rồi, liếm đi.
Đây là Channing Tatum.
Tôi yêu anh ấy.
Thằng chó G.I. Joe.
Nó yêu tao.
Danny! Chúng ta là bạn!
Anh không thể ăn thịt chúng tôi!
Tao rất muốn thế, nhưng đang
chết đói, hãy ăn thôi!
Đệch mẹ mày!
Chạy mau!
Ăn cái lìn này nè!
Cái đệch!
Mau bắt nó!
Đồ thối tha.
Chúng ta nên quay lại.
Quay lại cứu cậu ấy,
chúng ta nên quay lại.
Ối! Thăng Tiên!
Ối Trời!
Nó đã công hiệu!
Ôi cái đệch?
Xuống địa ngục đi, McBride!
Đệch mẹ mày!
Bú cu tao nè!
Ah...
Ôi!
- Ối trời.
- Gì thế?
Con làm gi sai?
Hãy mang con đi.
Con đã làm gì?
Tao cho mày biết, Franco.
Mày không được lên Thiên Đàng
vì mày là thằng hẹp hòi.
Đồ hẹp hòi.
Mày không muốn mời tao dự tiệc,
nhưng mày là khách quý của tao.
Cái gì?
Có đủ điên chưa.
Seth, Jay!
Ối trời, họ đang đuổi theo.
Ối trời! Ối trời! Ối trời!
Bắt chúng mau!
- Cái đệch
- Bắt chúng!
Bắt thằng Rogen.
Trốn ở đây.
- Cái gì?
- Trốn ở đây.
Đệch mẹ.
Chúng ở quanh đây.
Chúng chạy rồi, lũ ngu.
Vẫn còn ở đó à?
Tớ nghĩ chúng đã đi.
Sao Franco lại chĩa ngón tay giữa chứ?
Sao lại làm thế?
Cậu ấy đã được xá tội.
Có ở trong sách.
Tự cao hay là...
Là tự cao à?
Tự cao hay ghen tị.
Ghen tị hay căm phẫn.
Có thể là tất cả,
Không được làm thế.
- Là kiêu ngạo.
- Đúng nó rồi,
- không chịu thua ai.
- Nhất định là nó.
Không được kiêu ngạo.
Lại thêm rắc rối.
Cái đệch!
Nghe này, Jay...
Chết tiệt.
Mau ra khỏi đây.
Có thật không đấy!
- Ôi Chúa ơi.
- Không.
Bự quá.
Trời ơi.
Quá bự.
Ôi Chúa ơi.
Chúng mình tiêu rồi
Tiêu rồi.
- Giê-su!
- Không!
Hãy nghe tớ.
Tớ là thằng ngu. Kiêu căng, tự phụ.
Luôn cho mình đúng.
- Nghĩ mình tài hơn cậu.
- Không đúng.
Tớ không muốn thay đổi.
- Tớ nên khôn lớn cùng cậu.
Thay đổi cùng cậu.
Cùng nhau thay đổi.
Tớ không thích thành người như thế,
nên ghét kẻ cậu đã trở thành.
- Đừng buồn lòng, anh bạn.
Tớ yêu cậu, Seth.
Tớ luôn yêu cậu.
Hãy chết chung.
- Chết chung.
- Tớ yêu cậu, Jay.
Trời ơi, Jay, được rồi!
Chúng ta làm được rồi!
Tớ không được hút lên!
Ý cậu là sao?
Tại sao không?
Tớ không biết!
Nắm tay tớ!
Hãy mang tớ theo, Jay!
Tớ sẽ mang cậu theo.
Ah!
Yay!
Yeah!
Ah!
Whoo!
Thành công rồi!
Yeah!
Nó đã thấy chúng ta!
Nhưng không chạm được!
Chúng ta đã được bảo vệ!
Ối trời!
Nó không cho tớ theo!
Chúng ta đang rơi!
Cứ bám lấy, cậu sẽ được kéo theo!
Không được!
Không được rồi!
Tớ không xứng đáng.
Cái đệch.
Tớ buông ra đây, Jay.
Cậu sẽ chết!
Tớ biết, những cậu sẽ không chết.
Đừng!
Tớ không đáng lên Thiên Đàng,
nhưng cậu rất đáng.
Cậu đáng lắm.
Cả hai sẽ chết nếu tớ không buông ra.
Tớ sẽ buông ra.
Đừng!
♪ Và em...
♪ luôn yêu anh
Yay!
♪ mãi mãi
♪ yêu anh
♪ Em yêu anh mãi mãi
Whoo! Yeah!
Mau nắm tay tớ!
Nắm tay tớ!
Thành công rồi!
Cậu làm được rồi!
Yeah!
Chúng ta đang bay!
- Nhìn kìa!
- Cái gì?
Wow.
Chào mừng đến Thiên Đàng,
hai thằng khốn.
Craig!
Yay!
Yeah!
Craig.
Ôi...
Gì thế?
Quá tuyệt.
- Anh là thiên thần à?
- Đúng vậy.
Quá ngầu. Quá ngầu.
Xin chúc mừng
Hai chú.
Yeah.
Ối, cậu có rồi.
- Có gì?
- Tuyệt quá.
Tớ có không?
Tớ không thể thấy.
- Chờ chút.
- Đụng nhau xem.
Thật là..
- Làm gì nữa?
- Đúng rồi
Đi lối này.
Ooh...
Có thích không?
Có cả thuốc lá trên Thiên Đàng à?
- Thật không?
- Cậu nói đi.
Ôi!
Tuyệt thật!
Ôi.
Wow.
Điên quá đi mất.
Không, không, không.
Đây là Thiên Đàng.
mọi thứ cậu nghĩ là của cậu.
Whoa!
Thật là tuyệt vời.
Chiếc Segway!
Tớ luôn ước có nó.
Làm đi Jay, ước đi.
Bất cứ thứ gì chú muốn.
Bất cứ thứ gì à?
Có thật không?
Không thể nào.
♪ Mọi người
♪ nhảy đi nào
♪ Backstreet đã trở lại
♪ Tốt rồi
♪ Hey, yeah
♪ Ôi Chúa ơi, chúng ta đã trở lại
♪ Mọi người nào cùng hát
♪ Mang hương thơm đến.
♪ Có câu hỏi,
mau trả lời ngay
♪ Anh có đúng chất không?
♪ Đúng
♪ Anh có là độc nhất không?
♪ Có
♪ Anh có sexy không?
♪ Có là tất cả những gì em muốn?
♪ Mau nhảy đi
♪ Nào mọi người
♪ Yeah
♪ Nhảy đi nào
♪ Nào mọi người
♪ Backstreet đã trở lại
♪ Tốt rồi
♪ Backstreet đã trở lại♪