Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TÌM LẠI KÝ ỨC
Cuối thế kỷ 21,
chiến tranh hóa học toàn cầu
khiến hành tinh hầu như
không thể sinh sống được.
Giờ đây không gian sống lại là
tài nguyên quý giá nhất Trái Đất.
Chỉ còn lại hai vùng lãnh thổ:
LIÊN BANG ANH và KHU THUỘC ĐỊA.
Công nhân từ Khu Thuộc Địa
du hành xuyên địa cầu mỗi ngày
bằng một phương tiện duy nhất có thể:
Xuyên Tâm.
Dậy đi. Dậy đi.
Dậy đi nào.
Em cắt nguồn rồi.
Ta có chừng 10 giây
trước khi chuông báo động
kéo nguyên một đội xuống đây.
Đây.
- Đi thôi.
- Đi.
Đi.
Được rồi, tiếp nào.
Anh yêu em.
Giờ anh mới nói à?
Em yêu anh.
Đi nào!
Không! Không! Không!
Đi đi.
Em phải đi ngay đi.
- Không, em sẽ không bỏ anh lại đâu.
- Đi đi.
- Không.
- Anh hứa sẽ tìm em.
Em phải đi đi.
Đi đi!
Anh lại gặp ác mộng à?
Ừ.
Cưng à, phải làm gì với anh đây?
Anh chẳng biết nữa.
Anh muốn tâm sự gì không?
Chẳng có gì để nói cả.
Cùng một giấc mơ à?
Ừ, cùng một giấc mơ.
Cùng một thời điểm.
Anh bị mắc bẫy, bị săn đuổi.
Không thể trốn thoát.
Và rồi anh tỉnh giấc.
Có vậy thôi à?
Chỉ có mình anh,
không còn ai khác?
Không. Chỉ anh thôi.
Là em hả?
Em gì cơ?
Em chẳng biết nữa.
Anh đơn độc.
Anh không thể trốn thoát.
Chuyện chúng mình hả?
- Em khiến anh cảm thấy tù túng?
- Không.
Em yêu...
Em biết thứ này không hẳn
là điều chúng ta nghĩ đến
khi còn trẻ, nhưng...
Lâu đài này hả?
Có ai đạt được mọi thứ
họ mơ ước đâu, phải không?
Em có anh.
Lại đây.
Chỉ là một giấc mơ thôi.
Tất cả chỉ có vậy.
Được chứ?
Phải kiếm cho anh
vài giấc mơ đẹp thôi.
Sẽ tuyệt đây.
Ôi, thôi nào.
KHẨN CẤP
- Chết tiệt.
- Gì thế?
Một vụ nổ bom khác ở L.B.A.
Tàu hành khách.
Bọn kháng chiến khốn kiếp.
Em phải bắt chuyến khởi hành lúc 6h30.
Họ đang triệu tập
toàn bộ nhân viên cứu hộ.
Em phải đi đây.
Tối nay tiếp tục nhé?
Cố gắng ngủ xíu đi.
Anh hãi ngủ lắm rồi.
Vậy mơ về em đi.
Đồng ý.
Nhưng đừng mặc quần đấy.
Quả bom phát nổ ngay sau khi
hành khách lên tàu.
Được biết các đội cứu hộ
vẫn đang tìm kiếm người sống sót.
Số người tử vong lên tới 144
và vẫn tiếp tục tăng.
Đây là vụ tấn công thứ tư
tại Liên Bang Anh trong nhiều tháng.
Và mọi dấu vết đều dẫn tới
trùm khủng bố Matthias
và phong trào kháng chiến của hắn.
L.B.A. bóc lột chúng ta.
Công nhân của Khu Thuộc Địa
đáng được hưởng bình đẳng.
Xuyên Tâm biến chúng ta thành nô lệ.
Thủ tướng Cohaagen
đã chỉ ra điểm này như bằng chứng
rằng Matthias không tìm kiếm
con đường hòa bình
để giành độc lập cho Khu Thuộc Địa,
mà muốn một cuộc xung đột
đẫm máu và kéo dài.
Với tình trạng quá tải dân số
ngày càng gia tăng ở L.B.A.,
điều này xảy ra vào thời điểm
không thể tệ hơn được nữa.
Bạn sẽ nhớ lại cuộc tấn công
vào sáu tuần trước.
Cảnh sát Liên bang đã quy
vụ đánh bom cho Carl Hauser,
một cựu nhân viên tình báo phản bội,
hiện được xem là
cánh tay phải của Matthias.
Chưa có tuyên bố nào về vai trò
của Hauser trong vụ việc sáng nay.
Bạn định đi đâu đó? Không ư?
Ồ, đừng để điều đó ngăn cản bạn.
Mơ ước mãi là ước mơ sao?
Không còn thế nữa.
Tại Rekall, chúng tôi sẽ trao cho bạn
những ký ức trọn vẹn của riêng mình.
Rekall.
Chúng tôi có thể nhớ giúp bạn.
Chú ý, quý khách vui lòng
đến đúng cửa ghi trên vé.
Đây là lần gọi lên tàu cuối cùng
cho chuyến khởi hành lúc 7h15.
Mở mắt ra chứng kiến sự thật đi!
Cohaagen đang mong đợi
sự thỏa mãn của các người.
Đừng để chúng vận chuyển các người
xuyên Địa cầu như gia súc.
Đi nào.
Matthias nói sự thật!
Xuyên Tâm biến chúng ta thành nô lệ!
Ê, anh bạn,
Trông cậu như cứt ấy.
- Cảm ơn.
- Đừng để bụng nhé.
Đang thấy như cứt đây.
Để bụng làm gì.
Tôi chẳng thể ngủ ngon giấc.
Ừ, mấy vụ thay ca mới này
cũng làm tôi khó chịu.
Ít ra tiền thêm giờ
cũng giúp bà xã dễ ngủ hơn.
Nhìn cậu kìa.
Ngài-lạc-quan vào 6h sáng.
Xin chào.
Chào mừng tới Xuyên Tâm.
7h21 sáng.
Thời gian tới Liên Bang Anh:
17 phút.
Khởi hành trong 60 giây nữa.
Cậu có bao giờ để ý là
chúng ta luôn ngồi
cố định một chỗ không?
Bao nhiêu năm tới giờ...
Tại sao nhỉ?
Tôi chịu thôi.
Họ có ghế. Ta có mông.
Có vẻ là việc làm logic mà.
Tôi đang nói về việc chúng ta
làm theo một lịch trình
ngày này qua năm khác,
mà không thắc mắc gì hết.
Muốn đổi chỗ không?
Không vấn đề gì.
Vui lòng đảm bảo
đồ đạc cá nhân được cất
dưới chỗ bạn ngồi
trước khi khởi hành.
Ồ, tuyệt.
Bên này có vẻ nuột hơn nhiều.
Khôn đấy.
- Khỉ.
- Xuyên Tâm sẽ khởi hành sau
bốn, ba, hai, một.
Thượng lộ bình an.
Bất chấp buổi nói chuyện gần đây
giữa Thủ tướng Cohaagen
và lãnh đạo Khu Thuộc Địa,
Thủ tướng vẫn thông báo
ông sẽ cho dừng
mọi khoản viện trợ Khu Thuộc Địa
vì vụ nổ bom sáng nay.
Tôi rất muốn tập trung nỗ lực
vào việc làm sạch Khu Thuộc Địa,
nhưng do vụ khủng bố hôm nay
nên khoản quỹ đó
sẽ dành để củng cố lực lượng
cảnh sát liên bang nhân tạo.
Việc bảo vệ công dân của chúng tôi
luôn được đặt lên hàng đầu.
Sắp đến lõi Trái đất.
Trọng lực chuẩn bị đảo ngược.
LIÊN BANG ANH
An ninh tăng lên mức ba. Vui lòng
đứng yên trong máy quét tới khi xong.
Có vẻ quả bom đó
khiến chỗ này loạn hết rồi.
Cầm giấy tờ tùy thân trên tay,
và sẵn sàng xuất trình
cho nhân viên an ninh
trước khi vào khu vực kiểm tra.
Tất cả nhân viên nhà máy
đều phải vào qua cổng an ninh số 12.
Này, cậu biết gì về Rekall không?
- Tụi biến đổi não à?
- Ừ.
Tự giúp mình đi, Doug,
tránh xa tụi nó ra.
Sao thế?
Nhớ Travis làm ca 3 không?
Đã tới Rekall vì bữa tiệc
từ giã độc thân.
Muốn làm vua Sao Hỏa
hay đại loại thế.
Tôi muốn tới Sao Hỏa đấy.
Anh ta bị mổ thùy não.
Cậu tin mấy chuyện đó à?
Về Rekall?
Phải, tôi tin.
Thôi nào.
Cậu chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó,
dù chỉ một thoáng à?
Việc gì tôi phải nghĩ.
Đừng có can thiệp
vào não mình, anh bạn ạ.
Chẳng đáng đâu.
Được rồi, nào, nghe đây.
Có khi não tôi cần can thiệp đấy.
Chúng ta sẽ lại làm ca đôi tiếp.
Này! Này, này, này!
Đừng trách tôi.
Tôi cũng chẳng muốn ở đây
thêm giây phút nào đâu.
Họ đã tăng cường sản xuất
cảnh sát nhân tạo
nhờ ơn vụ chó chết sáng nay, nên...
hãy dành mọi lời chỉ trích
cho Thủ tướng Cohaagen ấy.
Nào, ai trong số
lũ khốn các anh
muốn đào tạo người mới?
Coi nào.
Này.
Thôi nào.
Đừng có nhìn tôi.
Tôi đã đào tạo cái gã
anh mới sa thải xong đấy.
- Quaid.
- Đây.
Anh làm đi.
- Tuyệt. Cảm ơn.
- Không có gì.
Hàng đang xuống!
Các máy quét mối hàn
ở khu số 3 tạm thời nghỉ.
Đừng có giữ kiểu đó.
Giữ vào đây này.
Nếu giữ tay ở đó và phần hông,
một trong số bu lông
sẽ bắn thẳng vào tay anh.
Không đùa chứ hả?
Không đùa đâu.
Cách dễ hơn để kiếm ngày nghỉ đấy.
Cảm ơn.
Này, nhân tiện,
bạn của anh đã nhầm đấy.
Về Rekall.
Hả, anh làm rồi à?
Ba lần rồi là khác.
Thật hả?
Ký ức đẹp nhất mà tôi có.
Hơn cái thứ chết tiệt này nhiều.
Này.
Hãy hỏi Mac.
Được chứ?
Anh sẽ cảm ơn tôi cho xem.
Cấp 9, vui lòng báo cáo
với Phòng nhân sự.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Gã này hâm phải biết.
Tiếp.
Anh đây rồi. Mời ngồi.
Anh làm ở dây chuyền sản xuất.
Phải, bộ phận kích hoạt.
Tôi thấy anh sống ở Khu Thuộc Địa.
Phải, tôi đi đi lại lại
như những người khác thôi.
Xin lỗi, anh là ai nhỉ?
Nếu anh không phiền.
- Tôi ở bên chính quyền Cohaagen.
- Tôi hiểu rồi.
Vì mấy vụ căng thẳng chính trị
gần đây, nên có một mối...
quan tâm rất lớn liên quan đến
lòng trung thành của công nhân.
- Phải, nhưng tôi đâu làm việc cho anh.
- Có đấy.
Công ty này ký hợp đồng với chính phủ
sản xuất cảnh sát nhân tạo,
và chúng tôi chính là chính phủ.
Tôi hiểu rồi. Té ra
anh gọi tôi tới đây vì nơi tôi ở.
Chúng tôi sẽ gọi tất cả nhân viên.
Ồ, thật hả?
Ai sẽ hỏi nhân viên văn phòng?
Ai sẽ bắt đầu hỏi anh?
Anh Quaid,
với cương vị của mình tại đây,
anh đang tham gia vào
công nghệ mật
sản xuất cảnh sát nhân tạo.
Tôi biết cách khởi động chúng,
nếu ý anh là thế.
Chúng tôi cần anh ký vào đây.
Là cái gì thế?
Để khẳng định rằng anh
sẽ không tiết lộ công nghệ
cho bất kỳ nguồn nào,
cả trong và ngoài nước.
Và rằng anh không
nhiệt tình tham gia
bất kỳ nỗ lực lật đổ chính quyền nào.
Anh muốn tôi ký vào thứ
chứng tỏ tôi không phải khủng bố?
Tài liệu này chỉ đơn thuần
khẳng định anh là chính anh thôi.
Và nếu tôi là khủng bố,
anh nghĩ cái này
sẽ khiến tôi kể cho anh à?
- Đó là kế hoạch lớn bên anh à?
- Anh Quaid...
Anh tóm được ai chưa?
Tôi còn 75 cuộc phỏng vấn
hôm nay nữa.
Ừ, anh biết gì không?
Tôi cũng có một ngày dài đấy.
Ờ, nếu anh muốn
có thêm ngày làm khác...
thì câm miệng lại
và làm những gì được bảo.
Ở dưới cùng trang thứ hai.
Anh thích công việc của mình hả?
Tôi là người của công chúng.
Cảm ơn.
Tiếp.
Các cổng từ 9 tới 18
sẽ đóng bây giờ.
Lộ trình Khu A sẽ mở lại
sau 40 giây...
một ngày vất vả, em đi ngủ sớm,
anh ngủ ngon nhé - XOXO
Cuối cùng cũng xong.
- Chúc sức khỏe.
- Cạn. Ơn Chúa.
Chào anh bạn.
- Chào.
- Rất vui vì cậu đã gọi.
Cần uống chút.
Lori làm đêm nay à?
Ừ.
Này, Murray.
Giống thế nhé.
Cậu từng học piano chưa?
Hồi nhỏ tôi luôn thèm được học piano.
Hôm nay làm sao thế?
Hả?
Đích thị là thế.
Cả ngày cậu cứ như người mất hồn.
Tôi liên tục có những giấc mơ.
Mơ à?
Ừ, cảm thấy...
như tôi đang làm gì đó...
Gì đó...
Thứ gì đó rất ý nghĩa,
rất quan trọng, cậu biết đấy.
Không, không nhiều lắm đâu.
Cậu không nghĩ những gì
ta làm là quan trọng à?
Thật hả? Thôi nào, Harry.
Ta lượn nửa vòng Trái đất
vì một công việc chết tiệt,
vì khoản lương chết tiệt,
tới quán bar chết tiệt,
và uống đầy bụng
thứ bia chết tiệt nốt.
- Đừng để bụng, Murray.
- Ừ.
Cậu thực sự hạnh phúc
với cuộc sống thế này à?
- Tại sao tôi không nên thế nhỉ?
- Cậu nghiêm túc chứ?
Có gì không ổn sao?
Đâu. Biết gì không?
Cậu đúng đấy. Bỏ đi.
Chỉ là...
Thôi bỏ đi.
Cô gái đó là ai?
Ý cậu là sao?
Cậu nghe rồi đấy.
Cô gái đó là ai?
Không có cô gái nào hết.
Có mình tôi thôi.
Tốt.
Vì phụ nữ như Lori chẳng tự nhiên
từ trên trời rơi xuống đâu.
Cậu may mắn đấy.
Cậu đang sống trong mơ, bạn ạ.
- Thật hả?
- Ừ.
- Tôi đang sống trong mơ à?
- Phải.
Được rồi, bạn hiền. Mai gặp.
Này.
Muốn lời khuyên không?
Cứ tự nhiên.
Tìm cách đối phó với bất cứ
thứ chết tiệt gì cậu đang trải qua đi
trước khi cậu làm hỏng bét
mọi chuyện vĩnh viễn.
Hình như tôi xỉn quá rồi.
Ừ, có thể đấy, Harry.
- Tôi phải đi nôn bớt chè ra đây.
- Ừ.
Còn cậu thì quên
mấy chuyện nhảm nhí của cậu...
và về nhà với vợ đi,
nghe thấy không hả?
Rồi, tôi nghĩ ai cũng
nghe thấy cậu hết, Harry.
Tạm biệt, Dougie.
Tạm biệt.
Xem ra anh đang tìm gì đó thì phải.
Phải cái này không?
Đích đến cuối cùng đây.
Tin em đi cưng, anh sẽ ước
mình có ba tay đấy.
Tôi đang tìm Rekall.
Cô biết nó ở đâu không?
Nấc thang lên thiên đàng,
đằng kia kìa.
Có chắc em không làm cưng đổi ý chứ?
Em tương tác mạnh lắm đấy.
Cá là thế.
Cảm ơn.
Chào mừng tới Rekall.
Lần đầu à?
Phải. Rõ ràng lắm à?
Sẽ ổn thôi.
Không việc gì phải sợ cả.
Đây là một nơi an toàn.
Bạn tôi, Marek đưa tôi
danh thiếp này, bảo tôi tìm Mac.
- Anh ấy ở trong.
- Cảm ơn.
Chúc anh có một ký ức vui vẻ.
Chào mừng.
Chào.
Anh là bạn của Marek à?
Phải.
Chúng tôi làm cùng nhau.
Nó đó hả?
Nó đấy.
Cảm thấy như đời thực chứ?
Cuộc đời chẳng qua là
nhận thức hóa học của não bộ thôi.
Mắt anh nhìn,
não bộ phản ứng hóa học.
Ở đây, chúng tôi bỏ qua bước trung gian,
vào thẳng phản ứng hóa học.
Nó làm giảm độ chân thực đi sao?
Ảo tưởng, dù có thuyết phục
thế nào, cũng chỉ là ảo tưởng.
Rất tốt.
Khách quan mà nói, anh đã đúng.
Nhưng từ bên trong,
một cách chủ quan...
tôi đảm bảo là ngược lại hoàn toàn.
Này, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Anh tới đây vì cảm thấy
như bị thiếu đi gì đó.
Anh thấy thôi thúc,
khao khát cái đó nhiều hơn nữa.
Chúng tôi sẽ cho anh thứ đó.
Thật chứ?
Có thể là thứ mà anh
không bao giờ đủ khả năng làm.
Bí mật nào đó anh luôn muốn thử
nhưng chẳng bao giờ dám.
Anh nói bí mật là ý gì?
Bất kể điều gì.
Nói chúng tôi biết mơ ước của anh.
Chúng tôi sẽ trao cho anh ký ức.
Anh muốn giàu có và nổi tiếng?
Được hàng triệu người tôn thờ?
Hay thứ gì đó giật gân hơn hả?
Anh hùng trừ gian diệt bạo?
Vận động viên đẳng cấp thế giới?
Điệp viên bí mật.
Là anh, phải không?
Tài khoản ngân hàng bí mật,
- tin nhắn mã hóa.
- Điệp viên bí mật.
Tôi chọn cái đó.
Rồi, một mật vụ tình báo.
Anh có thể làm việc
cho Quân kháng chiến.
Cũng có thể cho Cohaagen.
Mà giới hạn bản thân làm gì?
Sao không làm cho cả hai?
Điều cuối cùng, Doug.
Về việc tiết lộ đầy đủ thông tin,
mọi yếu tố đời tư anh chọn
không hoàn toàn sát thực được đâu.
Hiểu chứ, vấn đề ở chỗ,
rất nhiều người tới đây,
họ muốn một cô nhân tình bí mật
trong khi họ đã có
một cô thật sự ở bên cạnh.
Chúng tôi không thể làm điều đó.
Nó sẽ gây ra xung đột
không thể khắc phục kèm nhầm lẫn.
Đó là cách thức não bộ hoạt động.
Đừng lo, tôi chẳng có bí mật nào hết.
Tôi chắc là anh không có rồi,
nhưng để đề phòng
thì chúng tôi vẫn sẽ chạy
máy kiểm tra nói dối.
Marcus, làm đi.
MẬT VỤ - TỆP: 94422686
Anh sẽ có những giây phút tuyệt vời,
và không muốn trở về nữa đâu.
Xem kìa.
Có vẻ vợ anh đã cưới được
người chồng trân trọng mình.
Không có gian dối.
Xin lỗi. Đây vẫn là cách tốt nhất
để truyền hóa chất vào trong cơ thể.
Được rồi.
Bắt đầu vào việc nào.
Sẵn sàng giải cứu thế giới nào.
Thượng lộ bình an nhé.
Anh có thể kể cho tôi
khi anh đã...
Khoan.
Gì thế?
Chết tiệt.
Chết tiệt? Cái gì thế?
Sao vậy?
Rút kim ra, đừng để thuốc vào.
Cái gì thế? Sao vậy?
- Mày nói dối.
- Nói dối cái gì?
- Thằng khốn.
- Này, tôi đâu có nhân tình.
- Anh đang nói cái gì thế?
- Nhân tình?
Thằng gián điệp chó chết.
Sinh đồ loạn hết cả.
Sao mày lại tới đây?
Tại sao?
Cảnh sát liên bang đây!
- Cảnh sát liên bang đây! Quỳ xuống!
- Không, khoan đã!
Tất cả chỉ là hiểu lầm!
Tất cả...
Tôi chẳng là ai cả.
- Tôi chẳng là ai cả.
- Đặt tay lên đầu!
Được rồi.
Quay lại!
Trời ơi.
118.5, mã sáu.
105 độ Bắc...
Vào đi!
Mau, mau, mau!
Cảnh sát liên bang đây!
Đội một, các anh
tóm được nghi phạm chưa?
Đội một, thông báo đi.
Cho tôi biết chuyện gì xảy ra trong đó thế.
Stevens, bắn "nhãn cầu" vào đó mau.
Khỉ thật. Họ bị hạ hết rồi.
Hắn chỉ có một mình!
Phá cửa đi.
Lùi lại! Lùi lại!
Canh lối thoát!
Theo những gì được mô tả,
đó là một cuộc tấn công khủng bố,
một tay súng đơn độc đã nổ súng
vào một đội cảnh sát liên bang
tại phòng khách của Rekall
ở khu buôn bán Fremont.
Chúng tôi vẫn đang đợi tin...
- ... chính xác có bao nhiêu thương vong.
- Vâng.
- Hiện giới chức xác nhận...
- Được rồi.
có ít nhất 20 sĩ quan đã bị giết...
Trời ơi, Doug.
Tôi hiểu rồi. Ừ.
- Cảm ơn.
- Lori.
- Em ở đây anh mừng quá.
- Đương nhiên em đây rồi.
Em rối trí quá.
Anh đã ở đâu thế?
Có chuyện không hay xảy ra rồi.
Không, em biết mà.
Em vừa nhận chỉ thị.
Tất cả đã sẵn sàng.
Em không hiểu đâu.
Chuyện gì?
Trời đất ơi.
Doug, anh không sao chứ?
Lori, không phải Quân kháng chiến
giết lính gác đâu.
Không phải khủng bố.
Là anh.
Anh cái gì?
Lori, chính anh đã giết họ.
Anh giết 20 người có vũ trang?
Không. Không, hơn 10 người thôi.
Nhưng anh đã giết họ?
Bằng cái gì, anh yêu,
cuốn sách của anh à?
- Lori, anh nói nghiêm túc đấy.
- Doug, anh làm em sợ!
Anh xin lỗi.
Chuyện này nghe sẽ có vẻ
điên rồ, hiểu chứ?
Anh đã tới Rekall sau giờ làm việc.
- Và...
- Cái gì?
- Chúng đã làm gì với anh?
- Không gì cả.
Không gì cả.
Anh ngồi vào ghế, họ buộc anh lại.
Họ chưa kịp làm gì
thì cảnh sát đã xộc vào.
Cảnh sát muốn bắt anh.
Và anh chỉ phản ứng lại.
Thế là anh đã giết họ.
Nghe em này,
anh không giết ai cả, Doug.
Tin anh đi, anh đã giết họ.
Không, anh yêu,
anh không hiểu à?
Anh có nghĩ đã làm gì đi nữa
thì cũng đâu liên quan tới việc này.
Lũ khốn đó đã
làm xáo trộn não anh,
nên giờ anh đang bị
hoang tưởng đó thôi.
Mấy nơi đó nguy hiểm lắm.
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa,
mình sẽ vượt qua được thôi.
Lại đây. Thôi nào.
Thôi nào.
Chuyện xảy ra quá nhanh.
Không sao,
sẽ giải quyết được thôi.
Anh xin lỗi.
Lori, anh không thở được.
Thôi nào.
Em đang làm cái quái gì thế?
Lori, cái quái gì...
Lori, cái quái...
Mẹ kiếp, Lori,
em làm cái gì thế?
Việc của tôi.
Em điên à?
Tôi điên ư?
Ý hay đấy, Doug.
Xem ra anh còn chả biết
mình là thằng quái nào.
Anh thực sự tin rằng
một gã công nhân
lại hạ gục được cả phòng
toàn lính chuyên nghiệp sao?
Nói tôi nghe chuyện này là sao.
Nói!
Hoặc là sang luôn phần
"Cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta."
Tôi không phải vợ của anh.
Thật nhảm nhí.
Ta đã cưới nhau được bảy năm.
Tôi là cảnh sát tình báo L.B.A.,
được phân công đóng vai vợ anh.
Sáu tuần trước,
tôi còn chẳng biết anh là ai.
Cô đang nói cái gì thế?
Đó là sự thật.
Ký ức của anh đã bị xóa,
trí óc của anh được cấy vào
một cuộc đời
anh nghĩ mình đã sống.
Theo kịp chứ, anh yêu?
Không hề có Douglas Quaid,
chưa từng có.
Có phải ý cô là tôi không...
Chuyện này...
Mọi thứ...
Hôn nhân chúng ta...
Biết nói gì đây?
Tôi vào vai quá tốt.
Coi nào.
Trong thâm tâm mình,
anh có thật sự tin rằng
người như tôi sẽ cưới
một người như anh,
và sống trong cái ổ chuột này?
Nếu không phải là mình
thì tôi là đứa quái nào thế?
Sao tôi biết được?
Tôi chỉ làm việc ở đây thôi.
Suy đoán xem.
Nếu phải đoán thì...
mọi rắc rối Cohaagen phải nhận
để giấu anh khỏi Quân kháng chiến,
hẳn là anh rất quan trọng.
Và với trình của anh
thì khó có khả năng anh là
người làm vườn của ông ta rồi.
Cohaa...
Cohaagen cố giấu tôi à?
Tại sao cô lại cố giết tôi?
Nói!
Coi như tôi thèm của lạ đi, Doug.
Nhân tiện, anh còn chả mảy may
hay biết tôi đang cố giết anh!
Không!
Khỉ thật.
Đội ba, rời vị trí.
Tôi cần các anh tới đây ngay.
Khỉ thật.
Tránh ra!
Nối lại sóng điện thoại
của hắn giùm tôi mau.
Này!
Tránh ra!
A-lô?
A-lô.
Hammond đây.
Tôi không biết Hammond nào cả.
Ồ, khỉ thật.
Anh từng nói
việc này sẽ xảy ra.
Nghe này, tìm một mảnh kính.
Đặt tay lên nó.
Làm ngay đi.
Chúa ơi.
Chúng đã xử tệ với anh à?
Anh là tên quái nào thế?
Thật sự anh không nhớ gì à?
Không. Tôi không nhớ.
Nhớ cái gì?
Sao anh biết tôi?
Chúng ta cùng làm việc
tại tình báo liên bang.
Không có nhiều thời gian đâu.
Anh đã dặn tôi rằng chừng nào
máy anh kết nối hệ thống lại,
tôi phải gọi số này.
Hệ thống?
Điện thoại của anh.
Nó đã được tái kích hoạt.
Anh nghĩ họ dò ra anh
bằng cách nào?
Nào, anh nhờ tôi
gửi anh tin nhắn,
nên tôi đang làm đây.
Lấy chìa đi.
Chìa?
Chìa nào thế?
Anh bảo anh biết còn gì.
Tôi đâu biết!
Nói tôi nghe về nó xem.
Nghe đây.
Tôi biết ta từng thân nhau,
nhưng việc này quá nguy hiểm.
Nếu họ phát hiện tôi
đã liên lạc với anh, tôi sẽ bị...
Chỉ cần nói tôi biết
chuyện gì đang diễn ra.
Được rồi, anh nghĩ tôi là ai?
Henry.
Henry, rồi, tốt lắm.
Henry, họ gì?
Không còn thời gian nữa đâu.
Nếu là anh, tôi sẽ
lấy cái điện thoại đó ra.
- Hiểu chứ? Làm luôn đi.
- Làm sao tôi lấy ra được?
Nó nằm trong tay tôi.
Sao tôi lấy...
Này, khoan đã.
Ngân hàng First - Két 10549
10549. 10549.
Coi nào.
Trời ạ.
Cái gì thế?
Tôi có thể mua ở đâu?
- Cái quái gì thế?
- Mau lên.
Ê, chim-máy, nó là của tao!
Bạn định đi đâu đó? Không ư?
Đừng để điều đó ngăn cản bạn.
Mơ ước mãi là ước mơ sao?
Không còn thế nữa.
Tại Rekall, chúng tôi sẽ trao cho bạn
những ký ức trọn vẹn của riêng mình.
Rekall.
Chúng tôi có thể nhớ giúp bạn.
Vào trong đi!
Có thức ăn nóng cho anh đấy.
Quaid hẳn đã biết
ta dò theo nó.
Làm thế quái nào hắn biết được?
Khỉ thật.
Hắn đã biến cô
thành một con ngốc.
Hắn được đào tạo chiến thuật
chuyên sâu, thưa ngài.
Chả ai nói tôi biết điều đó cả.
Làm thế quái nào
hắn ta kích hoạt được?
Một đặc vụ nói với tôi
hắn đã tới Rekall.
Tôi đã cử một đội,
nhưng ký ức cấy vào hắn
đã bị phá trước khi họ kịp tới.
Tôi đã chậm mất 15 phút.
Chỉ được vô hiệu hóa,
cô hiểu chưa?
Không được giết.
Tôi muốn hắn còn sống
để tái cấy ghép.
Hắn là tên quái nào thế, thưa ngài?
Tắt màn hình đi.
Đường dây an toàn.
Ngài giỡn tôi đấy à?
Tại sao hắn vẫn còn sống?
Rõ, thưa ngài.
- Thấy hắn là giết ngay.
- Nhưng Thủ tướng đã nói...
Xin lỗi, nói lại nghe coi?
- Tôi xin lỗi.
- Thực tế thì
Thủ tướng không có ở đây.
Tin tôi đi, đối tượng mà có cơ hội
là sẽ giết ta ngay.
Nếu thấy hắn, bắn chết ngay.
- Rõ chưa?
- Ngừng được chưa, tên khốn?
Đã bảo đó là
điện thoại của tôi.
Gã đó đưa cho tôi, tôi thề.
Hắn đi hướng nào?
Ai cơ?
Gã đưa nó cho cậu.
Trông tôi giống thầy đồng lắm à?
Tôi biết thế quái nào được?
Bây giờ cái điện thoại đó
là tài sản cả nhân của tôi, rõ chưa?
Tôi biết quyền của mình,
nên các người có thể...
Này!
Chừng nào thở lại được,
cậu sẽ nói cho tôi mọi thứ
hắn đã nói với cậu,
từ đầu chí cuối.
Cô là ai?
Tôi là vợ hắn.
Rồi. Xong rồi đấy.
Tôi giúp gì được anh?
Vâng, tôi có một két an toàn ở đây.
Két 10549.
Được rồi.
Mời đi lối này.
Chỉ cần chữ ký khớp thôi.
- Chữ ký khớp?
- Cho tài khoản.
Có vấn đề gì không, anh Reed?
Không. Không có gì.
Anh có thể dùng bất kỳ phòng nào.
Nếu cần, có tôi đứng ngay ngoài đấy.
Cảm ơn.
Được rồi.
Chúng sẽ tới đây ngay thôi,
nên tôi cần phải làm nhanh.
Rồi, anh sẽ thấy
vụ này quá khó tin,
nhưng đây không phải
mặt của anh.
Tôi đã bị bắt và bị biến đổi
thành như vầy,
người mà anh nghĩ
là anh hiện tại.
Nếu anh đang xem cái này,
nghĩa là tôi trốn thoát thất bại.
Nghĩa là họ đã thành công
trong việc cho anh
một cái tên mới,
một danh tính mới
và một ký ức mới...
Mọi thứ, tất cả.
Mọi cái anh nghĩ
mình biết về đời mình,
đều không có thật.
Anh phải tin tôi.
Giờ việc quan trọng nhất
anh phải làm là,
đến căn hộ của tôi!
Đến căn hộ của tôi đi!
549 Hysperion, khu D.
Tôi muốn nói với anh nhiều hơn,
nhưng tôi chưa thể tin tưởng anh.
Hy vọng duy nhất của tôi là,
nếu anh là tôi,
anh sẽ tìm thấy chìa khóa
và anh biết phải làm gì với nó.
Anh tìm chìa khóa
và anh biết phải làm gì với nó!
Chìa gì? Chìa nào?
- Chìa nào?
- Chúc may mắn.
- Chúc may mắn, anh bạn.
- Chìa...
Coi nào, coi nào.
Coi nào.
Hành khách có thể bị tiến hành
kiểm tra an ninh.
Vui lòng chuẩn bị sẵn
giấy tờ tùy thân.
Đứng lại!
Ông vui lòng bước qua
máy quét lại giúp tôi.
Cô ở lại đây bao lâu?
Hai tuần.
Ông là công dân của Khu Thuộc Địa?
Đúng vậy.
Ông ở lại bao lâu?
Ba ngày.
Ông có việc gì ở L.B.A.?
Cảm ơn.
Xin lỗi?
Ba ngày.
Đúng vậy. Cảm ơn.
- Là hắn!
- Cái gì...
Mọi người cúi xuống!
Lối thoát phía Đông!
Đi nào, đi nào!
Chúng tôi trông thấy rồi!
- Xông lên!
- Đi, đi!
Chúng tôi đã báo động
tất cả đơn vị bên ngoài.
Thế quái nào hắn mang vũ khí
qua máy quét được?
Đâu có.
Hay thật.
Tránh ra, tránh ra,
tránh ra, tránh ra!
An toàn, an toàn!
Tránh ra!
- Báo động 6246.
- Này!
Tất cả đơn vị, giữ vị trí.
- Hắn đang tới xa lộ 19.
- Rõ.
Đi nào!
Trời đất!
Vào đi! Mau!
Không thể tin được đó là cô.
Anh nhận ra em?
Tôi không biết nữa.
Khoan.
Cô có biết tôi là ai không?
Em đã tìm anh khắp mọi nơi.
Bất thình lình, anh xuất hiện
trên tất cả các kênh của cảnh sát.
Khỉ thật.
Giữ chặt.
Anh không nhớ ra em thật à?
Không.
Tôi đã thấy cô trước đây, nhưng...
Được rồi.
Không sao.
Em có thể giải thích mọi thứ.
Trung tâm 99,
máy bay phát hiện
nghi phạm đang đi theo hướng Bắc
trên xa lộ 19.
Ôi, khỉ thật.
Lori.
Ai cơ?
Đó là vợ tôi.
Anh đã kết hôn?
Bảo chúng tôi đã li thân cũng chả sao.
Đây, anh lái đi!
Nghi phạm tiến đến
hệ thống treo tầng ba.
Nhắc lại, hắn tiến đến
AV-81, hắn tiến về
hướng Đông trên Wellington.
Tôi muốn các anh tới đó
trước hắn, rõ chưa?
Đã rõ, 905.
Tất cả phương tiện
và máy bay, tới Wellington.
Thiết lập rào chắn tại vùng 217.
Trung tâm, tôi muốn các đơn vị
duy trì đường rào của họ.
Dụ hắn lao vào rào chắn.
Không được để hắn có chỗ trốn.
Rõ chưa?
Đã rõ, 905.
Tất cả giữ vị trí.
Khỉ thật.
Cảnh báo, không thể tắt
hệ thống từ tính
khi phương tiện đang hoạt động.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Cô sẽ muốn gài dây an toàn đấy!
Cảnh báo, không thể tắt hệ thống từ tính
khi phương tiện đang...
Họ đã khóa mục tiêu.
Được phép khai hỏa?
Được phép khai hỏa.
- Xong chưa?
- Chưa, chưa!
- Rồi!
Khỉ thật!
Chào mừng.
Hệ điều hành đã được kích hoạt.
Mừng anh đã về, anh Reed.
Anh có một ngày vui vẻ chứ?
Tuyệt, cảm ơn.
Ra là phím đàn chứ không phải chìa khóa.
(The key: từ đồng âm khác nghĩa)
Tin nhắn này được ghi lại
trong trường hợp
xảy ra điều tệ nhất.
Hẳn anh đang rất mong đợi câu trả lời,
nên tôi sẽ bắt đầu từ đầu.
Tôi tên là...
Tên anh là Carl Hauser.
Khỉ thật.
Bản ghi này bị hạn chế
khả năng tương tác.
Vậy nên chỉ cần làm rõ nghĩa câu hỏi.
Anh làm việc cùng Matthias.
Đúng và sai.
Thật ra tôi chưa bao giờ
gặp ông ấy.
Rất ít người đã gặp.
Tôi biết chuyện này là phức tạp.
- Phức tạp?
- Nhưng đây là sự thật.
Tôi là đặc vụ Tình báo Liên bang
được Cohaagen phân công
xâm nhập vào Quân kháng chiến
và ám sát Matthias.
Nhưng thay vào đó,
tôi khám phá ra
mình đã phục vụ nhầm bên.
Tôi đã gặp một phụ nữ.
Cô ấy làm việc
cho Quân kháng chiến.
Và cô ấy đã cho tôi thấy
chiến đấu vì họ là xứng đáng.
Ý anh là nhóm khủng bố.
Quân kháng chiến
không phải là khủng bố.
Hiểu chứ?
Mục tiêu của Matthias
luôn là căn cứ quân sự.
Nếu có bất kỳ
chuyện gì khác xảy ra,
anh có thể chắc chắn
là do Cohaagen làm.
Tin tôi đi, được chứ?
Quay về thời xưa
giữa Thủ tướng và tôi.
Ông ta từng là sỹ quan chỉ huy
của tôi thời chiến tranh.
Tôi biết rõ khả năng của ông ta.
Cớ sao ông ấy tấn công
người của chính mình? Tôi không hiểu.
Còn cách nào để
biện minh cho việc
tăng gấp ba sản lượng
cảnh sát liên bang nhân tạo?
Ông ta đang xây dựng quân đội riêng
có khả năng xâm lược Khu Thuộc Địa.
Nghĩ thử xem.
Tài nguyên nào Khu Thuộc Địa có
còn Liên Bang Anh thì không?
- Không gian.
- Chính xác.
Ông ta đang hết chỗ.
Nhưng ngay chính Cohaagen
cũng sẽ gặp khó khăn
để thuyết phục việc phong tỏa
và di dời hàng tỉ người.
Nên ông ta đã biến
Matthias thành kẻ thù,
và xây dựng quân đội
để chống lại.
Giờ tôi có nhiệm vụ
ngăn chặn ông ta.
Cả anh cũng vậy.
Anh nói tôi ý là sao?
Đám lính nhân tạo đó
có cuống não cơ-sinh học.
Đồng nghĩa với việc
có thể hạ toàn bộ chúng.
Có mã hủy diệt đấy.
Đó là một chuỗi phức tạp,
ẩn đâu đó trong đầu tôi,
trong đầu anh.
Xin lỗi, nói lại xem.
Tôi đã trở lại lãnh thổ L.B.A.
cố tìm lại mã,
mặc dù biết rõ nếu Cohaagen
phát hiện ra tôi trở mặt,
ông ta sẽ xóa ký ức của tôi.
Nhưng ông ta không biết là
tôi đã dàn xếp để có hộp đen
cấy vào não mình,
tức là não anh đấy.
Nó ghi lại tất cả những gì tôi thấy.
Vậy là có một két nhỏ
trong hộp sọ của tôi.
Đúng.
Chính vì thế tôi mới cần anh.
Thế giới cần anh, để tái liên lạc
với Quân kháng chiến.
Chuyển đoạn mã tới Matthias,
nhờ ông ấy vô hiệu hóa đám lính nhân tạo
và ngăn Cohaagen khi còn kịp.
Tương lai phụ thuộc
vào việc anh...
Vào việc tiếp theo chúng ta làm.
Chúc may mắn, anh bạn.
Anh đùa tôi chắc.
Không thể thế được.
Không nên đến đây mới phải.
Tôi biết.
Tôi không có lựa chọn.
Em biết anh có nhiều điều khó hiểu.
Phải, quá nhiều khó hiểu.
Tôi phải tin chuyện này sao?
Đó là sự thật.
Hauser, bọn em vẫn tìm anh bấy lâu.
Đừng gọi tôi...
Tôi tên là Doug Quaid.
Tôi sinh ngày 29 tháng 8.
Và tôi được mẹ nuôi nấng.
Bà mất vì ung thư đúng 10 ngày
trước sinh nhật thứ 15 của tôi.
Tôi kết hôn lúc 29 tuổi!
Anh sinh ngày 29 tháng 4.
Bố anh nuôi nấng anh
chứ không phải mẹ.
Ông qua đời trước khi anh lên 15,
nhưng là do tai nạn ô-tô.
Tin em đi, chắc chắn
anh chưa kết hôn.
Xin lỗi. Chuyện này chẳng
nghĩa lý gì với tôi cả.
Tôi chỉ cần biết tôi là Doug Quaid.
Anh đã nhận ra em.
Từ một giấc mơ.
Tôi nhận ra cô
từ một giấc mơ.
Nó không phải là giấc mơ.
Đó là ký ức.
Anh nghĩ do đâu
mà lại có sẹo ở bàn tay?
Anh biết chứ?
Tôi bị trong lúc làm việc.
Em đã cố giúp anh chạy thoát,
nhưng đã quá muộn.
Anh giữ chặt lấy em
rồi một viên đạn
bắn thủng tay hai đứa.
Anh phải nhớ điều gì đó chứ.
Cô và tôi, chúng ta đã...
Đúng.
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi thôi.
Chết tiệt.
Đi nào, đi nào.
Doug!
Harry?
Harry, cậu làm gì ở đây thế?
Tôi được cử vào đây là vì cậu.
Để thuyết phục cậu.
Ai cử cậu vào?
Doug,
cậu không hiểu rồi.
Không phải họ cử tôi vào đây.
Ý tôi là họ cử tôi
vào tâm trí cậu.
Cậu phải nghe tôi nói.
Cậu đang trải qua cái gọi là
chứng hoang tưởng phân liệt
do tổn thương
bởi hóa chất gây ảo giác.
Cậu đang nói
về cái gì vậy?
Thật ra cậu đâu có ở đây, Doug.
Cậu vẫn đang ở Rekall,
bị buộc chặt vào ghế.
Không có gì là thật cả.
Vẫn còn ở Rekall?
Hắn nói dối.
Hắn nói dối đấy!
Từ từ đã.
Harry, cậu đang nói cái gì vậy?
Lúc ở quầy bar,
tôi thấy lo cho cậu.
Nên tôi đã bám theo cậu.
Nhưng khi tôi đến nơi
thì đã quá muộn.
Cậu đã không còn phản ứng.
Họ đã tiêm hóa chất
để đưa tôi vào tâm trí cậu.
Họ cho rằng
một gương mặt quen thuộc
có thể đưa cậu quay trở về
thực tại trước khi quá muộn
và cậu bị mắc kẹt
ở đây mãi mãi.
Đừng nghe họ.
Họ đang tìm cách khôi phục
ký ức trong đầu anh mà thôi.
Doug, tôi đảm bảo với cậu.
Đây không phải Harry
mà anh biết đâu.
Nghĩ xem...
Nghe có giống hắn không?
Hắn cũng như vợ anh thôi,
được gài vào để kiểm soát anh.
Dough, tôi không giống tôi,
bởi lẽ cậu không muốn thế.
Cậu nói thế ý là sao?
Cậu cần hiểu rằng
tôi chỉ là ý niệm về Harry.
Phần còn lại là do
trí tưởng tượng của cậu.
Kể cả những lời giải thích
tôi nói cậu nghe lúc này.
Đó mới thực sự là cậu.
Tâm trí của cậu
chọn lọc các từ.
Vì đó là nơi ta ngự tại, Doug.
Trong tâm trí cậu.
Phải đưa cậu ra
trước khi quá muộn
kẻo mắc kẹt lại đây mãi mãi.
Nếu tất cả đều trong tâm trí tôi,
cớ làm sao cậu lại mặc
áo khoác chống đạn?
Vì cậu mặc nó cho tôi.
- Tôi mặc cho cậu?
- Cậu không thấy sao?
Giải thích đi, làm sao
mà tôi mặc cho cậu được?
Hắn điên rồi.
Một phần trong cậu
muốn bảo vệ tôi.
Để tôi dẫn cậu
về trạng thái tỉnh táo
trước khi chứng rối loạn
đạt tới đỉnh điểm,
cậu sẽ bị hôn mê vĩnh viễn.
Để thuyết phục cậu
giải phóng chính mình.
Hauser...
Em là thực.
Hắn là thực.
Hắn làm việc cho Cohaagen.
Lori?
- Cô ta làm gì ở đây?
- Cô ấy cũng ở đây, Doug.
Cô ta đang làm gì ở đây?
Cô ấy đang ở trong phòng, cạnh cậu,
đang nắm tay cậu,
lo đến phát ốm.
Chính cậu cảm nhận
sự hiện diện của cô ấy.
Cô ta...
Cô ta đang cố giết tôi!
- Không.
- Harry!
Đó đâu phải là Lori thật, Doug.
Ngay khi tôi kể xong chuyện ở Rekall,
cô ấy vội đến đây ngay.
Lúc tôi gọi
cô ấy đang ở nhiệm sở.
Cô ấy yêu cậu, Doug.
Đêm qua Lori không đi làm, Harry.
Cậu đang nói dối.
Sao cậu lại nói dối tôi?
Chỉ vì cậu muốn như vậy.
Cậu cố gắng giữ ảo tưởng.
Hắn đang nói dối!
Harry?
Harry.
Thề có Chúa, đặt nó xuống.
Harry, cậu đang làm gì vậy?
Đây không phải ảo tưởng!
Không à?
Được rồi, tốt.
Nói sao nhỉ.
Vậy đã đủ để chứng minh chưa?
Nếu đây là thật
thì liệu tôi có làm vậy không?
Cậu thấy đấy,
tôi không sợ, Doug.
Cậu cũng không nên.
Nhảm nhí thế đủ rồi đấy.
Nếu giờ mày không cho anh ấy biết sự thật,
thề có Chúa,
tao sẽ giết mày.
Đừng... Đừng.
Hauser...
Hắn cố gắng kiểm soát anh
khiến anh bỏ cuộc!
- Chúng ta phải thoát ra khỏi đây.
- Và đi đâu?
Không có cách nào
thoát khỏi chính cậu đâu, Doug.
Nhưng cậu có thể thoát khỏi
cơn ác mộng này nếu để tôi giúp.
Giúp tôi như thế nào?
- Đừng nghe hắn.
- Làm sao cậu giúp được tôi?
Đừng nghe lời hắn.
Cậu phải bắn cô ta, Doug.
Gì cơ?
Tôi biết thế là hơi quá,
cô ta là tâm điểm trong toàn bộ...
những ảo giác quay cuồng của cậu.
Cô ta chính là hiện thân của tất cả
những thất vọng, bất hạnh trong đời cậu.
- Hauser...
- Chính vì thế...
có giết cô ta
cũng chả sao cả.
Chính cậu phải lựa chọn thực tại.
Bắn cô ta đi Doug,
và tôi hứa với cậu,
cậu sẽ choàng tỉnh
và thấy tôi đang ngồi ngay cạnh.
Tôi bằng xương bằng thịt.
- Không.
- Ông bạn cũ của cậu, Harry.
Nhìn em này.
Quay về là cậu sẽ thấy
người vợ xinh đẹp,
đằm thắm.
Cô ấy muốn cậu trở về, Doug.
Cả hai chúng tôi.
Thế đấy, Doug.
Hãy quay về.
Quay về đi, Doug.
Em không thể để họ mang anh đi.
Em xin lỗi.
Em rất xin lỗi.
Tất nhiên cô ta không thể rồi.
Cô ta đâu có thật.
Giờ cậu cần chứng minh
cho chính mình thấy.
Kết liễu cô ta đi Doug.
Kết thúc cơn ác mộng này.
Bắn cô ta đi!
Giết mẹ cô ta đi!
Bắn đi!
Chúa ơi.
Mẹ kiếp, Harry!
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Đi nào.
Anh vẫn còn đó chứ, anh yêu?
Hay tôi phải gọi anh là Hauser.
Chính tôi lại thành trò đùa thì phải.
Tôi những tưởng
anh là kẻ chẳng ra gì.
Hóa ra tôi lại sống với
điệp viên tình báo vĩ đại nhất.
Cohaagen vẫn muốn anh quay về.
Hẳn ông ta vẫn còn niềm tin ở anh.
Anh luôn là người được sủng ái.
Nhưng tôi biết tỏng bộ mặt anh.
Anh là kẻ phản bội, Hauser.
Lũ phản bội thì phải chết!
Nào, nào, nào.
Có hôn tạm biệt nhân tình thì hôn đi.
Miễn là cô ta không bận tâm
đôi môi ấy từng trao ai.
Được lắm,
em sẽ xử con quỷ cái này.
Mẹ nó, hết đạn.
Nhanh nào!
Đi!
Khoan, khoan.
Đi nào.
Mẹ nó.
Đi!
Đó.
Mẹ kiếp.
Nào.
Đưa anh khẩu súng.
Theo dấu.
Tóm tay anh!
Ta đang đi xuống à?
Không à?
Tầng D-14.
Mẹ.
Đi nào. Đi nào.
Khoan, khoan.
Đi!
Anh thực sự biết cách
đón thang máy đấy.
Đi nào.
Nguồn tin thân cận từ Thủ tướng cho hay
sẽ không xác nhận hay bác bỏ...
Khách đi tàu Xuyên Tâm yêu cầu
phải có thị thực quá cảnh.
Nếu không có thị thực quá cảnh,
vui lòng liên hệ phòng thông tin.
Đại lý bất động sản lớn nhất
đã được mở cửa. Hãy ghé thăm...
Lãnh đạo Quân kháng chiến
đã ẩn náu suốt 6 tháng qua.
Kết quả cuộc tấn công
gần đây nhất cho thấy,
cảnh sát liên bang phát hiện
bằng chứng mới đáng báo động
chứng minh điều mà nhiều người
trong chính quyền Cohaagen
nghi ngờ Matthias
và phong trào khủng bố
được tiếp tay bởi thống đốc Khu Thuộc Địa
và tổ chức khu vực.
Chúng ta đang nghe báo cáo
chưa được xác nhận của quân đội cơ động.
Những nguồn tin thân cận
của Thủ tướng sẽ không
- ...xác nhận hay bác bỏ các báo cáo này.
- Trời ơi.
Nhà lãnh đạo Quân kháng chiến đã được...
Chúng ta phải đến chỗ Mathias.
Làm thế nào tìm được ông ấy?
Có một cách.
Đi nào.
Anh ta là ai?
Đó là Hauser.
Thật không thể tin được.
Chào mừng trở về nhà.
Ừ.
- Chúng tôi sẽ báo bố cô biết cô ở đây.
- Cảm ơn.
Thì ra Matthias là bố em à?
Dĩ nhiên anh không nhớ rồi.
Đúng vậy.
Hay nhỉ.
Đã đóng van khí.
Ngày nào Cohaagen cũng lùng sục L.B.A.
và Khu Thuộc Địa để tìm bố em.
Lý do họ không tìm thấy
là ông không ở đấy.
Sau các cuộc chiến,
chẳng ai điên đến mức
đi vào đây cả.
Ai cũng muốn tránh xa
khu vực Cách Ly.
Có lý đấy.
Gần tới rồi.
Anh ổn chứ?
Ừ, anh...
Có vẻ mọi người đều biết anh, nhưng...
Lạ lắm.
Anh có thể thấy anh ấy
ảnh hưởng lớn với họ.
Vâng.
Anh ấy luôn ưu tiên chúng em.
Và có một số đã thấy được
phần tốt nhất trong anh ấy.
Lỡ cái tốt ấy
đã mất rồi thì sao?
Anh xin lỗi.
Hause đâu phải là hoàn hảo.
Đôi lúc cũng là
một thằng khốn đấy chứ.
Em đang cố làm anh
thấy thoải mái thôi.
Có thể.
Thành công rồi đấy.
Ổn rồi.
Ông ấy muốn gặp riêng anh ta.
Đừng đi quá xa.
Được rồi.
Anh Hauser.
Anh muốn gì nào?
Tôi muốn giúp ông.
Đó không phải là
lý do duy nhất anh tới đây.
Tôi muốn nhớ lại.
Tại sao?
Để tôi có thể là chính mình,
là con người trước kia.
Ai cũng có sứ mệnh
tìm ra con người thật của mình,
nhưng câu trả lời
nằm trong hiện tại,
không phải trong quá khứ.
Tất cả chúng ta đều vậy.
Nhưng quá khứ cho ta biết
ta trở thành người như thế nào.
Quá khứ là ý niệm của tâm trí.
Nó che mắt chúng ta.
Nó đánh lừa chúng ta tin vào nó.
Nhưng trái tim...
muốn sống trong hiện tại.
Nhìn vào đấy.
Anh sẽ tìm thấy
câu trả lời của mình.
Tôi nghe nói anh có thông tin
có thể cứu tất cả chúng ta.
Tôi cũng nghe thế.
Tường lửa của hộp đen.
Chúng ta đã vào.
Ở đó.
Thấy không?
Chúa ơi.
Bố có thể lấy nó không?
Nó được mã hóa.
Đây là cái gì?
Xin chào, Matthias.
Ông không thể tưởng tượng được
tôi đã mong gặp lại ông
đến thế nào đâu.
Đã lâu rồi nhỉ.
Ông đúng là kẻ khó tìm.
- Bẫy đấy.
- Tắt tất cả đi!
Bảo vệ tất cả các lối vào!
Di chuyển!
Đi, đi, đi!
Đưa ông ấy ra khỏi đây!
Hạ súng xuống ngay!
Mau!
Tốt lắm.
Thật ấn tượng.
Ông sẽ thích thú khi biết rằng
chẳng có mã hủy diệt nào.
Lừa đảo thôi.
Ông đang nói dối.
Xin lỗi nhé.
Đó là cách duy nhất để lần ra ông.
Cả mớ hỗn độn này
chỉ vì một người sao?
Đừng bao giờ đánh giá thấp
năng lực của một người.
Tôi chẳng bao giờ làm thế.
Bố!
Không! Không!
Chúng ta đã biết ngày này sẽ đến.
Con xin lỗi. Con rất xin lỗi.
Không. Melina!
- Trung úy?
- Tất cả đều ở đây, thưa ngài.
Kế hoạch phòng thủ của Matthias,
quân số và tọa độ vị trí
trên tất cả các tiền đồn
Quân kháng chiến ở Khu Thuộc Địa.
Đợt tấn công đầu tiên
đã được tiến hành.
Giỏi lắm.
Chúc mừng, anh bạn.
Đỡ cậu ấy dậy đi.
Đỡ dậy nào.
Cậu đã thành công.
Cậu là người hùng.
Thái độ gì thế? Khiêm tốn à?
Không, không, không.
Matthias đã chết,
Khu Thuộc Địa sắp sụp đổ,
tất cả là nhờ công cậu.
Tôi biết có thể tin cậu
sẽ kiên trì tới cùng mà.
Ông đang nói gì vậy?
À đúng rồi. Trí nhớ cậu cũng không
thuộc loại đáng tin cậy nhỉ.
Thực ra nó khá đơn giản.
Xâm nhập vào Quân kháng chiến,
tìm con gái Matthias.
- Không, không.
- Khiến cô ta tin tưởng cậu. Đúng vậy đấy.
Đúng đấy.
Sau khi chúng tao phát hiện ra
lão là cha mày,
thì mục tiêu đã được xác định.
Melina, ông ta đang nói dối.
Tao e rằng không đâu.
Mày thấy đấy, phần đó cũng dễ nốt.
Bởi vì sự cuốn hút luôn là
vũ khí mạnh nhất của cậu ta.
Tuy nhiên Matthias mới là mục tiêu
chúng tao cần tìm ra.
Lão cần cái gì đó đảm bảo
hơn vài lời nói suông...
để một người
với thành tích như cậu...
đến gần lão.
Nhưng đó là lúc
cậu nảy ra ý tưởng tài tình,
giả vờ bị bắt
và để chúng tôi tẩy sạch ký ức.
Đừng nghe ông ta.
Thật xuất chúng.
Còn cách nào hay hơn...
để thuyết phục lão già rằng...
cậu thực sự đã phản bội tôi.
Melina, đừng nghe ông ta.
Đừng nghe lời ông ta.
- Ông ta đang nói dối.
- Không, không hề.
Đồng ý là có
một số trục trặc nhỏ...
như chuyện cậu đi xoắn não ở Rekall.
Như thế không tốt đâu.
Nhìn cậu đi!
Cậu sẽ cần tâm hồn
của chàng Hauser xưa đấy.
Và sau đó là người vợ
đáng yêu của cậu,
đã không chịu nghe chỉ thị.
Nhìn tôi này.
Cô ta đã được lệnh
đem cậu còn sống trở về.
Tôi sẽ xử vụ đó sau.
Nhưng,
cậu đã dẫn chúng tôi tới đây, Hauser.
Cậu đã giữ đúng vai trò của mình,
và giờ tới lượt tôi
thực hiện thỏa thuận.
Ý ông là gì?
- Không.
- Ông đang làm gì vậy?
Ông đang...
Ông đang làm gì vậy?
Làm điều tôi và cậu
đã cùng lên kế hoạch.
Chúng ta đã sao lưu lại
ký ức của Hauser
trước khi cử anh ta đi.
Đây là điều cậu muốn.
- Không.
- Có.
Nghĩ mà xem.
Chỉ trong vài giờ,
cậu sẽ tỉnh dậy,
và sẽ lại là anh chàng
Hauser xưa kia.
Trung thành.
Yêu nước.
Tàn nhẫn.
Giờ phải làm gì với mày nhỉ?
Có lẽ tụi tao sẽ giữ mày lại.
Để cô ấy yên.
Tôi ngồi vào cái ghế chết tiệt rồi còn gì!
Thế giới sẽ rất muốn
nghe lời thú tội...
của con gái Matthias.
Tố cáo cha mình và bè lũ kháng chiến.
Thằng chó!
Cohaagen!
Mày sẽ phải ngạc nhiên về khả năng
moi lời thú tội của Hauser đấy.
Tổ cha ông, Cohaagen.
Ông có tôi rồi.
Hãy thả cô ấy đi.
Thả cô ấy đi!
Melina.
Cố thư giãn đi.
Sẽ qua nhanh thôi, tôi hứa.
Chúng ta sẽ gặp lại sớm thôi.
Và trong lúc đó,
tôi phải đi cầm đầu
quân xâm lăng đây.
Tôi ước mình có thể
dễ dàng quên nó.
Lori.
Mơ đẹp nhé.
Giữ chặt hắn nào, Hammond.
Giúp tao điều này, thằng khốn.
Chống cự hết sức nhé.
Thế sẽ đau hơn nhiều.
Chúa ơi, Hammond.
Những nghi ngờ về việc
huy động quân đội
trong L.B.A. đã được xác nhận.
Tuy nhiên, những tưởng đây là chiến dịch
nhổ tận gốc trùm khủng bố Matthias,
hóa ra lại là chiến dịch
xâm lược quân sự toàn diện.
Ước tính có khoảng
50.000 lính vũ trang
được đưa lên tàu Xuyên Tâm
để triển khai đến Khu Thuộc Địa.
Thống đốc đã ban bố cảnh báo cấp 3
tới toàn bộ các khu vực
của Khu Thuộc Địa.
Đã cài đặt mô tả nhiệm vụ mới nhất
cho toàn bộ quân đội chưa?
Đang được phân phối
tới các chỉ huy quân đoàn.
Tốt. Khi nào khởi hành?
Ngay khi ngài ra lệnh.
Anh có rồi đấy.
Và tìm nơi nào đó
cho cô ta, được chứ?
Khoang 3 được phép truy cập.
Chúng tôi là đội Mã 310.
Công dân của Khu Thuộc Địa
là thù địch.
Tất cả được lập trình
sử dụng vũ khí chết người.
Lặp lại, công dân của Khu Thuộc Địa
là thù địch.
Chúng tôi là đội Mã 310.
Thời gian đi tới Khu Thuộc Địa:
khoảng 17 phút.
Aristotle 8 đây. Anh nhắc lại số hiệu
máy bay được không? Tiếng bị ngắt quãng.
Có phải là 9?
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.
Ngay bây giờ.
Bố em... Anh rất tiếc.
- Những điều Cohaagen nói...
- Ông ta nói dối.
Anh không thể phản bội em được.
Anh đã bảo sẽ tìm em mà.
Anh nhớ rồi. Cả đời anh,
chỉ còn nhớ duy nhất ký ức đó.
Chúng sẽ không thể xóa bỏ nó.
Báo cáo thiệt hại trong khoang 6.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Tất cả lực lượng cấp ứng,
đến ngay khoang 6.
Chuẩn bị đảo trọng lực.
Bỏ vũ khí xuống!
Ngay!
Bỏ xuống ngay!
Trung úy, chúng tôi đã
bắt được tù nhân chạy trốn
ở tầng 9.
Vừa phát hiện tù nhân
ở khoang 6 tìm cách tẩu thoát.
Cô ta đi cùng một người, là nam giới.
Là hắn.
Xử lý đi.
Đi nào.
Còn cái túi.
Làm đi.
Đội trưởng đội 2.
Phòng giam tầng 7...
Đang vào lõi.
Không sao đâu.
Chúng đang ngừng hoạt động.
Được rồi.
Chết tiệt.
Chú ý, cửa thoát hiểm không thể mở
- ...trong tình trạng không trọng lực.
- Anh làm gì vậy?
Hauser, cửa không mở vì
có nguyên nhân đấy.
Ta phải đợi tàu đi qua vùng lõi đã.
Rồi hẵng mở.
Chết tiệt.
Đảo trọng lực.
Đi nào.
Cầm lấy.
Cửa khẩn cấp đã mở.
Bắt đầu giảm tốc.
Đi!
- Di chuyển!
- Cửa khẩn cấp đã mở.
Bắt đầu giảm tốc.
Chúng đang chạy lên trên.
Gì chứ?
Tôi sẽ theo chúng.
Lori, không.
Nếu chúng lên được đó,
tôi tôi sẽ xử bọn chúng.
Chỉ cần đảm bảo
đám lính được kích hoạt
và đổ bộ khi ta đến nơi.
Không được để Hauser ngăn
cuộc xâm lăng này. Cô hiểu chứ?
Đuổi theo chúng.
Chết tiệt.
Phải tới khoang bay thôi.
Đi nào.
Đi.
Không! Hauser!
Tóm lấy hắn.
Chính phủ đã ban bố tình trạng
khẩn cấp toàn bộ Khu Thuộc Địa.
Mọi thường dân phải sơ tán ngay lập tức
và tới vùng trú ẩn Cách Ly gần nhất
ngoài biên giới Khu Thuộc Địa.
Các quan chức yêu cầu
mọi người tuân thủ lệnh sơ tán.
Bom vẫn oanh tạc
trên vùng kháng chiến...
Xuyên Tâm đã sẵn sàng.
Lính khoang 3 đến khoang 87
đã được vũ trang và kích hoạt.
Tất cả lên đường thôi.
Mày thật đáng thất vọng, Hauser.
Tao e rằng đã đến lúc
xóa đi mãi mãi những ký ức đó.
Tạm biệt, bạn cũ.
Hệ thống vũ khí
được kích hoạt.
Buồng đạn đã hết.
Nào.
- Hệ thống vũ khí đang nạp đạn.
- Chết tiệt, nhanh nào.
Mày tưởng thế là chặn đứng
được cuộc xâm lăng chắc?
Không, nhưng cái này thì được đấy.
Nhìn mày xem.
Mày đang chiến đấu
trong khi vẫn không biết mình là ai.
Có thể tôi không nhớ
mình từng là ai,
nhưng tôi biết tôi là ai.
Gửi lời chào tới cô vợ giùm tôi.
Nào! Chạy đi!
Đi nào. Nào!
Đi!
Cái gì thế?
Sẽ ổn thôi.
Này, này.
Này, tỉnh dậy.
Tỉnh dậy, tỉnh dậy, tỉnh dậy.
Nào.
Thôi nào, thôi nào.
Này, tỉnh dậy nào.
Này!
Thôi nào, tỉnh dậy.
Tỉnh dậy.
Nói chúng tôi biết mơ ước của anh.
Chúng tôi sẽ trao cho anh ký ức.
Đừng nghĩ nhiều quá, anh bạn.
Nó không đáng.
Mật vụ.
Là anh. Đúng không?
Chào.
Này.
Anh không sao chứ?
Vâng.
Chúng ta đã làm được.
Không!
Này!
Tay cô không có sẹo.
Này, này!
Thôi nào!
Anh tưởng tôi sẽ để anh đi...
mà không hôn tạm biệt à?
"Đến khi cái chết chia lìa đôi ta", cưng nhỉ?
Đúng rồi.
Bỏ vũ khí xuống ngay!
Được rồi. Anh ấy đấy.
Không sao chứ, anh bạn?
- Ừ.
- Chắc chứ?
Dưới kia có cứu thương.
Trời đất ơi.
Cảm ơn.
Mọi người đang tràn ra
khắp nẻo đường Khu Thuộc Địa,
ăn mừng sự kiện
vốn được mong đợi
sẽ là con đường
tiến tới quốc gia độc lập.
Một chương mới trong lịch sử
được sang trang
khi cuộc xâm lược kinh hoàng
đã kết thúc bằng
sự hủy diệt tàu Xuyên Tâm,
một biểu tượng lâu đời của
sự áp bức kinh tế và chính trị.
Chưa có thông tin về
số phận Thủ tướng Cohaagen,
nhưng nghe nói ông ta
đã thiệt mạng cùng binh lính.
Ôi Chúa ơi.
Em biết.
Thật khó tin, phải không?
Này, chuyện gì thế?
Này,
anh ổn chứ?
Ừ.
Ừ, anh ổn.
Anh chắc chứ?