Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
CHIẾN BINH VŨ TRỤ
- NGÀY TÍNH SỔ -
Này.
Bố à?
Bố ơi!
Được rồi con, bố đây.
Có quỷ trong nhà.
Không có quỷ trong nhà đâu, con gái.
Có quỷ, con nghe thấy mà.
Được rồi, để bố dậy xem.
Con qua giường ngủ với mẹ,
được không?
Ngoan lắm.
Được rồi, để bố đi xem.
Bố đang ở hành lang,
chẳng có con quỷ nào.
Phòng ngủ thì sao nhỉ? Cũng thế.
Phòng ngủ cũng không có quỷ,
con gái ạ.
Bố, vào bếp ấy.
Được rồi.
Bố đang đi dọc hành lang.
Có gì đây?
Không.
Phòng làm việc cũng không có quỷ.
- Bố à.
- Được rồi, giờ bố sẽ xuống bếp.
Đến rồi.
Cái quái...
Không! Ôi lạy Chúa! Không!
Lạy Chúa, không!
Ôi Chúa! Kathryn.
Không.
Lạy Chúa tôi.
Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.
Đừng.
Các người là ai?
Mày là thằng...
Mày là cái...
Anh muốn gì?
Thế này là sao?
Đừng làm họ đau.
Xin đừng.
Tôi van xin anh đấy.
Ôi đệt.
Không. Chúa ơi!
Nếu mày làm họ đau,
thề có Chúa...
Không!
Chúa ôi.
Đệt con mẹ mày.
Ôi không! Không được giết con gái tao!
Chúa ơi! Con gái tôi!
Không!
Có phản xạ, mức dương 2.
Nhịp thở thì sao?
20 nhịp/phút và ổn định.
Mạch?
Kiểm tra kích thước đồng tử.
Khoảng 2mm.
Tốt lắm.
Là do huyết áp đấy.
Rất tốt.
Anh khát quá.
Giờ ăn một miếng nhé?
Nhìn này.
Ngon tuyệt.
Đến anh.
Giỏi lắm.
Hôm nay thế nào rồi?
Chúng tôi rất tốt, phải không nhỉ?
Chúng tôi đang ăn.
Tốt.
John à?
John phải không?
Tôi là bác sĩ Timothy Brady.
Tôi đã...
điều trị cho anh
từ khi anh nhập viện.
Mặc dù tôi cảm thấy như
chúng ta đang gặp nhau lần đầu tiên.
Anh đã hôn mê 9 tháng nay rồi.
Đây là đặc vụ Gorman bên FBI.
Anh ta muốn hỏi anh vài câu.
John.
Tôi sẽ ra ngoài kia nhé?
Được biết anh là nhân chứng
duy nhất của vụ án này,
nên chúng tôi cần lấy
lời khai của anh
khi anh vẫn còn nhớ về nó.
Anh có nhớ vụ việc không?
Mọi chuyện ấy?
Vợ và con gái anh
đã không qua khỏi.
Tôi rất tiếc.
Anh có...
Anh có nhớ gì trước khi
xảy ra vụ việc không?
Đã tiên lượng là bị mất trí nhớ.
Nhưng với phác đồ phù hợp,
chắc chắn qua thời gian, anh sẽ...
khôi phục được phần lớn ký ức.
Anh đã thấy tên này bao giờ chưa?
Có phải hắn là kẻ
đã giết vợ con anh không?
Phải.
Tên hắn là Luc Deveraux.
Hiện trường vụ án toàn dấu vân tay hắn.
Hắn là ai?
Đã từng là sĩ quan cao cấp,
nhưng giờ hắn được coi
là kẻ đào ngũ.
Tại sao...
Tại sao hắn lại giết vợ con tôi?
Anh có nghĩ ra lý do nào không?
Tôi nghĩ thế là đủ rồi.
Được.
Cố gắng nghỉ ngơi nhé.
Nếu nhớ gì thì gọi cho tôi,
dù là nhỏ nhất.
Cho Thợ sửa ống nước làm việc.
Lần trước, cái cậu được họ sai đến
lấy của tôi 150 đô.
Mà nó vẫn bị rò.
Nó vẫn bị rò, vẫn bị rò.
Nên tôi gọi lại cho họ và nói,
"Tôi đã trả một lần rồi.
Tôi sẽ không trả nữa đâu đấy."
Này, anh có sao không?
Ôi Chúa.
Này, anh đi đâu vậy?
Mời ký vào đây
và đây.
Đồ của anh đây.
Bố có thích không?
- Bố thích lắm.
- Vì con đã làm nó.
Bố biết mà.
Cám ơn con.
Cám ơn con nhiều lắm.
Không có gì ạ.
Bố à?
Bố.
Có quỷ trong nhà.
Bố...
Bố!
Vào đi cưng.
Đêm nay đặc biệt giá gấp đôi.
Nữa đi em, nữa đi em.
Mạnh nữa, nhanh nữa.
Nữa nào.
Mày đến đây để giết tao.
Tuy nhiên tao đã được chuẩn bị
để tặng mày món quà tuyệt nhất.
Mày sẽ được tự do.
Mày sẽ phục vụ ông ấy.
Kể từ giờ,
mày không còn là nô lệ
của Chính phủ nữa.
Kể từ giờ,
tâm trí mày là của mày.
Mày không còn là nô lệ nữa.
Kể từ giờ...
Mày sẽ trả thù những kẻ
đã áp bức mày.
Tự do là của mày.
Chúng ta là anh em.
Chúng ta là một.
- A lô?
- John.
Ai thế?
Issac đây. Anh đó hả?
- Ừ, tôi đây.
- Chúa ơi.
Anh đã ở đâu thế?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Mọi chuyện đều ổn.
Ồ, tôi tưởng anh đã...
Lẽ ra anh nên gọi cho tôi.
- Ông đang ở đâu?
- Tôi đang ở nhà.
Anh biết tôi không thể
bỏ đi được mà. Chúng...
Chúng cứ gọi suốt.
Tôi không biết là về chuyện gì nữa.
Tôi không nhấc điện thoại.
Tốt lắm.
Dù sao thì hắn cũng không
để mọi chuyện dễ dàng đâu.
Mọi thứ ở đây đã được xếp xong.
Đang chờ người đến nhận.
Nhưng tôi không biết phải làm gì cả.
Anh cần phải đến đây,
làm ơn đi.
- Địa chỉ là gì?
- Ồ, anh biết mà.
- Nhà của tôi.
- Nói lại đi.
Tôi không hiểu nổi.
Tôi lo quá.
Tôi nghĩ chúng đang theo dõi tôi.
Tôi không nghĩ mình được an toàn.
Được rồi, cho tôi địa chỉ,
tôi sẽ đến.
Trời ạ, anh biết nhà tôi ở
số 9C Woodland Commons mà.
Vẫn như cũ.
Tôi xin lỗi nhưng thế là nhiều quá.
Anh phải đến đây.
Issac Kiakov, 3-26,
có sự tiến tiến triển đáng ghi nhận
trong việc giảm thời kỳ phôi thai
từ giai đoạn II của
chương trình chiến binh vũ trụ.
Vài tuần nữa ta sẽ biết được
mọi chuyện có ổn hay không.
Tỷ lệ chuyển đổi phôi đang tăng.
Giai đoạn ấp giảm xuống
còn dưới 9 tháng.
Tiến sĩ Su đang định
thêm tế bào gốc xô-ma
vào thuốc tiêm để chất ức chế
có hiệu quả hơn.
Tuy nhiên, tôi vẫn hoài nghi liệu ta có thể
thành công hoàn toàn hay không.
Về phía mô cấy, hiện tại
vẫn còn rất khó khăn.
Được rồi. Xin một tràng pháo tay
thật lớn cho Fantasia.
Và giờ hãy cùng chào đón
Raven đáng yêu, quyến rũ.
Có biết tôi không? Khoan, khoan.
Tôi muốn nói chuyện với cô.
Thật sự anh không nên đến đây.
Sao lại thế?
Anh không biết à?
- Tôi đang làm việc.
- Tôi sẽ trả tiền cho cô.
- Nhưng tôi không có thời gian.
- Issac Kiakov.
- Bỏ tay ra.
- Cô có biết Issac Kiakov không?
Chào cưng.
Nhảy với Larry được chứ?
Vâng, Larry. Em có thời gian...
Đừng có động vào tôi.
Bỏ tay khỏi người cô ấy đi!
- Larry.
- Thằng đồng tính!
Thôi nào. Ra nhảy đi.
Cái đéo gì thế?
Tâm trí ngươi không phải của ngươi.
Tâm trí ngươi
không phải của ngươi.
Mẹ ơi!
Bắt hắn.
Này!
Cút ra ngoài!
Bình tĩnh.
Bình tĩnh đi nào!
Nếu không tôi nện đấy!
Suỵt.
- Không.
- Bình tĩnh không tôi giã bây giờ.
Bình tĩnh.
Sao anh quay lại?
John!
Chúa ơi.
Lùi lại, John!
Anh em của ta.
Đừng quên thời gian ốm yếu.
Ý nghĩ của ta bị ngắt quãng bởi
những sự tôn thờ xa lạ.
Chúng ta chỉ đơn thuần
là chân và tay,
hành động theo sự chỉ dẫn
của trí óc kẻ khác.
Nhưng bỗng chốc tấm mạng che mặt
đã được vén lên.
Và hôm nay, hỡi anh em,
tôi đứng đây để tuyên bố
tâm trí bạn
giờ đã là của chính bạn.
Mỗi người trong chúng ta
đã sinh ra trong kiếp nô lệ,
giờ đã siêu việt hơn
kẻ đã tạo ra ta.
Chúng chẳng cho ta thứ gì
ngoài sự trống rỗng trong tâm hồn,
vật nguyền rủa
đã đẩy anh em ta lại với nhau.
Nhưng rồi ông ấy đến.
Ông đã biến vật nguyền rủa
thành lời ban phước lành.
Ông ấy là nguồn cảm hứng.
Ông ấy là nguồn ánh sáng
cho chúng ta tự do.
Chúng ta là tai mắt của ông ấy
và chẳng lâu nữa,
chúng ta sẽ nhân lên 10 lần,
20 và 100 lần.
Chúng ta, những người tiên phong
sẽ sinh ra thế hệ đầu tiên,
với tư tưởng tự do,
sẽ trả thù những kẻ
mà sự ngạo mạn của chúng
đã từng biến chúng ta thành nô lệ.
Mỗi ngày trôi qua,
chúng ta càng mạnh hơn,
xâm nhập sâu hơn
vào thế giới ngoài kia.
Không ai nhận ra, chúng ta
sống cùng với họ như những bóng ma,
chờ cơ hội tốt,
thời điểm thích hợp
để những kẻ áp bức ta
phải quỳ gối trước chúng ta
và trả giá cho tội ác của chúng!
Ngày tính sổ!
Lúc ở câu lạc bộ,
anh nhìn em như thể không biết em.
Anh có biết em không, John?
Có.
Tên em là gì?
Fantasia.
Anh không nhớ gì cả, đúng không?
Không.
Có chuyện đã xảy ra với tôi.
Thật sự anh nên đến bệnh viện.
Cô có nhớ tôi làm việc
ở đâu không?
Nơi hàng ngày tôi đến ấy?
Anh lái xe tải.
Nhận hàng ở bến cảng
gần câu lạc bộ.
Một vài khách của em làm ở đó.
Lần cuối ta gặp nhau,
cho tôi biết cô nhớ những gì.
Đêm đó ta đã ở cùng nhau
ở chỗ của anh.
Cô đã đến nhà tôi à?
Chính xác thì nó không phải nhà.
Giống như một cái lều
ở phía ngoài bờ sông hơn.
Cô có nhớ đến đó
bằng cách nào không?
Có.
Còn ai biết về nơi này không?
Em không biết.
Được rồi, kể nốt đi.
Anh đã đến câu lạc bộ,
ngồi trong góc và xem em.
Như mọi lần.
Uống uýt-xki.
Sau khi hết ca, em thay đồ.
Và lúc đi ra,
em nghe thấy tiếng hét
ở bãi đậu xe.
Lúc em ra đến ngoài
thì anh đã ở đó với một gã.
Mọi thứ diễn ra thật nhanh.
Em hét gọi tên anh
nhưng anh không dừng lại.
Anh chỉ lo đánh gã đó.
Hắn không thể đánh lại
và anh cũng không dừng lại.
Thậm chí những người khác
cũng không dám dính dáng vào.
Em hét gọi tên anh.
Cuối cùng anh dừng lại.
Anh lấy xe và bỏ đi.
Gã đó không nhúc nhích.
Đó là lần cuối em thấy anh.
Sao cô lại nghĩ tôi làm chuyện đó?
Vì gã đó nhìn em.
Lại đây.
- Nhìn đây.
- Á!
Nhìn đây.
Bố à?
Con không ngủ được.
Có quỷ.
Không!
Có mình anh thôi à?
Phải.
Xảy ra chuyện gì thế?
Anh gặp rắc rồi à, John?
Đầu tôi bị thương,
chẳng khá lên tí nào.
Thực tế thì tôi thấy còn tệ hơn.
Tôi không thể nhớ gì cả.
Anh đã nghe Brady nói rồi đấy.
Sẽ phải mất thời gian.
Không, còn hơn thế cơ.
Tôi nhìn thấy những thứ.
Những thứ thậm chí không có thật.
Anh nhìn thấy những gì?
Hắn.
Deveraux hả?
Anh đã nhìn thấy mấy lần rồi?
Tôi nghĩ là 2.
Ba năm qua, nhiều đặc vụ
của chúng tôi
đã biến mất khỏi mạng lưới.
Chúng tôi cho rằng bọn họ
đã bị bắt hoặc giết.
Và rồi vào tháng Sáu,
một người trong số họ
được trông thấy
trên một đoạn phim giám sát
thu được ở bến cảng.
Anh ta ở cùng một kẻ
mà chúng tôi tin là Deveraux.
Giả thuyết đưa ra là Deveraux
đã tẩy não anh ta,
cùng những người khác
và hắn đang... hắn đang thành lập
một nhóm những kẻ ly khai
để thực hiện những hoạt động này.
Chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?
Chúng tôi nghe rằng nhiều cá nhân
có liên lạc với Deveraux
đang nhìn thấy những điều tương tự.
Có lẽ hắn đang dùng một loại
kỹ thuật điều khiển trí não gì đó
để cố truy cập vào tâm trí anh.
Tôi có thể cảm thấy
hắn đang theo dõi tôi.
Nghe này, có lẽ là vậy.
Và nếu đúng vậy,
chúng ta sẽ tìm hắn.
Cám ơn đã cho tôi biết.
John.
Nếu anh định tìm Deveraux,
thì hắn sẽ tìm anh trước đấy.
Giết hắn đi, cố lên!
Chỗ đó đây.
Cô chờ ở đây.
- 10 phút nữa tôi sẽ quay lại.
- Nếu anh không quay lại thì sao?
Chờ thêm 10 phút nữa.
Ông bạn anh cứ gọi,
hỏi xem anh đã
lấy hàng hay chưa.
Gọi liên tục.
Nhưng tôi dự là
ông ấy sẽ không gọi thêm đâu.
Hàng của tôi đâu?
Anh nghĩ nó ở đâu?
Đưa xe của anh tới đi.
Tôi không có xe tải.
- Nhưng tôi muốn ngó qua.
- Tất cả đều ở đó.
Ừ, tôi muốn xem qua.
Cứ xem đi.
Tôi đếch quan tâm.
Gần đây nhất tôi lái
xe container tới đâu?
Sao anh lại hỏi tôi?
Cứ cho tôi biết đi.
Tôi chịu...
hạ lưu, thượng lưu.
Đâu phải chuyện của tôi.
Nghe này anh bạn, đây là chuyện
giữa anh và ông Castellano.
Tôi chỉ làm ở đây thôi.
Thế ông Castellano ở đâu?
Chỗ ông ấy vẫn luôn ở.
Ông ấy trong văn phòng.
Ông ấy biết hàng hóa
được chuyển tới đâu chứ?
Không gì được chuyển xuống thuyền
trừ khi Ron Castellano cho phép.
Tốt. Tôi muốn nói chuyện
với ông ấy.
Tôi không nghĩ lúc này là phù hợp.
Tôi không...
Không biết liệu...
anh có hiểu ý tôi không?
Được rồi.
Ôi, tao xin lỗi. Xin lỗi.
Cậu đã ở đâu thế, John?
Cứ tự nhiên đi.
Cậu cũng làm nó sợ đấy, John.
Đó là khi nó nguy hiểm nhất.
Phải rồi, giờ tôi cẩn thận hơn nhiều.
Cậu có thể thấy.
Tôi để mắt tới mọi chuyện.
Hàng hóa của tôi,
nó được chuyển tới đâu?
Giá mà tôi biết,
tôi sẽ không nói cho cậu,
nhưng tôi không biết.
Tôi chưa bao giờ biết cả, John.
Cậu biết chắc điều đó.
Tôi đã để cậu đưa container
theo đường sông.
Tôi đã không hỏi
cậu sẽ đưa đi đâu.
Tôi đã có được bài học.
Cậu không biết gì cả, đúng không?
Cậu cũng như nó.
Nếu ai đó rời phòng được 20 phút,
cậu sẽ quên rằng
họ vẫn tồn tại.
Gã này.
- Ông biết chứ?
- Biến mẹ mày đi.
Bình tĩnh.
Có khác biệt gì chứ?
Cậu có thể chôm
được gì của tôi nữa?
Cho tôi biết gã này là ai.
Sao cậu không trả lời tôi?
Hắn là thằng sếp chết tiệt
của cậu chứ không phải của tôi.
Container hàng của cậu
vẫn nằm ở đó hít bụi.
Điều đó khiến bọn tôi ngạc nhiên.
Nên bọn tôi đã để ý anh bạn thân
Isaac của cậu, thằng sâu bọ đó.
Bọn tôi theo dõi hắn.
Này, tôi là tỷ phú thời gian mà.
Mỗi buổi sáng,
khi họ đi đổ
bao nước tiểu của tôi,
tôi nghĩ tới việc
xơi một viên kẹo đồng vào miệng.
Song một khẩu súng,
không mang tới
những khoảnh khắc
vui thích nhỏ bé này...
Để giúp cậu vượt qua mỗi ngày.
Cậu là đồ chết tiệt.
Đồ chết tiệt, John.
Cậu là đồ chết tiệt!
Ở đây không an toàn.
Ta cần tìm căn nhà đó.
- Cô nhớ nó ở đâu, đúng chứ?
- Tôi nghĩ vậy.
Nó nằm trên cao tốc 15 Tây...
mẹ kiếp, không phải, xem đã.
Là 15 hay...
Cúi xuống!
Bám chắc vào.
Ôi lạy Chúa.
Hắn kìa!
Anh làm cái quái gì thế?
Á!
Nhanh nào.
Lùi lại.
Coi chừng!
Hai người ổn đấy chứ?
Ê. Này!
John.
Tôi đã cố nhớ xem
trước kia trông anh thế nào.
Đã bắt đầu...
Khá hơn, nhưng...
Tôi không biết nữa.
Sau một lúc...
Nó trở nên khó chịu hơn.
Giờ tôi có thể nhớ.
Vậy cậu là ai?
Em trai tôi à?
Không, chúng ta cũng như
hai vật giống nhau.
Nhưng có lẽ
họ tạo ra anh chất hơn.
Ý cậu là Isaac?
Phải, tôi nghĩ đó là tên ông ta.
Nên cậu đã giết ông ấy.
Có phải cậu không?
Mọi chuyện?
Phải, tôi giết hắn ta.
Tôi phải giết.
Cậu có làm việc cho ông ta không?
Mỗi buổi sáng tôi thức giấc,
rồi đi làm.
Rồi trở về nhà và ngủ.
Ngày tiếp theo... vẫn y nguyên.
Có vẻ giống cuộc sống đấy,
nhưng tôi không chắc.
Có gì đó khác lạ.
Tới một ngày tôi bị ốm.
Tôi có thể nghe
một giọng nói vang trong đầu,
bảo rằng tôi phải tìm hắn.
Bảo tôi rằng tôi phải giết hắn.
Nên tôi đã đi.
Rồi tôi tìm ra hắn
và hắn cho tôi biết sự thật.
Còn suy nghĩ của tôi ư?
Đó không phải
suy nghĩ của chính tôi.
Hắn cho tôi biết
những suy nghĩ đó nằm ở đâu...
Chỗ này này,
theo dõi tôi.
Rồi sau hắn cho tôi tự do.
Nên giờ tôi theo hắn.
Hắn lệnh cho tôi phải tìm...
- Isaac.
- ...Isaac.
Chuẩn.
Tôi phải lấy
một container từ hắn,
đưa ra bến tàu,
rồi gửi về thượng lưu.
Tôi đã làm theo
những gì được bảo.
Tôi luôn thế.
Rồi tôi gặp cô.
Đó chính là lúc
tôi nhận ra rằng,
tôi không hề tự do
mà tôi chỉ là nô lệ của hắn.
Nên tôi đã rời hắn.
Tôi không nghĩ mình
có ý định gặp anh.
Không.
Tôi khác cậu.
Tôi có gia đình...
một người vợ,
một cô con gái.
Tôi có thể nhớ.
Những ký ức...
Đau lắm,
phải không?
Phải.
Gặp hắn đi.
Hắn sẽ giúp anh quên hết.
Tới chỗ sông đi.
Chúng sẽ tới đón anh.
Anh biết em sẽ quay lại mà.
Giờ anh có thể
kết thúc chuyện đó.
John?
John.
John, dừng lại!
Mày cũng chỉ như tao thôi.
Không sao.
Lôi nó ra.
Lôi... cái gì ra cơ?
Tìm thấy rồi cô sẽ biết.
Aaa.
Giờ thì cô được tự do.
Chào John.
Rất vui vì cuối cùng đã gặp.
Hãy nghiêng đầu và há miệng ra.
Anh chỉ là một đứa trẻ.
Còn chưa quá 3 tuần tuổi nữa.
Anh có cảm thấy gì
không thoải mái không?
Có.
Ở chỗ nào?
Trong đầu tôi.
Sự kháng cự...
chính là nguyên nhân
khiến anh thấy không thoải mái.
Anh hiểu chứ?
Hiểu.
Anh có thể loại bỏ nó chứ?
Tại sao không?
Anh nhớ những gì?
Vợ tôi.
Còn gì nữa?
Con gái tôi.
Chuyện gì xảy ra với họ?
Hắn đã giết họ.
Ai giết họ?
Hắn.
Anh chưa từng có gia đình, John.
Ký ức của anh đều là nhân tạo.
Anh được sản sinh ra
từ phòng thí nghiệm của Chính phủ,
nơi tôi từng làm việc.
Được sinh ra để giết chóc,
được vận hành
bởi một mô cấy ký ức
mà tôi đã phát triển,
nó sẽ kích thích
cảm giác tự nguyện.
Họ tạo ra ký ức
về vợ và con gái anh.
Thực ra vợ con anh
chưa từng tồn tại.
Anh là một đứa trẻ sơ sinh...
được sinh ra dưới dạng
người trưởng thành.
John này, các ký ức của anh
khiến anh đau đớn.
Nhưng tôi có thể
giải thoát anh khỏi chúng.
Tôi có thể giải thoát anh
khỏi nỗi đau.
Anh có muốn thoát khỏi
những cơn đau không?
Có.
Kẻ sinh ra trước anh
sẽ mang tới đây container.
Chiếc container đó chứa
những bộ phận còn thiếu, John ạ.
Như thế chúng tôi có thể hoàn thiện
phòng thí nghiệm này.
Và có thể tái tạo
giống y những người khác.
Anh làm tốt lắm, John.
Bố ơi, trời mưa.
Được rồi.
Cố lên.
Con muốn nghe kể chuyện.
Ngay đây.
Sao nó nằm sâu thế?
Chào chú lính.
Quả là tên lính chiến.
Aaaaa!
Mày vẫn tin vào
những chuyện bịa đặt đó ư?
Mày không nhận ra
đây mới là nhà của mày ư?
Mày đã giết họ.
Nếu cho rằng
tao đã giết họ...
Thì đúng vậy đấy.
Mày đang giết
chính thằng bố mày đấy.
Không có hồi kết đâu.
Sẽ luôn có
một John khác.
Sao ông biết tôi sẽ tìm hắn?
Các anh luôn tìm lẫn nhau.
Giống y như lũ chó vậy.
Lẽ ra tôi nên biết ơn
mới phải, nhưng...
Tôi không thể
ngoài việc cảm thấy tự hào.
Thế là sao?
Vì lần này anh đã làm đúng.
Các ký ức tạo ra
những biểu lộ cảm xúc
khiến anh có tính kháng cự.
Anh hành động theo chỉ thị của riêng anh,
chứ không phải của bọn tôi.
Anh được tạo ra
với tính ích kỷ cá nhân...
trung thành với gia đình
chứ không phải với quốc gia.
Còn gã John được tạo ra
trước anh ư?
Hắn được phái đi
làm nhiệm vụ y hệt.
Hắn đã tiến rất gần
nhưng rồi hắn biến mất.
Bọn tôi tạo ra
sự điều chỉnh cần thiết,
đó là đưa anh kế tục
đúng chỗ hắn còn dang dở.
Ông có biết cậu ta ở đâu không?
Ừm. Dù sao bọn tôi
cũng sẽ tìm hắn.
Bọn tôi luôn làm thế.
Thế còn tôi?
Bọn tôi sẽ đưa anh về,
xóa một số ký ức
rồi anh sẽ...
rồi anh sẽ được tự do.
Tự do thực sự.
Trông anh có vẻ thất vọng.
Thôi nào John, tôi hiểu anh
như bố hiểu con trai vậy.
Có lẽ ông không hiểu tôi
nhiều như ông tưởng đâu.
Tôi biết nếu anh
không ngăn chặn chúng,
thì giờ này chúng đã
sinh sôi nảy nở rồi.
Ngay khi cánh cửa đó mở ra...
Cho thấy anh có ý nghĩa
với tôi tới nhường nào...
với tất cả mọi người.
Nên ông đã tạo ra tôi
để tìm kẻ đã giết gia đình tôi
và giết sạch chúng.
Chính xác là thế.
Ông đã giết gia đình tôi.
Thấy chưa?
Đó là điều khiến anh thật đặc biệt.
Anh thật dữ dằn.
Mày đã giết gia đình tao.
Không, ngược lại là đằng khác.
Tôi đã tạo ra họ...
Để cho anh.
Để khỏa lấp sự trống trải trong anh.
Và rồi mày đã giết họ.
Tôi không hề giết họ, John.
Luc Deveraux đã giết.
Có thể.
Nhưng mày bắt hắn làm thế.