Cậu thấy đấy,
đàn ông,
chúng ta như
đại lý bất động sản.
chúng ta mua, bán,
giữ quan điểm cởi mở.
Còn phụ nữ...
họ giống nhà thầu hơn.
Họ xây dựng để tồn tại.
Cậu thấy sự khác biệt chứ?
Vâng, tôi nghĩ thế.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vũ trụ. Luôn đầy những điều kỳ diệu.
Tôi có thể dành hàng giờ. ngắm nhìn bầu trời.
Thật nhiều vì sao, Thật nhiều điều bí ẩn.
Và có một vì sao
vô cùng đặc biệt
gợi tôi nghĩ đến một người
cũng đặc biệt không kém.
Để tôi kể các bạn nghe
câu chuyện của tôi.
Vào thuở vũ trụ sơ khai, trong đống hỗn loạn,
một điều ngoại lệ đã xảy ra.
Một trong những bí ẩn
lớn nhất của vũ trụ.
Tôi sinh ra ở một nơi
rất kỳ bí và độc nhất vô nhị.
Đây là hệ mặt trời duy nhất
được biết đến có trọng lực kép.
Hai hành tinh sinh đôi
quay quanh nhau và quanh mặt trời
nhưng mỗi hành tinh
có trọng lực riêng và đối nghịch nhau.
Ở thế giới của tôi, mọi vật có thể rơi lên và bay xuống.
Nhưng câu chuyện của tôi
là về tình yêu.
Người ta nói
những đôi yêu nhau đích thực
là một linh hồn
bị chia cắt khi mới sinh ra,
và hai nửa đó luôn khao khát
tìm về bên nhau.
Để hiểu được
câu chuyện của tôi,
bạn phải biết 3 quy luật căn bản
của trọng lực kép.
Mọi thứ, mọi vật chất đều chỉ bị hút
bởi trọng lực ở thế giới
mà nó sinh ra,
chứ không bị hút bởi thế giới kia.
Cân nặng của một vật
có thể được bù đắp bằng cách sử dụng vật chất
từ thế giới đối nghịch - Chất phản trọng lực.
Nhưng vấn đề là, sau vài giờ,
vật tiếp xúc với chất phản trọng lực
sẽ bốc cháy.
Những quy luật đó
cũng xưa như chính vũ trụ vậy.
Chúng là bất biến,
và không có ngoại lệ.
Trọng lực.
Họ nói ta không thể chống lại chúng.
Nhưng tôi lại nghĩ khác.
Nếu như tình yêu
còn mạnh hơn trọng lực thì sao?
Hãy quay trở lại thời kỳ đen tối
khi mà mọi sự tiếp xúc
giữa hai thế giới
đều cực kỳ nguy hiểm
và hoàn toàn bị cấm.
Thượng Giới giàu sang
và thịnh vượng
trong khi dưới này, ở Hạ Giới,
chúng tôi phải trộm
chất phản trọng lực từ Thượng Giới, để sưởi ấm và để sinh tồn,
mạo hiểm mọi thứ, kể cả chính mạng sống.
Hình như anh ta chết rồi.
Này!
Quay lại đây.
Việc tiếp xúc giữa hai thế giới
chỉ có thể được phép
thông qua Transworld,
tập đoàn khổng lồ
ở Thượng Giới,
được lập nên để khai thác
dầu giá rẻ từ Hạ Giới,
và bán lại cho chúng tôi
nguồn điện đắt đỏ
mà chúng tôi
chẳng thể nào chi trả.
Chính vì Transworld
mà tôi phải lớn lên
trong cô nhi viện.
Bố mẹ tôi mất trong Vụ Nổ Lớn,
vụ nổ nhà máy lọc dầu
của Transworld, đã tàn phá
gần như toàn bộ thành phố.
May thay, đó lại là
dịp cuối tuần.
Bố mẹ cho phép tôi
đến thăm bà dì Becky,
người họ hàng duy nhất
của tôi còn sống.
Cũng giống bà,
có hai thứ
tôi thực sự yêu thích:
mô hình máy bay và bánh nướng biết bay của bà.
Mai cháu đi kiếm cho bà
ít phấn hoa màu hồng nữa nhé?
được không cháu yêu?
Bà Becky cũng cho tôi biết
về những kiến thức cổ xưa
được truyền cho các thế hệ
qua những người phụ nữ trong gia đình.
Bắt lấy này.
Bí mật của những chú ong hồng.
Bà ơi, làm sao
chúng bay được vậy?
Tất cả đều có trong này.
Cụ cố đã truyền lại cho bà cháu,
và tất nhiên, bà sẽ truyền lại
cho mẹ cháu.
Mai này khi cháu lớn,
nó sẽ là của cháu.
Bà thường sai tôi đi kiếm
phấn hồng
ở đỉnh Sage.
Đó là một nơi bị cấm,
nơi duy nhất
có thể tìm thấy loài ong hồng.
Loài ong thụ phấn cho hoa
ở cả hai thế giới,
và nếu không có chúng,
câu chuyện này không bao giờ xảy ra.
Nhưng tôi cũng có
bí mật của riêng mình.
Tôi đã từng đuổi theo
cơn mưa ngược của Thượng Giới.
Một ngày nọ,
tôi đi xa hơn bình thường,
leo cao hơn, cứ thế,
vượt qua cả chân mây.
Và hôm đó, chính cái ngày đó đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi.
Này!
Chào bạn.
Chào anh!
Chào em!
Em đã ở đâu thế?
Anh đợi em mãi.
Khu của em bị trộm.
Họ nói kẻ trộm đến từ Hạ Giới.
Có nhiều thợ săn cầm súng,
xe tải tuần tra biên giới nữa.
Em nói thật hả?
Đừng có làm mặt như thế.
Em lên đây rồi còn gì?
Ừ...
... em vẫn ổn là được rồi.
Này, anh ném lên nhé.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng rồi, Adam.
Em buộc chưa?
- Rồi.
- Vậy hả?
Được, anh kéo đây.
Đừng thả em ra đấy.
Mấy thứ ở Thượng Giới
ngon thật đấy.
- Ngon nhất mà.
- Không, rất tuyệt vời mới đúng.
Anh cũng có thứ này cho em.
- Thứ này là của cả hai thế giới.
- Gì vậy?
Không nói được.
Em phải nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại.
Nhắm đi nào.
- Đừng có ti hí.
- Nhắm chặt rồi.
Được rồi. Nhắm chặt chưa?
Được rồi, mở miệng ra.
Anh không với tới.
Ưm...
Sao thứ này
lại của cả hai thế giới?
Anh không biết,
em nên hỏi lũ ong ấy.
Anh không biết.
Thử tượng tượng nếu ta có thể
đến bất cứ nơi nào mình muốn.
Thực sự ấy.
Em có tưởng tượng được không?
Em biết không?
- Biết gì?
- Ta có thể đấy.
Đi nào, thử tưởng tượng
ta có thế đi.
Đi xuống nào.
Em bám chưa?
- Sẵn sàng rồi.
- Ba, hai, một, tiến.
Ỳ à hú!
Hú hú!
Anh xuống rồi.
Hú!
Em bám chưa đấy?
Có. Ôi trời ơi!
Kéo chân em xuống đi.
Được rồi. Được rồi.
Quay nào!
Cứ quay đi!
Nhìn cành cây kia đi.
Nào, đi nào.
Làm lại lần nữa nhé?
- Quả này nhảy cao nè.
- Rồi, sẵn sàng.
- Bám nhé?
- Vâng.
Xuống này. - Rồi. Em có sao không?
- Không.
Em muốn quay
một lần nữa không?
Có, lần này nhảy cao vào.
Để xem có cao hơn được không.
Được rồi, chuẩn bị.
Nào, Ba,....!
Em nghe thấy không? Có.
Ta nên rời khỏi đây thôi.
Hắn ta ở đó.
Bắn đi.
Nhanh lên, Adam.
Adam!
Eden!
Không!
Không! Không!
Làm ơn! Đừng!
Đi nào.
Bà Becky!
Cháu xin lỗi!.
- Không! Adam! Không!
- Cháu xin lỗi
Không! Adam!
- Bà!
- Adam! Không! Không!
- Cháu không có tội gì cả!
Không hề!
Bà! Không! Bà!
Xin đừng!
Không!
Bà!
Adam, dừng lại đi!
Làm cho bọn em cái máy bay đi!
Làm máy bay cho bọn em đi.
- Thôi nào, không được.
- Làm cho bọn em đi.
- Anh phải đi làm.
- Đi mà.
Giờ anh phải đi làm.
Để sau nhé.
Chào ông, Jones.
Transworld.
Chỉ còn một tuần
để nộp đơn ứng tuyển.
Phải chơi mới thắng được.
Chào, Albert.
Chào bà Nathanson.
Bà có gì cho tôi nào?
Chất phản trọng lực để trả nợ.
Đủ không?
Hừm...
Chồng tôi bảo
đây là thép không gỉ
lấy từ đường ống chính.
Pablo, sẵn sàng rồi!
Đợi tôi phết xong xuôi
hẵng khởi động nhé.
Được rồi.
Xem nào.
Chà, thứ này đáng kỳ diệu thật.
Đã bán chưa?
Chưa. Chưa đâu.
Chúng tôi sẽ thu xếp.
Cảm ơn. Báo cho tôi biết
khi nào thứ mỹ phẩm đó hoàn thành nhé?
Được.
Bảo trọng nhé.
Cháu nghe thấy không, Adam?
Chúng ta phải hoàn thành
thứ kem dưỡng đó.
Cháu cũng muốn lắm, bác Albert,
nhưng với trang thiết bị thế này
thì phải tốn vài năm.
Cơ hội để các bạn
hiện thực hóa giấc mơ
và thay đổi cuộc đời mình
khi làm việc cho Transworld.
Truyền hình trực tiếp ở Hạ Giới
cùng 9 ứng cử viên cuối cùng
đang sốt sắng chờ kết quả.
Tôi xin chào mừng
cô Eden Mooore
đến từ Transpublicity,
một chi nhánh của Transworld.
Xin chào. Cô khỏe không?
- Xin chào.
- Chào mừng cô.
Cảm ơn.
Giờ cô ấy sẽ cho ta biết
một chút về công việc của mình,
nhưng quan trọng hơn, hãy xem
người thắng cuộc sẽ nhận việc gì.
Chi nhánh của chúng tôi đảm nhận
việc thiết kế đồ họa cho Transworld.
Hiện giờ tôi đang thiết kế
một mô hình xếp giấy...
Nghe hấp dẫn đấy,
nhưng khán giả của chúng ta
đang nóng lòng muốn biết
người thắng cuộc
sẽ được nhận việc gì.
Người thắng cuộc sẽ có cơ hội
được làm việc tại bộ phận của chúng tôi.
Được rồi.
Hãy chọn
người thắng cuộc nào.
- Không thể tin được.
- Chuyện gì?
Đó là cô ấy.
- Số hai.
- Pable, đó là Eden.
- Cậu chắc chứ?
- Trăm phần trăm.
Cô ấy vẫn còn sống.
Không thể tin được.
Tôi có thể tìm cô ấy.
Cô ấy làm việc ở Transworld.
Chú ý. Đây là lần
thông báo cuối cùng.
Cửa sẽ đóng
trong vòng năm phút nữa.
Ở yên trong hàng.
Chuẩn bị áo khoác và
đồ dùng cá nhân để cân kiểm tra.
Hãy cởi áo khoác
và bỏ hết vật dụng cá nhân
trong túi ra ngoài
để cân kiểm tra.
Cho cả áo khoác vào hộp đi.
Ở nguyên trong hàng.
Chuẩn bị áo khoác và
đồ dùng cá nhân để cân kiểm tra. 75 kg.
Hãy cởi áo khoác... Đứng im.
- Nhân viên mới hả?
- Vâng.
- Tầng mấy?
- Tầng 0.
- Tên gì?
- Adam Kirk.
Cảm ơn.
Cần giúp gì không?
Có, có.
Tôi đang tìm Trạm 15,
Khu vực 8.
Hàng thứ ba phía dưới.
Cảm ơn.
Tôi nói rồi.
Không được làm như thế nữa.
Anh hiểu không?
Chào.
Chào mừng, lính mới.
Cạn.
Chết tiệt.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi không biết nó sẽ
phun ra như thế.
Đừng lo, anh bạn, với lính mới nào
họ cũng làm như thế.
Ồ tuyệt.
Khởi đầu tốt thật.
Tôi là Bob.
Bob Boruchowitz.
Còn cậu là?
Adam. Adam Kirk.
Anh Kirk?
Hãy theo tôi.
Giám đốc Điều hành
muốn gặp anh.
Được rồi.
Này, này. Lưng cậu.
Kiểm tra lại lưng áo kìa.
Ồ, phải rồi, thật là...
Cũng khá hài hước đấy.
Anh Kirk.
Chúng ta không có
nhiều thời gian đâu.
Gặp tôi ở lối ra
cùng với danh sách
nguyên liệu anh cần.
Tôi muốn anh điền
giấy phép an ninh.
Tôi cũng sẽ cấp cho anh
phù hiệu và phiếu ăn.
Mời vào, anh Kirk.
Vào đi, vào đi.
Thứ kem chống lão hóa của anh
khá hứa hẹn.
Đơn xin việc của anh
đã được chấp thuận,
song đây mới chỉ
là giai đoạn thử nghiệm, anh hiểu chứ?
Vâng, dĩ nhiên.
Mời ngồi.
Cảm ơn.
Thắt dây an toàn vào.
Xin lỗi?
Dây an toàn.
À, được.
Anh còn câu hỏi
nào không, anh Kirk?
Có, tôi tự hỏi không biết
những người ở phía tôi làm gì?
Họ đơn thuần
là những mối kết nối.
Họ giúp các sản phẩm của ta
thích ứng được với thế giới của anh.
Còn anh thì khác,
anh có cơ hội lớn.
Chính sách của công ty thường
không cho phép người ở Hạ Giới
nắm những vị trí quan trọng,
nhưng chúng tôi có ngoại lệ
trong trường hợp của anh.
Hãy ký vào đây.
Giờ, tôi cảnh báo.
Chúng tôi tuyệt đối tiến hành
việc tách biệt hai thế giới ở đây.
Có nghĩa là không được tiếp xúc với người
Thượng Giới nếu không thật sự cần thiết.
Cứ tập trung làm việc của anh
thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả.
Một điều cuối.
Luật ở đây rất nghiêm.
Anh sẽ được làm việc
cùng các nguyên liệu ở Thượng Giới.
Điều đó có nghĩa anh sẽ được
cân và khám xét mỗi khi
rời công ty.
Nếu họ phát hiện
anh mang theo chất phản trọng lực,
anh sẽ bị sa thải
và bắt giam ngay lập tức.
Nhưng tôi có cảm giác
chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Liệu có xảy ra không, anh Kirk?
Không đâu, thưa ngài.
Đừng khiến tôi sai nhé.
Được rồi, anh ra ngoài đi.
Một vụ rò rỉ dầu lớn
đã được phát hiện,
cùng với đó là vụ trộm
kim loại từ đường ống chính,
buộc Transworld phải tăng cường
gấp đôi lực lượng an ninh.
Ba tên trộm từ Hạ Giới
bị bắt giữ tuần trước
đã bị treo cổ vào rạng sáng nay,
gây gia tăng sự căng thẳng liên thế giới.
Đây là phát biểu của một ủy viên cao cấp
trong BQT TransWorld.
Chúng xứng đáng
phải nhận điều đó.
Chúng tôi không xuống
thế giới của chúng.
Và dứt khoát không mong muốn
chúng lên thế giới của chúng tôi.
Đấy là Mr Lagavulin...
...Director của tầng 0.
Sếp cậu được nhỉ.
Và đó là bản tin
tối nay trên TTW7.
Cảm ơn đã theo dõi.
Adam, cháu không phải
làm chuyện này.
Bác có thể giúp cháu có được
tấm bằng sáng chế đó. Transworld...
Transworld là thứ tồi tệ nhất
xảy đến với chúng ta.
Và bây giờ, cháu là
một trong số chúng sao?
- Thôi nào, bác Albert.
- Chúng là lũ tham lam.
Cháu định cho chúng con ngỗng vàng
để đổi lấy hạt đậu sao?
Nhưng chúng ta chẳng có gì.
Chúng ta sinh ra ở Hạ Giới,
bản chất nó là như thế.
Chúng ta chẳng có gì hết.
Đừng có nói bác không là gì!
Thế này mà là không có gì sao?
Đây là mọi thứ.
Và bác đã cho cháu mọi thứ.
Bác coi cháu như con trai mình.
Cháu biết mình sẽ làm gì không?
Cháu sẽ lên đó
và khiến mình bị giết.
Đó là những gì cháu sẽ làm,
khiến mình bị giết.
Chết tiệt.
Gì chứ?
Bác Albert.
Bác Albert, thôi nào.
Nghe này, cháu không
có ý nói như vậy.
Bác Albert, thôi mà.
Được rồi.
Bác đừng có nghĩ là cháu đã quên rằng
Transworld đã cướp mất cả gia đình cháu.
Được chứ?
Nghe này, nếu Transworld
và thứ bột hồng
của bà Becky có thể...
cháu không biết nữa...
đem lại cho cháu chút hi vọng,
thì cháu sẽ làm.
Thôi mà, bác Albert.
Cháu cần bác giúp.
Cháu xin bác, Albert.
Đi mà.
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn bác.
Hôm nay chúng ta có
một người mới ra nhập.
- Xin chào, Eden.
- Xin chào.
Chào.
Chào, tôi là Eden.
Eden Moore.
Tôi gặp tai nạn
khi còn là thiếu niên.
Tôi mất hết mọi ký ức
trước thời điểm đó.
Đôi khi, chúng quay lại với tôi
trong những giấc mơ,
nhưng tôi không chắc
chúng là thật
hay là do tôi tưởng tượng ra.
Mệt mỏi lắm.
Tôi biết, những ký ức bị mất
vẫn còn ở đâu đó.
Nhưng điều đó cũng làm tôi sợ.
Hầu như lúc nào tôi cũng cảm thấy
thiếu thiếu thứ gì đó.
- Anh Kirk?
- Vâng.
Đây là chìa khóa
tủ ướp lạnh của anh.
Còn đây là lượng nguyên liệu
phản trọng lực đầu tiên
được cấp cho cậu.
- Ồ, tuyệt.
Cản thận. Nếu không được làm mát
nó sẽ nóng lên rất nhanh đấy.
Cảm ơn.
Này!
Ông ta nói chuyện
chán phèo, nhỉ?
Ừ.
Một giờ.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Tôi thường vào phòng hút thuốc
sau khi ăn xong.
Sao cậu không ghé qua đó nhỉ?
Chúng ta có thể
trò chuyện đôi chút.
Được.
Này, Bob?
Tôi vào được chứ?
Vào đi, vào đi.
Ngồi đi.
Làm điếu chứ?
Hút thuốc không?
Không, không. Cảm ơn ông.
Cảm ơn. Tôi không hút thuốc.
Không sao, ngồi xuống đi.
Thấy không? Vắng tanh.
"Giờ chẳng ai ở Transworld
hút thuốc nữa."
Phải, tôi vẫn còn hút đó,
thế nên im đi.
Cậu biết không, ở đây người ta
có cách nhìn nhận lạ đời lắm.
Cứ thấy ai
hay cái gì khác thường
là không hài lòng.
Tôi nhờ cậu một việc được chứ?
Vâng, dĩ nhiền rồi.
Cậu có thể kiếm cho tôi
một vài con tem không?
Tem à?
Phải, tem.
Tôi không muốn khoe,
nhưng tôi có một bộ sưu tập
cực tầm cỡ ở Thượng Giới đấy.
Và nếu cậu có thể kiếm cho tôi
vài con tem ở thế giới của cậu,
thì ôi trời.
Được thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Tuyệt. Tuyệt lắm.
Cậu nghiên cứu gì nhỉ,
không trọng lực à?
À, phải, tôi đang nghiên cứu...
Một loại kem chống lão hóa.
Hừm...
Nếu có vấn đề gì,
cứ hỏi tôi nhé.
Tôi là chuyên gia về vật dẫn
và phần mềm máy tính.
Cậu cần gì, cứ hỏi tôi.
Nếu vậy thì...tôi muốn nhờ ông việc này.
Tôi tự hỏi liệu ông có thể
giúp tôi liên lạc với
một nhân viên...
ở Thượng Giới không?
Thượng Giới à?
Vâng. Tên cô ấy là...
Eden Moore.
Được thôi. Dĩ nhiên rồi.
Vậy kế hoạch của cháu là gì?
Cháu chưa biết.
Cháu vẫn đang tính.
Nhưng cậu đã trông thấy
cô ấy rồi chứ hả?
Chưa, tôi vẫn chưa
tận mắt trông thấy cô ấy nhưng...
Nhưng cô ấy ở đó, Pablo ạ.
Chỉ là ở trên tôi vài tầng thôi.
Liệu có đáng làm thế không?
Cũng phải mười năm từ hồi
cậu gặp cô ấy lần cuối rồi còn gì.
Có, đáng lắm.
Tuyệt quá.
Ôi trời, người không đầu.
Không thể tin được.
Hãy qua bên này.
Vậy cậu muốn
chiếc áo như thế nào?
Cậu thích áo thể thao
hay áo sơ mi?
Không à?
Cậu muốn áo sơ mi kín cổ à?
Phải, một chiếc sơ mi kín cổ.
- Có cần áo khoác không?
- Có, một chiếc áo vest.
Ở yên trong hàng.
Anh có thể bắt đầu, anh Kirk.
Cảm ơn.
Nó sẽ diễn ra ngay thôi.
Các vị hãy quan sát kỹ.
Bắt đầu rồi.
Nó sẽ có tác dụng
trong bao nhiêu lâu?
Tại thời điểm này,
chỉ được vài phút thôi.
- Nhưng chúng tôi vẫn đang...
- Rõ ràng là không đủ lâu.
Chúng ta sẽ sớm tiến hành
thử nghiệm lâm sàng trên người.
Hiển nhiên là ta sẽ bắt đầu
với đối tượng người Hạ Giới.
Tôi cần có kết quả sớm.
Tôi trông chờ ở anh đó.
Ồ, có phải là kem dưỡng da
dành cho Halloween đó không?
Không, ở Hạ Giới
quan điểm về cái đẹp khác lắm.
Càng xấu thì càng tốt.
Này, đừng để ý đến lũ đó.
Chúng nó ghen tỵ ấy mà.
Cậu ở lại làm thêm à?
Vâng, tôi sẽ ở lại
làm nốt một số việc.
Được rồi. Tôi sẽ dẫn nó
về chuồng hộ cậu.
Đi nào, mày.
Này, cậu biết là bọn họ
không trả tiền thêm giờ chứ?
Có, tôi biết.
Được rồi.
Mai gặp lại nhé.
Đừng có làm việc trâu quá.
Không đâu.
A lô?
Vâng, đúng rồi.
Không, tôi rất tiếc, cô ấy
về nhà rồi.
Vâng, mai anh đến cũng được.
Được rồi, mà tên anh là gì nhỉ?
Bo-ru-chowitz.
Cảm ơn.
Vâng. Hẹn gặp lại.
Tin bác đi, Adam,
cháu sẽ bốc cháy đấy.
Nếu khẩn cấp, cứ dùng
một ít nước để làm mát.
Hãy nhớ là cháu không trụ được một tiếng
với đống đối trọng này đâu.
Vâng, vâng. Cháu biết mà.
Sao thế Pablo?
Thế là sao hả?
Được rồi, kế hoạch của cậu là gì?
Hả? Cậu ăn diện
trong bộ đồ cải trang,
xuất hiện trước mặt cô ta,
rồi sao nữa?
- Rồi sao nữa?
- Tôi không biết.
- Cậu không biết.
- Không, tôi không biết.
Được rồi, để tôi
nói thẳng cho mà nghe này.
Cô ta thấy cậu, được chưa?
Cô ta lao mình vào vòng tay cậu,
nói rằng cô ta yêu cậu,
- và cô ta chưa từng quên cậu.
- Ừ, có thể.
Nhưng rồi sau đó,
vì cậu bắt đầu phát hỏa,
nên cậu nói rằng cậu cũng yêu cô ta,
nhưng cậu phải đi ngay,
và nếu cậu không bị bắt
hoặc bị bắn hạ,
có lẽ cậu sẽ được gặp cô ta
sau mười năm nữa.
Vả lại...
Cậu thực sự nghĩ
cô ta vẫn đợi cậu sao?
- Ừ.
- Cậu nghĩ thế sao?
- Ừ, đúng đấy.
- Adam, ta là người Hạ Giới.
Cậu không hiểu sao?
Vả lại, cậu biết không?
Tôi cá là cô ta sẽ gọi cớm
ngay khi nhìn thấy cậu.
Thôi nào. Tôi không nghĩ
cô ấy sẽ gọi cớm đâu.
Adam, cậu ảo tưởng quá rồi.
Sao cậu cứ bị ám ảnh
bởi lũ người đó vậy?
Cậu biết không, anh trai tôi
cũng giống cậu.
Phải, anh ấy lên đó...
Và không bao giờ quay lại.
Cậu cũng muốn
có kết cục như thế sao?
Trời.
Chào em, Eden.
Là anh, Adam đây.
Adam đây.
Ôi trời.
Trống không.
Ai đó?
Có thể có kẻ đột nhập.
Eden.
Eden, là anh đây.
Ồ phải,
anh Boruchowitz đúng không?
Tôi sẽ ra ngay.
Đợi một lát.
Khoan đã.
Thôi nào, Eden.
Chào. Tôi là Paula.
Ta đã nói chuyện qua điện thoại hôm qua.
Tôi không nghĩ là
hai người quen nhau.
Có, có mà.
Chỉ là tôi không tin nổi
cô ấy lại lờ tôi đi như thế.
Không. Cô ấy quên mà.
Ý cô là sao?
Cô ấy mắc chứng quên.
Khoan đã. Cô ấy mắc
chứng quên sao?
Phải, từ sau tai nạn.
- Cậu cắt cả cái này nữa nhé?
- Ừ.
Anh muốn gặp tôi à?
Phải phải, đúng thế.
Này, Eden, anh đã nghĩ chúng ta...
Tôi đã nghĩ...
cái sản phẩm...
mà tôi đang nghiên cứu...
tôi đã nghĩ có thể
cô sẽ hứng thú với nó,
chuyện công việc ấy mà.
Phải đó. Cô có...
Tôi cho cô xem thử nhé?
Vâng dĩ nhiên rồi.
Đó là bản sao ấy mà.
Phải mất vài giây
mới có công hiệu.
Được thôi.
Cô biết không... tôi đang làm việc chung
với một anh bạn
mới bắt đầu làm việc ở Transworld
Nhưng anh ta có một tuổi thơ
đầy rắc rối.
Lớn lên trong cô nhi viện.
Ôi, thật đáng thương.
Phải, bà dì Becky
là người thân duy nhất
của cậu ấy.
Anh nên dẫn cậu ấy tới đây.
Ừ.
thật ra, cậu ấy không thể đi cùng.
Tại sao vậy?
Bởi vì... cậu ấy là người Hạ Giới.
Tôi xin lỗi.
Tôi không hiểu tại sao anh
lại nói chuyện đó với tôi.
Tôi nghĩ sản phẩm của tôi
có thể giúp được.
- Tuyệt vời.
- Phải.
Thẳng hoàn toàn!
Đó là cái gì vậy?
Thực ra đó là bí mật.
- Tôi thích những bí mật.
- Vậy à?
- Anh có sao không?
- Không sao.
- Anh chắc chứ?
- Ừ, không sao.
- Tôi vẫn ổn.
- Đợi đã, anh đổ mồ hôi kìa.
- Thế à? Chúa ơi, nhìn này.
- Anh cần thuốc không?
Không, tôi vẫn ổn.
Được rồi.
Tôi xin phép ra ngoài một lát nhé?
- Vâng.
- Tôi sẽ quay lại.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Thật hài hước.
Này, cậu kia.
Anh ta không quay lại rồi.
- Cậu tin được không?
- Tớ không tin.
Nhưng dù sao anh ta
cũng rất dễ thương.
Tớ biết.
Tớ đã nói là cô ta
đã quên cậu rồi mà.
Xin cậu đấy, Pablo.
Cô bé bị chứng hay quên.
Sau những gì đã xảy ra ư?
Cháu biết cách chọn người yêu đấy.
Biết cách tự thiêu mình nữa chứ.
Trước khi đi ngủ,
nhớ bôi thêm ít thuốc này.
Vâng.
Mọi việc vẫn tốt chứ, cậu Kirk?
À. Vâng, vâng.
Vâng. Mọi thứ vẫn ổn.
Tôi đang dọn dẹp vài thứ thôi.
Đây là danh sách các ứng viên
cho cuộc điều trị thử nghiệm.
Tuyệt quá. Cảm ơn chị.
Cuối ngày tôi sẽ qua
xem anh lựa chọn ai.
Này, tôi xem được không?
Vâng.
Trời ơi.
Với mấy người mẫu thế này,
hì cậu tiêu đời rồi, anh bạn.
- Họ định sa thải cậu hay sao?
- Tôi không biết, chắc vậy.
Buổi diễn bắt đầu.
Là sao? Chuyện gì vậy?
Xem đi là biết.
Cậu mới vào,
nên không bị đuổi đâu.
Mọi người chú ý.
Trước khi phát tiền thưởng,
chúng tôi công bố
danh sách những người
thuộc diện cắt giảm biên chế.
Albert Midwall.
Susan Gonzales.
John Phelps.
Tin tôi đi, anh bạn,
nếu sản phẩm của cậu thành công,
thì cậu không việc gì phải lo.
- Cậu sẽ làm tốt, tin tôi đi.
- Jimmy Scotch.
Beatrice Amuchastegue, Bob Boruchowitz.
- Nhầm đấy.
- Alexis Vonarb.
- Có sai sót rồi.
- Aton Soumache
Xin lỗi.
Các anh vừa đọc tên
Bob Boruchowitz hả?
Tôi nghĩ là nhầm lẫn, phải không?
Không nhẫm lẫn,
thưa anh Boruchowitz.
Vì có thâm niên trong công việc, anh sẽ thuộc diện chế độ hưu trí.
Nhưng hợp đồng với công ty
sẽ bị huỷ.
Jeff Duhaim. Emiliano Grassi.
Dimitri Rassam. Oscar Lopez.
Steven Craig.
Đừng tin ai ở đây, Adam.
Chúng đều là một lũ rắn độc.
Thế thôi ư? Ông định khăn gói
và rời khỏi đây sao?
31 năm làm việc.
Giờ chúng ném đi như giấy rác.
Bọn Transworld là vậy đấy.
Còn đây, dành cho bộ sưu tập của cậu.
Có những thứ trong này
sẽ giúp ích đấy.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Được rồi.
Tôi bắt được rồi.
Này, Bob.
Tôi rất tiếc.
Bạn đừng lo cho tôi.
Chúng nó thiệt mà.
Vâng.
Lo cho bản thân đi nhé?
Ra khỏi đây nào, cô cún già.
Đi với tao.
Biết mặt lũ khốn này rồi,
mày sẽ bị bỏ đói đấy.
Đi nào.
Này, Bob. Cảm ơn ông.
Hiện không ở trong văn phòng.
Xin để lại lời nhắn.
Chào Bob.
Eden Moore đây.
Tôi chỉ muốn hỏi về
chuyện hôm nọ.
Anh đã vội vàng bỏ về.
- Eden!Eden!
- Chào!
Eden. Bob đây.
Có chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi
vì đã bỏ đi như vậy.
Cô biết không?
Lúc có chuông báo động,
thì bảo vệ chặn tất cả lại,
- nên tôi bị kẹt trong đó rất lâu.
- Ừ.
Thật đấy.
Tôi rất muốn gọi cho cô.
Tôi định gọi cho cô mà.
Được rồi, tôi sẽ cho anh
cơ hội đền bù..
Đưa tôi đi ăn trưa nhé?
Sao?
Khi đó anh có thể nghĩ ra
câu chuyện nào khá hơn.
Cô muốn đến quán ăn tự phục vụ à?
Không, chúng ta
có thể đi ăn nhà hàng.
Ăn nhà hàng à?
Vâng.
Anh không thích sao?
Không, không.
Tôi rất thích.
Tuyệt quá.
Quán Dos Mundos nhé,
anh biết chỗ đó không?
Tôi biết.
Quán Dos Mundos.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Không vấn đề gì.
Vâng. Hẹn gặp anh trưa mai.
Được rồi.
Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Chào mừng đến Transworld.
Nhiệt độ hôm nay là 21,
sẽ là một ngày nắng đẹp
tại Transcity.
Transworld chúc bạn
một ngày tốt lành.
Transoil. Năng lượng
cho cuộc sống tốt đẹp hơn.
Chúng tôi gây dựng tương lai cho bạn.
- Chào anh.
- Eden.
- Chào Bob.
- Cô khoẻ chứ?
Vâng.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
- Không sao. Tôi cũng vừa mới đến.
- Vậy à? May quá.
Sao trước kia tôi không thấy anh
ở Transworld nhỉ?
Công ty rất lớn mà.
- Chắc đó là lý do.
- Vâng.
Anh sống gần đây hả?
Không, không.
Tôi phải đi lại rất xa.
Tôi xin lỗi...
Cô thực sự...
Cô thực sự không nhận ra tôi sao?
Tôi muốn nói là, nếu cô nhìn tôi,
Nhìn thật kĩ.
Cô không nhớ chút nào ư? Không?
Thôi nào, Eden.
Eden. Ta biết nhau mà.
- Anh làm gì thế?
- Không, chúng ta thực sự quen nhau.
Sao anh làm thế với tôi?
Sao?
Không, Eden.
Eden, khoan đã.
Khoan đã.
Tôi xin lỗi.
Xin cô đừng đi.
Chỉ là hiểu nhầm thôi.
Tôi cứ nghĩ
...chúng ta đã từng gặp nhau.
Trong thang máy công ty?
Cô làm rơi giấy tờ
và tôi đã nhặt giúp.
- Cô không nhớ sao?
- Tôi không nhớ.
Ừ, sao phải nhớ chứ.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi hơi bối rối.
Tôi không có ý vội vàng như vậy.
Tôi xin lỗi.
Thứ lỗi cho tôi nhé?
Tôi phải quay về văn phòng.
Ta uống một ly thôi nhé?
Cô không thể nán lại
uống một ly sao?
Ta không cần phải ăn đâu.
Tôi không đói đâu mà.
Trừ khi cô đói thì
tôi đang đói muốn chết đây.
Ý tôi là, tôi sẽ ăn suất đúp
nếu cô đồng ý ngồi ăn cùng.
- Thật ra tôi cũng rất đói.
- Thế à? Tốt quá.
Mời cô ngồi.
- Đây là món Thế giới ngược?
- Tôi sẽ dạy anh uống.
Tôi còn không biết nó là gì.
Vậy...
Uống như thế nào?
Anh phải đặt ly lên môi
như thế này.
Ừ.
Rồi nghiêng ly xuống.
- Sao?
- Vậy thôi.
- Sao cô không biết nhỉ?
- Từ năm ngoái rồi mà.
Đúng vậy.
Lần nữa nào.
Vâng.
- Ngon lắm.
- Vâng.
Rất tuyệt.
Nhưng phải uống từ từ.
Được rồi.
Thứ này mạnh thật.
Cho anh xem cái này.
Chắc rồi,
Đây là dự án riêng của tôi,
nhưng tôi muốn làm
ở quy mô lớn hơn,
tôi nghĩ phát minh của anh
có thể có ích.
Chà, trông rất tuyệt.
- Vậy à?
- Thật kinh ngạc.
Tôi sẵn sàng giúp.
Là dãy núi Sage đúng không?
Vâng.
Đó là nơi tôi lớn lên.
Tôi vẫn còn căn nhà cũ ở đó.
Chúng tôi thường đến đó suốt.
Chúng tôi tới hái lựu.
Tôi cũng vậy.
- Chúng ngon lắm.
- Chúng rất tuyệt.
Anh ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
- Tôi không sao.
- Vâng.
Cô có thấy...
...trong này hơi nóng không?
Vậy chúng ta đi thôi.
- Cô muốn đi à?
- Vâng.
Vậy ta sẽ thanh toán.
Vâng.
Ở đây có một ban nhạc rất đỉnh
đến từ Hạ Giới.
Họ biểu diễn ở đây
vào thứ Sáu hàng tuần.
Hay lắm.
Anh nên nghe họ diễn.
Thú vị đấy.
Vậy hẹn gặp anh vào thứ Sáu nhé?
- Đồng ý.
- Vâng.
- Chào anh.
- Chào cô.
- Cám ơn anh vì bữa trưa.
- Bảo trọng nhé.
Cám ơn anh.
Eden.
Eden, anh đây.
Người thuyết trình sẽ sử dụng
toàn bộ dòng sản phẩm.
Chúng ta sẽ bán
5 loại kem riêng biệt
với mức độ tăng dần
tùy vào sự tập trung
của thành phần hoạt động.
Số 5 là loại hiệu quả nhất.
Mục tiêu là thay đổi sức nâng
đến điều kiện của
các khu vực khác nhau trên mặt
Như quý vị thấy,
khoảng tác dụng
cho phép khách hàng dùng
thứ cần thiết...
...ở chỗ cần thiết.
Với sản phẩm có mục đích chúng,
tôi nghĩ Mức 2
sẽ giúp cải thiện toàn diện
mà không gây tác dụng phụ.
Loại số 5, loại mạnh nhất,
có thể tạo ra phép màu.
Nhắc đến phép màu,
ta cũng đang phát triển
một sản phẩm cho ngực và mông.
Ồ, tôi nghĩ đã có kết quả.
Tuyệt vời!
Có câu hỏi nào
trước khi tiếp tục không?
Chúng ta có thể bán loại rẻ hơn
cho Hạ Giới với
một sản phẩm duy nhất không?
Có, chúng ta có thể bán
loại tập trung ít nhất.
Sản phẩm không có hiệu quả tốt
nếu dùng quá nhiều.
Hãy xem chuyện gì xảy ra
khi sử dụng quá nhiều.
Bà ấy dùng sản phẩm
khoảng 10 phút trước nên...
Tôi có câu hỏi
cho người thuyết trình.
Anh Boruchowitz?
Xin lỗi.
Chắc cô nhầm tôi với ai khác.
Tôi là Adam.
Adam Kirk.
Xin lỗi, tôi đến tìm Eden Moore.
- Anh thấy cô ấy đâu không?
- Cô ấy vừa ra về.
Không. Không.
Chết tiệt.
Đứng lại!
Vi phạm an ninh tại tháp 2.
Transworld:
vì một tương lai tươi sáng tốt đẹp hơn.
Ngăn hắn lại!
Một cuộc cách mạng sắp bắt đầu.
Sản phẩm mới tại Transcosmetic.
Hãy dùng thử ngay hôm nay.
Này!
Cậu làm gì ở đây?
Tớ đi tìm chú cún.
Cậu tên là gì?
Tớ không nói cho cậu được.
Sao thế?
Vì cậu là người Hạ giới.
Tớ là Adam.
Cậu giỏi thật đấy.
Tôi biết cậu âm mưu gì đó mà.
Bob, tôi vào được chứ?
Tất nhiên, tôi ở đây
là vì thế mà. Vào đi.
Vào đi
Cậu sẽ thấy, bạn hiền ạ.
Tôi đang thêm trọng lượng tối đa
cho lớp ngoài để ngăn nóng lên.
Giờ cậu thử cỡ này xem.
Nếu vừa, cậu sẽ chịu được
mức quá tải nhiệt.
Đẹp quá.
Bob, đẹp lắm!
Trời ơi!
Transworld sẽ nguyền rủa
cái ngày họ sa thải tôi.
- Xem này.
- Cậu mặc được chứ?
- Khá vừa đấy.
- Tốt lắm.
Tôi sẽ quay lại với lớp ngoài cùng,
chuyện nhỏ như con thỏ.
Tôi không hiểu.
Không thể thay đổi
tình trạng của trọng lực mà.
Cậu chắc chứ?
Hoàn toàn chắc chắn.
Giờ việc ta phải làm là
trộn 2 dung dịch đối lập thật cẩn thận.
Và đợi một chút
để nó ổn định trọng lực.
Và rồi...
Úm ba la.
Không. Chúa ơi.
Nó còn hơn cả
một ý tưởng hay, bạn tôi ạ.
Nó là một cuộc cách mạng.
Chẳng phải họ đã có
công thức này rồi sao?
Không. Không, tôi đưa họ mọi thứ
trừ thành phần chính.
Tôi sẽ bỏ rất nhiều tiền
chỉ để xem vẻ mặt
của Lagavulin vào lúc này.
Vậy ông nói
ta chưa có công thức?
Chúng tôi...
Chúng tôi
đã cố tái tạo nó vài lần,
nhưng vấn đề là,
ta thiếu một thành phần.
Một thứ bột hồng.
Chúng tôi tìm được dấu vết
trong văn phòng cậu ta.
Không có nó thì không có kem.
Không thể chấp nhận được.
Ông không thể tự xoay xở sao?
Không.
Em nhớ ra rồi ư?
Em bắt đầu nhớ.
Cảnh sát biên phòng đây.
Mọi người đứng dựa vào tường.
Mời cô đứng vào.
Chết tiệt.
Kiểm tra ID nào!
- Anh phải đi đây.
- Không.
Anh sẽ tìm em.
Anh ta kìa.
Quay lại đây.
Hắn làm gì vậy?
Đừng để hắn thoát.
Tôi sẽ qua bên trái.
Hắn kia rồi.
Đứng yên đấy.
Đi, đi nào.
Tin nóng.
Cảnh sát biên phòng
đã tiến hành truy bắt
kẻ lẩn trốn trong quán Dos Mundos.
Mọi đơn vị thực thi pháp luật
đã được cảnh báo,
chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật
khi có diễn biến mới.
Nhanh nào, ta đi thôi.
Khoan đã.
Gì thế?
Anh nghe thấy tiếng gì đó.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Có người.
Mau chạy thôi.
Đứng lại.
Cố lên, Eden.
- Nhanh lên!
- Đừng để chúng thoát.
Chạy đi!
Eden, cởi đồ trọng lực giúp anh.
Cởi ra.
Được rồi.
Eden, nắm lấy tay anh.
Chúa ơi.
Bám chắc.
Eden, bám chắc vào.
Giữ chặt tay em.
Giữ chặt vào!
Đừng buông ra.
Đừng buông.
Bám chắc vào.
- Thả anh ra.
- Không.
- Xin em.
- Đừng mà.
- Anh rất xin lỗi.
- Không.
- Anh xin lỗi.
- Không!
Khoan đã.
Không!
Tôi chẳng làm gì cả.
Vào xe. Không.
Tôi không làm gì cả.
Thế này nhé, cậu đưa chúng tôi
công thức kem chống lão hóa
và nếu cậu cố
liên lạc với cô Moore,
những lời buộc tội cô ấy
sẽ được phục hồi.
Cậu nghe rõ chưa, Kirk?
Vậy đấy.
Họ thắng, còn tôi thua.
Tôi mất tất cả.
Họ cướp đi dì Becky và Eden của tôi.
Thật khó để chấp nhận là
tôi sẽ không gặp lại Eden.
Tôi thật ngây thơ khi nghĩ
mình có thể thay đổi thế giới.
Bạn biết đấy, trên đó họ luôn thắng.
Còn dưới này, chúng tôi luôn thua.
Nên tôi nghĩ mình trở lại với
cuộc sống thường nhật, với thế giới của mình.
Và tôi sẽ cố gắng ở đây,
Hạ Giới, cố hết sức mình.
Tôi sẽ không bao giờ... không bao giờ... quên cô ấy.
Làm thật nhẹ nhàng.
Thắng rồi.
Có thật là ở Thượng Giới
ai cũng giàu không?
Cậu không biết sao?
Trên đó là thiên đường.
Thiên đường ư?
Anh không nghĩ vậy.
Họ giàu, anh đồng ý,
nhưng chắc chắn nơi đó
không phải thiên đường.
Đưa anh xem nào?
Các em nghĩ sao?
Ta cho nó bay nhé?
Vâng.
Ta gắn động cơ nhé?
Cầm lấy.
Được rồi.
Thử ném đi.
Phi đi.
Chào Eden.
Paula đây.
Cậu vẫn ốm à?
Đã 4 ngày rồi không gặp cậu.
Cậu nhận được mấy bông hoa kỳ lạ
chúng tớ gửi chưa?
Có lẽ từ Tầng 0.
Có gì báo cho tớ nhé?
Chúc cậu chóng khỏe lại. Tạm biệt.
Bob Boruchowitz?
- Phải.
- Tôi là Eden Moore.
Tôi cần ông giúp.
Hay chưa kìa.
- Bob.
- Sao?
Cậu nghĩ mình là người duy nhất
có thể đi lộn ngược sao?
Không dễ thoát khỏi tôi đâu, anh bạn.
Không thể tin nổi.
Ông làm thế nào vậy?
Này, này.
Xem đây.
Và...
Không thể nào.
Ông làm hẳn một cái áo à?
Không thể tin được.
Cho tôi xuống nào, bạn hiền.
Ông còn không mặc áo mà.
Đồ trọng lực ở đâu vậy?
Không, không.
90% cơ thể chúng ta là nước.
Nên tôi kết hợp
phép nghịch đảo trên dưới
với một ít dung dịch pha.
Cậu biết rõ điều này hơn tôi,
nhưng bước đột phá,
bước đột phá thì...
Trời ơi, tôi nói lắp rồi.
Vấn đề là,
nó chỉ có tác dụng trong một giờ.
Tôi sẽ cải thiện sau.
Còn cậu, bạn tôi,
cậu có một cuộc hẹn.
Cái gì vậy?
Không...
Không được mặc thế này đâu nhé.
Anh nói với cậu ta chưa?
Này!
Còn một điều nữa.
Loại kem đó,
nhờ có mấy con tem của cậu,
tôi đã mua được bằng sáng chế
với cái tên Albert
trước cả bọn Transworld.
Tuyệt lắm.
Adam.
Eden.
Không thể tin nổi.
Em xuống đây bằng cách nào?
Bob đã tìm cách đưa em xuống.
Anh không tin nổi.
Nhưng em ở đây.
Đó là sự thật.
Anh không biết
đã có chuyện gì với em.
Em ổn chứ?
Em có thai rồi.
Ta sẽ có một cặp song sinh.
Ôi, Chúa ơi.
Không thể tin được!
Không thể tin được.
Em có thể ở đây bao lâu?
Có lẽ là mãi mãi.
Bob nói là vì em có thai.
Ông ấy nói anh hiểu
việc này làm em khác thế nào.
Em yêu anh.
Anh yêu em.
Chúng tôi chưa nhận ra những hậu quả
chúng tôi đã gây ra.
Tình yêu của chúng tôi mãi mãi
làm thay đổi tiến trình lịch sử.
Nhưng đó là một câu chuyện khác.