Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nhắm mắt lại.
Nhắm đi.
Để xem cậu phải làm
bao nhiêu lần...
để lấy được một con?
Cậu chuẩn bị chưa?
Chưa.
Anh có thể thấy gì?
Của ai?
Tới thứ Hai thì mới được.
Của ai vậy?
Tôi không biết là một cái cán, một
ông già, chân của ai đó, cái bóng.
Tôi không thể, tôi không thể...
được rồi
Nếu tôi có thể thấy
thì họ cũng có thể.
Nếu họ không thể làm,
cô sẽ định loay hoay
chuyện này bao nhiêu lần đây?
Thuê nhóm mới đi.
Cô bị làm sao thế?
Lâu thật đấy.
Tôi xin lỗi về việc đó nhưng
tác phẩm của anh ấn tượng lắm.
Khi chúng tôi thấy
hình của anh...
mọi người lập tức biết
chúng tôi đã chọn đúng nơi.
Tôi chỉ có vài câu
muốn hỏi anh thôi.
Canh tác đất vàng.
Đây là công việc
thường ngày của tôi.
Cái gì thế?
Anh còn không?
Cho bạn bè tôi.
Không, không.
Cố tỉnh đi.
Cô thấy tỉnh táo chứ?
Có đồ ăn gì không?
Đồ ăn bị bỏ độc hết cả rồi.
Cổ của cô khô rồi.
Làm một bình nước lạnh đi,
mang một cái ly theo.
Cô có thể bỏ chân
khỏi viên gạch.
Sàn nhà sẽ hỗ trợ cho
sức nặng của cô.
Tôi buộc phải thứ lỗi.
Tôi sinh ra đã bị biến dạng
do cái đầu tôi
có cùng thành phần với mặt trời.
Thật khó để cô
nhìn trực tiếp vào tôi.
Luôn luôn như thế này.
Ly nước trước mặt cô
thật đặc biệt làm sao.
Khi cô uống vào, cô cảm thấy
phần khởi và tràn đầy năng lượng.
Tốt hơn cả những gì cô từng nếm.
Uống đi.
Có hai cảm giác đang tới,
đói và mệt mỏi,
nhưng có một bức tường lớn
giữ chúng lại.
Bức tường cao tới tận trời
và sẽ ở trên mãi
cho tới khi tôi nói khác đi.
Mỗi ly càng về sau
càng ngon hơn,
làm cô muốn được
uống thêm một ly nữa.
Uống đi.
Ly tiếp theo cô phải tự lấy
và tôi sẽ chỉ cho cô cách.
Hãy tập trung thật kỹ vào
lời hướng dẫn của tôi.
Tôi sẽ yêu cầu cô
lặp lại chúng trong trí nhớ.
1001, 1002,
1003, 1004.
Nước đã mất đi sức hấp dẫn của nó.
Nó không còn lôi kéo
như trước nữa.
Cô không thèm muốn nó nữa.
Kris, tôi vừa nhận một cuộc gọi.
Là mẹ của cô.
Bà ấy nói bà ấy bị
vài người bắt đi.
Ôi, không.
Bà ấy nói chúng sẽ không thả bà ra
trừ khi cô trả tiền cho chúng.
Không...
Ôi, không.
Anh có tiền không?
Không.
Tôi rất tiếc.
Cô có nghĩ được gì không?
Bà ấy nói thật dũng cảm nhưng
tôi nghĩ họ sẽ làm hại bà ấy
Mẹ ơi...
Tôi có căn nhà.
Cô sở hữu một căn nhà ư?
Tôi sở hữu một phần.
Tôi có thể,
có lẽ tôi có thể...
Giá trị bao nhiêu?
36 ngàn.
Vậy đủ không?
Dạng tiền xu?
Tiền xu ư?
Năm ngàn.
4 ngàn 500.
Ba ngàn. Ba ngàn.
Thời tiết thật đẹp.
Cô cảm thấy muốn đi dạo một chút
nên đỗ xe cách một dãy nhà.
Tôi trả lại thẻ cho anh chưa?
Nó đây.
Số dư ở dưới.
Xin vui lòng gia hạn
3 đến 4 ngày để hoàn trả.
Tôi có thể giúp cô gì nữa không?
Không cám ơn, có thế thôi.
Cám ơn đã ghé qua, cô Fischer,
chúc một...
Vâng thưa cô,
tôi có thể giúp gì?
Tôi có thể nói với ai
về tín dụng nhà đất thế?
Tôi có thể giúp cô.
Tên tôi là Marie,
xin mời ngồi.
Ồ, tôi thích khăn quàng cổ của cô.
Kéo qua...
và kéo xuống, xuyên qua
và trở thành màu trắng.
Chiếu tướng.
1001, 1002,
1003, 1004
Kris, bức tường
đã đổ nát, rơi xuống.
Nó sẽ không ra đâu.
Và cô có thử với
người khác không?
Vì tôi đã nói chuyện với Shelly
và cô ta không nhớ
là đã nói với cô.
Phải, hộp thư thoại.
Tôi để lại hộp thư thoại.
Hôm nay Roth ở đâu? Sao anh ta
không đích thân nói với tôi?
Anh ta không thể tới đây hôm nay
và đó là lý do ta...
Tôi bị cúm.
Tôi bị sốt 106 độ lận.
Đó không... đó không phải là
chữ ký của tôi.
Tôi không...
Và đây là khoản tiền
được rút từ tháng 11.
Vâng, đó là chữ viết tay của tôi.
Rõ ràng là khác nhau rồi.
Bọn tôi làm in ấn và
tài liệu cho họ.
Nó chỉ là một trường nhỏ,
nhưng...
địa chỉ đây,
nên nếu anh cần in ấn,
bảng hiệu,
cứ tới hoặc gọi điện.
Trong một triệu năm,
tôi chả cần tới...
Tôi không cần bảng hiệu đâu.
Đây là tên cô sao, Kris?
Ừ, tên tôi đấy.
Tôi sẽ gọi điện.
Tôi sẽ không gọi mua bảng hiệu đâu.
Tôi đâu có cần bảng hiệu.
Được không, Kris?
Được, Jeff.
Mà này...
thật vui khi gặp được cô.
Tôi đã gọi cho cô.
Tôi không thể làm thế này mỗi ngày.
Thế làm tôi trễ giờ làm.
Cô chỉ sau tôi
có bốn chuyền tàu thôi.
Vậy cô sẽ phải trả lời
nếu tôi gọi điện.
Tôi sẽ gọi lại cho cô.
Tôi có bằng cử nhân
quản trị kinh doanh.
Đó là việc...
đó là việc công ty tôi làm.
Một nửa là công ty quảng cáo,
nửa kia là tài sản cá nhân.
Nó ở đâu?
Nó... cô có thể thấy nó.
Nó là tòa nhà cao tầng.
Tòa nhà Palomar,
C&L Crowne, chúng tôi đấy.
Sao anh lại đi tàu?
Sao tôi lại đi tàu ư?
Ừ, vì những người đi tàu
hoặc là vô gia cư...
hoặc bằng lái xe của họ
bị thu hồi.
Cô muốn xem bằng lái xe
của tôi không?
Không.
Đó là một món quà cho
hai mẹ con tôi.
Có một con đường phía trước
mà tôi đợi để nói với anh
và anh có thể dùng nó
để làm lý do
hoặc có lẽ là không,
nhưng tôi không biết nữa.
Tôi được chẩn đoán khoản
một năm trước và tôi dùng thuốc này
và thuốc này và không sao cả.
Có vẻ ổn đấy.
Tôi thấy có vẻ ổn.
Thế đó và...
Tôi nghĩ tôi đã cứu
hai mẹ con tôi ba tới bốn tuần.
Tốt đấy.
Cám ơn cô.
Tôi sẽ tính tiền và mình có thể...
rời khỏi đây.
Tôi xin lỗi.
Điều đó thật ngốc.
Tôi không biết
mình có ý gì khi nói thế.
- Tôi nói thế có ý gì?
- Tôi không biết.
Sao.. tôi sẽ nói cho vô
vài chuyện rồi cô,
cô không quan tâm phải không?
Không hẳn... ừ, được thôi.
Trước khi đi qua thùng rác này,
tôi sẽ nói với cô chuyện này.
Tôi đã ly dị.
- Điều đó không tốt, đúng không?
- Không hay đâu.
Ừ.
Michel đâu rồi?
Chúng tôi có khách hàng
có gấp mười số thu nhập nay
mà không cần
nghĩa vụ đóng thuế.
nên ta có thế có cuộc
trò chuyện khác về việc...
bộ luật hư hỏng như thế nào,
hoặc ông có thể nắm quyền
một lần nữa và giải quyết nó.
Vợ anh có dùng thuốc gì không?
Không.
Cô ấy có vấn đề gì
về sức khỏe không?
Bệnh hen suyễn.
Em chỉ muốn nói rằng
em mong hôm nay tốt đẹp hơn.
Em đã làm một danh sách các việc
mà em muốn cố gắng đạt được.
Em yêu anh.
Đó chỉ là lời nói,
chẳng sửa chữa được gì đâu.
Không phải quần sọt, anh sẽ tới
cửa hàng để lấy thêm vài cái.
Khoan đã.
Anh sắp ra khỏi cửa rồi.
Em chỉ muốn nói rằng
em mong hôm nay tốt đẹp hơn.
Và em yêu anh.
Khỉ thật Jill, đó chỉ là
những lời nói thôi.
Chúng chẳng có nghĩa gì cả.
Không phải lúc này, Jillian.
- Em muốn hôm nay là một ngày lành.
- Để anh yên đi.
Em yêu anh.
Em nghĩ anh đã đúng
về nhiều thứ.
Em yêu anh.
Em muốn hôm nay thật yên bình.
Khỉ thật Jill,
chuyện này thật vô ích.
Ben.
Giờ em muốn nói chuyện sao?
Anh sắp ra khỏi cửa rồi, Jill.
Em chỉ muốn nói rằng...
em mong hôm nay tốt đẹp hơn.
Và em yêu anh.
Anh muốn tin em lắm.
Này, khi anh ở đó
anh sẽ lấy thêm cái máy lọc.
Tôi nắm chỗ ấy có được không?
Anh sẽ té xuống
nếu anh không nắm vào đó à?
Ừ, có lẽ.
Thấy người đàn bà
đang đan len ở đó không?
Bà ấy là một cựu thượng nghị sĩ.
Như một người thắng giải Nô-ben,
nhưng hạng mục là găng tay.
Nên bà ấy... sao?
Anh làm tôi khó hiểu rồi.
Chỉ là hơi...
- Hơi?
- Dễ thương.
Tôi không biết nữa.
Cô đang nghĩ gì?
Còn gã đó thì sao?
Kể tôi nghe về anh ta đi.
Anh ta đã ly dị.
Ừ.
Vì cô ta ngoại tình.
Không ư?
Không. Mà là anh ta.
Anh ta ngoại tình.
Không. Vậy do gì?
Nghiện rượu.
Vài vấn đề của vài loại.
Loại phi pháp.
Tôi nghĩ có vài cuộc hôn nhân
có thể sống sót qua
vài việc như thế, có lẽ...
- Có lẽ, nhưng...
- Hai người thì không à?
Hai chúng tôi thì không.
Từ quan điểm của cô ấy.
Mọi thứ liền mất đi.
Cái gã mà cô ấy đã cưới
hóa ra là một người khác,
một tên nghiện và...
Mọi khoản tiết kiệm, mọi kế hoạch,
mọi thứ trở lại từ đầu.
Ánh đèn bật lên,
và tôi ở tạm trong vài khách sạn
quanh thành phố.
Tôi phải mở cửa hàng
vào ngày mai.
Không sớm thế chứ.
Không, tôi may mắn
có được công việc đó.
Công việc ở cửa hàng bảng hiệu
mà cô may mắn có được à?
Mọi chuyển thất bại
không phải là lỗi của tôi.
Đúng thế mà.
Sao anh lại sống trong
khách sạn thế?
Anh làm sổ sách cho một nhóm
sở hữu chúng.
Nên nó giống như...
một bổng lộc vậy.
Phải, nhưng sao anh lại chọn...
Anh đói qua... Em đói không?
Em phải đói chứ nhỉ?
Nó luôn làm em nhớ đến
những kỳ nghỉ gia đình.
Có lẽ là vì mùi clo
và chất tẩy trong mền,
những chiếc ly được bọc nhựa.
Ừ...
Bọn anh sẽ đi nơi này...
có một nơi ở Vermont
mà bọn anh sẽ đi
khi bọn anh còn bé.
- Giống như một thuộc địa...
- Ở Vermont ư?
Phải.
Nơi đó nổi tiếng và
có các viện bảo tàng,
nhưng thứ làm bọn anh
ngạc nhiên là...
bọn anh sẽ ở trong khách sạn này
với một bể bơi trong nhà,
và đó là điều lớn nhất
trên thế gian này với bọn anh.
Bởi vì thứ nhất,
nó ở trong nhà...
Thứ hai, em có thể bơi...
Em sao thế?
Em đang nghĩ gì?
- Ngon không?
- Không.
Anh có tin nhắn kìa.
Anh đi sao?
Đến buổi tiệc sao?
Đó sẽ là nơi làm việc,
em biết đấy.
Những người từ chỗ làm.
Trong ba tiếng.
Anh nghĩ hai ta có thể đi...
nếu em muốn.
Em muốn không?
Anh xin lỗi.
Anh thích em lắm.
Thật đấy. Anh thích em lắm.
- Anh có...
- Anh đang đùa ư?
Anh đã rất cẩn thận
để không nói dối về gì cả.
Và vì chểnh mảng,
anh có lẽ đã làm em ngạc nhiên
với một thứ không hề có thật.
Anh làm ở đây. Anh làm
trên tầng 29 tòa nhà C&L Crowne.
Anh không phải nhà tư vấn.
Anh là nhà môi giới.
Anh làm về báo cáo liên bộ,
anh không có văn phòng.
Anh làm trong không gian chung,
với những người thực tập.
Greg trả cho anh tiền mặt
để không lưu anh vào sổ sách
bởi nếu có kiểm tra sổ sách,
anh sẽ chịu trách nghiệm pháp lý.
Anh ăn trộm tiền, Kris.
Chuyển từ tài khoản này
sang tài khoản khác,
cho tới khi anh lấy được.
Phải, vì em...
anh đã mất giấy phép môi giới...
và họ bao che cho anh.
Nhưng nếu anh là người khác
thì anh đã đi tù rồi.
Nên anh may mắn
có được công việc này.
Khi em bước vào khách sạn đó...
em sẽ biết.
Khi em bước vào bữa tiệc đó,
Bởi vì tất cả mọi người
trong đó đều biết.
Và họ nhìn anh
theo một cách nào đó,
họ nói chuyện với anh
theo một cách nào đó.
Theo một cách mà em
vẫn chưa nhìn với anh.
Thông minh thật.
Chờ đợi để nói với em.
Anh xin lỗi.
Em nghĩ anh có lẽ
dùng từ đó sai rồi.
Đây là hướng nào?
Hướng đông à?
Anh có thể thấy cả thành phố
từ trên này.
Em nghĩ mình đã có thai.
Đừng để ai lại gần chúng.
Chúng vừa được lùa vào một góc.
Bạo lực lắm.
Phải, nó sắp có một lứa rồi.
Chúng có thể che chở cho nhau.
Chưa bao giờ thấy
các bậc cha mẹ làm thế.
Chưa bao giờ thấy chúng
làm gãy hàng rào của tôi.
Có một người dưới phố
mua chúng từ tôi.
Nếu anh cần thêm người mua, thì
tôi biết vài trang trại nuôi thú đấy.
- Họ thích vài con lợn con lắm.
- Được, cám ơn rất nhiều.
Đầu tiên là,
cô không có thai.
Không, tôi đã làm kiểm tra.
Tôi có mà.
Màng đệm trong máu cô
thì bảo là không.
Và điều đó đáng tin cậy hơn.
Vâng.
Cô đã không ghi nó vào
bảng câu hỏi, nhưng...
cô có làm phẫu thuật gì
ở khung xương chậu không?
Có lẽ một u nang bị lấy đi
hay sinh thiết?
Tôi cho rằng
đây là hậu ung thư.
Đây là chỗ họ lấy đi
khối u, cái hốc này.
- Cô ấy nói không.
- Không gì?
Có ai đó đã ở trong đó.
Vết thương ở đây và...
Làm sao để giúp được
một người như thế?
Theo bề ngoài,
cô là người sống sót
giai đoạn ba
của ung thư màng.
Tin tốt là không có dấu hiệu gì
của ung thu biểu mô.
Thí nghiệm cho thấy
cô không bất cứ nguy hiểm gì.
Vết thương mà nó để lại
mới là quan trọng.
Tôi sẽ đoán hai việc.
Với tình trạng của các bộ phận
thì vô cùng khó...
để cô có thể mang thai.
Nếu cô gặp được phép màu nào,
thì các tế bào đã bị hư tổn nặng
để có thể mang thai một em bé.
Khoan, khoan, khoan.
Đỗ đây đi.
Krissy?
Krissy? Krissy!
Em đi đâu vậy?
- Có chuyện xảy ra với em...
- Anh tìm em nãy giờ!
- Chuyện tồi tệ xảy ra với em.
- Anh biết, anh không quan tâm.
Anh không biết đâu!
Em còn không biết là chuyện gì nữa.
- Em không thể gặp các cháu của em...
- Kris, tại sao?
- Em đang nói gì vậy?
- Em phải đến đó.
Nghe anh này.
Anh muốn lấy em.
- Anh sẽ lấy em ngay bây giờ.
- Em cần một chiếc xe.
Anh sẽ lấy em hôm nay.
Em có hiểu không?
- Ừ. Mình sẽ lấy một chiếc xe.
- Ngay hôm nay.
Anh có biết nơi này không?
Anh muốn nói đồng ý.
Vì em. Anh muốn thế.
Có... có đường đi nào
làm anh cảm thấy
bị lôi cuốn nhiều hơn không?
Anh không biết. Em cảm thấy
lôi cuốn con đường nào không?
Rẽ phải.
Rẽ trái.
- Anh chắc không?
- Không.
Vậy hãy rẽ phải.
Anh sẽ đi bất cứ nơi nào em đi.
Em biết thế mà.
Em cảm thấy như là
anh biết.
Mình nên làm một chuyến.
Đi đâu đó.
Mình sẽ đi đâu đây?
Nơi nào đó sáng sủa.
Chúng có thể là chim sáo đá.
Khi em còn nhỏ, Renny bạn em
tới nhà chơi...
và em bực lắm
vì mỗi lần mẹ em làm bánh quy...
Anh cũng biết một đứa trẻ
trên Renny
- cậu ấy ăn hết.
- cậu bé mập này
Cậu ấy mập,
Renny hàng xóm của em.
Em đã kể cho anh
câu chuyện này.
Bữa trưa xong chưa?
Trông có khá hơn chưa?
Trông đẹp hơn rồi.
- Đẹp hơn, phải không?
- Anh đoán vậy.
Ai nói thế?
- Ai nói chúng là sáo đá chứ?
- Sáo đá.
Chúng có thể là chim sáo đá.
Em hứng khởi đi bơi.
Và cậu ấy chẳng thèm nói với em
là có phân chim trên ván trượt.
- nên em đi xuống luôn.
- Khoan.
- Renny.
- Phải.
Hàng xóm của em.
Anh nói... Anh lại làm thế rồi.
Anh lại làm thế rồi.
Thằng nhóc suýt làm anh chết đuối.
Mình nên làm một chuyến.
Đi đâu đó.
Mình sẽ đi đâu?
Vermont ư?
Nơi mà anh biết ư?
Có lẽ.
Làm sao anh đến được đó?
Renny thường qua nhà ăn hết
bánh quy sô-cô-la.
Không, anh đang nói tới người khác.
- Renny là bạn em.
- Với cái bể bơi và ván trượt.
Với cái bể bơi
và suýt làm em chết đuổi, đúng,
Em kể chuyện cho anh
và anh lấy chuyện đó
rồi biến nó thành chuyện của anh,
anh lúc nào cũng làm thế.
Làm sao anh đến được đó?
Nơi mà anh và gia đình anh
hay đến nghỉ ở Vermont?
Em lái xe, Kris.
Anh đi đường nào?
- Anh phải mua một bản đồ.
- Anh không nhớ sao?
Chỉ là đường vùng quê thôi.
Lúc đó anh sáu tuổi.
Không, lúc đó em sáu tuổi.
- Em đã kể cho anh chuyện đó.
- Làm gì có.
Đúng mà, cậu ấy nhấn nước em.
Em không được kể về
thời thơ ấu của em sao?
Em muốn kể thì kể,
chỉ đừng kể chuyện của anh.
- Anh nghĩ là thời thơ ấu của anh ư?
- Thế còn tấm lò xo?
- Với Mick à?
- Không, là anh, chuyện của anh.
- Là anh. Cám ơn em vì điều đó.
- Còn Renny?
Suýt làm anh chết đuối ấy?
- Rồi nói dối với mẹ anh?
- Không, là chuyện của em.
- Là em, phải rồi.
- Chuyện đó xảy ra với em!
Kris!
Không chỉ thế mà anh cũng cố
nói với em rằng...
Chúng có thể là chim sáo đá.
Reo đi.
- Em đang ở đâu?
- Em không biết.
Tôi không thể tìm được chúng.
Không thể tìm ra ai?
Em ở đâu?
Em biết chúng ở đây.
Em có thể cảm thấy chúng.
Em không thể tìm được chúng.
Em đã tìm chúng khắp nơi rồi.
- Ở đó có ba cánh cửa sổ không?
- Có.
Hai cánh cửa?
Đi vào cửa bên phải đi.
Chỉ là một căn phòng thôi.
Không, là hành lang đấy.
Đi theo hướng ngược lại đi.
Giờ thì sao?
- Em ở trong phòng chưa?
- Rồi.
- Có cái ghế ở bên phải chứ?
- Có.
- Có bình cứu hỏa không?
Chắc có một cánh cửa trước mặt em,
cửa màu xám, đi qua đó.
Đi qua các cột nhà rồi
tìm một cái cửa ở phía bên trái,
cái kế tiếp, cái kế tiếp.
Đi xuống hai dãy bậc thang.
Dùng thang máy đi.
Nào, đi thôi.
Sao em lại tới chỗ làm của anh?
Em không biết.
Mình làm gì đây?
Mình đi đâu đây, về nhà ư?
Kris?
Kris, về nhà ư?
Ừ, về nhà.
Người vợ trả lời:
"Ôi, chồng tôi ơi,"
Anh có nghe thấy không?
Nghe thấy gì?
Giống như là...
Âm thanh này phát ra
từ bên dưới ngôi nhà.
Anh chả nghe thấy gì.
- Âm thanh cao độ lắm.
- Em làm anh sợ rồi đấy.
Kris, ngôi nhà này cũ rồi.
Có chín thứ trong ngôi nhà này
có âm thanh như thế.
Anh có thể vào đó không?
Vào đó đi mà.
Anh sẽ vào đây. Cám ơn nhé.
Em chẳng ngủ được gì cả.
Em xin lỗi. Thiệt là...
Anh không tin em.
Em không nói dối.
Anh có thể...
Anh nghĩ là anh...
Có một âm thanh kỳ lạ
phát ra liên tục.
Ngay trong cái...
thứ này là gì đi nữa.
Cái ống.
Nhưng không như cái em đang làm.
Âm thanh có âm thấp lắm.
Em hiểu ý anh chứ?
Là cả hai,
là cả hai âm thanh này.
Nó vừa âm thấp và âm cao
cùng một lúc.
- Không.
- Đúng.
Không, em...
Phải, nó vừa âm nhỏ vừa âm cao.
Nó như vừa âm thấp vừa âm cao.
Kris?
Em làm gì ở đây vậy?
Em thích được ở một mình.
Em thích gì chứ?
Mặt trời chỉ là
một ngôi sao Mai.
Em vừa nói gì?
Âm thanh hoang dã nhất từng được
nghe thấy làm cánh rừng reo xa
và lan rộng.
Những âm thanh ngân vang
yếu ớt vang vào tay tôi.
Rễ chúng vươn xuống ngôi nhà.
Sợ rằng chúng sẽ bị mê sảng.
Vì mong muốn
có được thức ăn và được ngủ.
Mê sảng ư?
Màu xanh hòa vào
màu vàng của cát.
Ánh dương là màu của nước.
Tôi thường kinh ngạc với vầng
hào quang quanh cái bóng của mình.
Và tưởng tượng mình là một
trong những người được Chúa chọn.
Kinh tế.
Khi tôi viết những trang này,
hay nói đúng hơn,
số lượng của chúng.
Tôi sống một mình trong rừng,
cách một dặm khỏi các khu nhà,
trong một ngôi nhà mà tôi tự xây,
trên bờ hồ Walden.
Và kiếm sống
bằng chính đôi bàn tay của tôi.
Tôi sống ở đó
trong một năm hai tháng.
Hiện tại, tôi lại là kẻ tạm trú
của cuộc sống văn minh.
Anh nghe thấy
một âm thanh âm thấp và ở xa.
Nhưng nó thật lớn và hùng vĩ.
Không giống như những gì
anh từng nghe thấy.
Dần dần to và tăng lên.
Như thể nó sẽ có cả một vũ trụ
và một kết thúc đáng nhớ.
Một tiếng ồn và tiếng hét ảm đạm.
Những tia nắng đi xuyên qua cửa
sẽ không còn được nhớ đến
khi cánh cửa đã được tháo rời.
Những đặc tính tốt nhất
của thiên nhiên,
như ra hoa kết trái,
có thể được lưu giữ.
Và dòng nước đang chảy ra
vào hướng đó
qua một thung lũng cây cối rậm rạp.
Nhưng chẳng có dòng suối nào.
Tôi mừng vì đã uống nước
lâu đến thế.
Cũng cùng lý do
tôi thích bầu trời tự nhiên.
Sắc Màu Ngược Dòng