Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi đang làm gì
với đời tôi vậy?
Da nhợt nhạt quá.
Nên ra ngoài nhiều hơn.
Ăn uống tử tế hơn.
Dáng đi cũng gớm.
Nên thẳng người nữa lên.
Nếu thẳng người nữa lên
thì người ta mới tôn trọng tôi hơn.
Tôi bị sao ấy nhỉ?
Chỉ muốn giao thiệp thôi mà.
Sao tôi không giao thiệp được
với người ta?
Phải rồi. Vì tôi đã chết ngắc.
Chả nên khắt khe với bản thân quá.
Tụi tôi chết cả rồi mà.
Cô này toi rồi.
Anh kia ngủm luôn.
Cái cậu trong góc
chắc chắn đã thăng.
Giê-su, mấy người này
trông tởm thật.
Ước chi có thể
giới thiệu bản thân,
nhưng tôi chẳng còn
nhớ tên mình nữa.
Chắc bắt đầu với vần "R"
nhưng đó là tất cả những gì tôi hay.
Tôi chả nhớ nổi tên tuổi,
bố mẹ, hay công việc.
Dù cái áo khoác cũng
ám chỉ tôi vô công rỗi nghề.
Đôi khi tôi nhìn người ta
và cố hình dung trước đây họ ra sao.
Bác này là lao công.
Thằng này là cậu ấm
của giám đốc công ty.
Chị này là HLV cá nhân.
Và giờ là Thây Ma.
Tôi đã rất khó khăn để ráp nối lại
làm sao cái sự tận thế này xảy ra.
Có thể do chiến tranh hoá học
hoặc vi-rút trong không khí,
hoặc bạo động của khỉ
nhiễm phóng xạ.
Nhưng chẳng quan trọng.
Giờ chúng tôi là vầy đây.
Đây là một ngày
bình thường của tôi.
Tôi lê lết loanh quanh,
đôi khi va phải kẻ khác,
không thể xin lỗi
hay nói năng gì.
Trước đây hẳn phải
tốt hơn nhiều lắm,
khi mà mọi người có thể
diễn đạt được ý nghĩ,
truyền đạt được cảm xúc,
và tận hưởng việc
bầu bạn với nhau.
Nhiều kẻ chúng tôi đã biến
sân bay đây thành mái nhà.
Tôi chả biết tại sao.
Chắc do người ta
đợi chờ ở sân bay,
nhưng tôi không chắc
chúng tôi đang chờ cái gì.
Trời ạ. Họ gọi lũ này là Xương Xẩu.
Chúng chẳng làm phiền bọn tôi mấy.
Nhưng chúng sẽ táp
mọi thứ có nhịp tim.
Tôi cũng sẽ thế, nhưng ít ra
còn thấy mâu thuẫn về việc đó.
Ngày nào đó chúng tôi
sẽ trở thành chúng.
Chắc tới lúc nào đấy
thì ta bỏ cuộc.
Ta mất mọi hy vọng.
Sau đó, thì không có đường trở lại.
Trời ạ. Tởm quá.
Thôi, thôi, đừng gỡ ra!
Đang làm nó tệ hơn đó.
Đây là cái tôi phải
chờ mong đấy.
Thật là tồi.
Tôi không muốn thành thế này.
Tôi trơ trọi.
Tôi lạc lối.
Lạc đúng nghĩa đen nha.
Tôi chưa hề tới khu này
ở sân bay bao giờ.
Chả biết liệu tụi nhỏ này
có lạc luôn không.
Lang thang loanh quanh,
nhưng chả hề đến bất cứ đâu.
Chúng có thấy bị mắc kẹt?
Có muốn nhiều hơn thế này?
Tôi là kẻ duy nhất ư?
Đây là bồ ruột của tôi.
Nói bồ ruột, tức là đôi khi
chúng tôi gầm gừ
và vụng về nhìn
đăm đắm vào nhau.
Thậm chí đôi lúc còn
gần như là trò chuyện nữa.
Ngày trôi qua như thế.
Nhưng đôi khi chúng tôi nói được
vài từ thực sự. Những từ như...
Đói bụng.
Và...
Thành phố.
Dù không giao tiếp được,
nhưng chúng tôi có chung khẩu vị.
Đi theo nhóm thì khá hợp lí,
nhất là khi bất cứ ai
và bà của họ
lúc nào cũng lăm le
bắn vào đầu mình.
Giời ơi, đi chậm quá.
Việc này sẽ mất thời gian đây.
Xin chào và cảm ơn vì
sự giúp đỡ của các bạn hôm nay.
Trong năm thứ tám từ khi
bệnh dịch này huỷ hoại thế giới...
Anh có nghĩ mình đi lấy
thứ này để chữa trị không?
...từ khi ta dựng lên
bức tường này...
Còn ai tin vào
cách chữa nữa đâu Jules.
... ta trông mong vào những
tình nguyện viên trẻ như các bạn
để thu thập tài nguyên
từ bên kia bức tường.
Nhưng trước tiên là lời khuyến cáo.
Thây Ma trông như người,
nhưng không hề.
Chúng không suy nghĩ.
Chúng không chảy máu.
Dù đó từng là mẹ hay
bạn thân đi nữa,
thì cũng vô phương giúp rồi.
Chúng vô tâm, chai đá,
không thể ăn năn.
Nghe giống ai
quen quen không bố?
Hình dung chúng như vầy.
Với tư cách là con cháu
duy nhất có thể còn sót lại
của con người trên trái đất,
các bạn là một phần quan trọng
chắn giữa ta và sự diệt vong.
Vì vậy bổn phận của bạn
là quay về an toàn.
Và sẽ thế nếu bạn nhớ
việc tập luyện của mình.
Chúc may mắn, cầu thành công,
và Chúa phù hộ nước Mĩ.
Hoa Kì! Hoa Kì!
Đi thôi.
Hay thật.
Berg nè, giúp không
hay sao đây hả?
Không được.
Gần lên mức năm rồi.
Nghe thấy không?
Có. Mình rút thôi.
Rút gì mà rút.
Đã có lệnh rồi.
Có biết thành phố dùng bao nhiêu
thuốc men một tháng không?
Mình cần thuốc cứu hộ để tồn tại.
- Ta đâu thể bỏ rơi . .
- Nghe y như bố em.
- Cảm ơn em.
- Ừ, đó không phải là khen đâu.
Này hai người.
Dùng thuốc trầm cảm đi.
Có lẽ sẽ làm
hai người vui lên đó.
Đã bảo là nghe thấy gì đó mà.
Per, rút thôi.
Perry?
Ta đã có lệnh rồi, Jules.
Mà cũng có gì đâu.
- Em hoang tưởng rồi.
-Perry!
Nhắm vào đầu chúng!
Cười đi, mẹ...
Đồng hồ đẹp ta.
Tôi chẳng tự hào về việc này.
Thực tế tôi rất biết ơn
nếu giờ bạn có thể
quay mặt đi một lát.
Tôi không thích hại người,
nhưng thế giới bây giờ là thế.
Sự đói khát mới mẻ này
là một thứ rất mãnh liệt.
Nếu tôi không ăn sạch,
nếu chừa lại bộ não.
anh ta sẽ trở thành
một Thây Ma như tôi.
Nhưng nếu ăn,
tôi sẽ có kí ức,
suy nghĩ, cảm xúc của anh ta.
Xin lỗi, không nhịn nổi.
Não là phần bá cháy nhất.
Phần khiến tôi lại
cảm thấy là con người.
Thích chứ, Perry?
Tôi không muốn hại anh.
Tôi chỉ muốn cảm nhận
điều anh thấy.
Cảm nhận tốt hơn một chút.
Bớt chết chóc hơn một chút.
Perry. . . chắc em yêu anh mất rồi.
Nói gì đi chứ.
Đừng có im như thóc vậy.
Đâu, anh...
Chắc anh cũng
yêu em mất rồi Julie.
Em nhớ những chiếc máy bay.
Mẹ em từng bảo
bầu trời trông như
một bản vẽ phác thảo vậy.
Anh thích vì em nhớ
mấy chuyện như thế.
Nếu không nhớ, thì nó sẽ
biến mất hết. Em biết chứ?
Ừ.
Thế gian lộn xộn quá.
Không phải toàn bộ.
Ngốc ạ.
Perry?
Perry!
Perry, anh đâu rồi?
Trả lời em đi!
Julie...
An toàn.
Đi...
Sao?
Chả biết tôi đang làm gì nữa.
Tôi bị sao vậy nè?
Mấy người kia không bao giờ
đem người sống về nhà.
Biết tại sao không?
Vì thế thật là điên!
Bây giờ, họ nghĩ cô ấy
chỉ là một kẻ tương tự.
Thành viên mới
của gia đình.
Nhưng họ sẽ nghĩ là
tôi mất trí rồi.
Nếu họ nghĩ được.
Sao tôi lại kì quái thế này?
Tôi đang làm gì đây?
Nhà...
Không ăn.
Giữ cô an toàn.
Được rồi.
Có lẽ tôi nên nghĩ việc này
kĩ hơn một chút.
Nhưng biết khi nào một cô gái
cần không gian riêng.
Có nhiều cách để
hiểu được một người.
Ăn não bạn trai đã chết
là một trong những cách
không chính thống, nhưng...
Hôm nay là dịp đặc biệt.
Dịp đặc biệt à thưa bác?
Sinh nhật mẹ em.
- Vì Diane.
- Vì mẹ.
Vâng.
- Sinh nhật mẹ em.
- Thế, Perry,
Julie cho tôi biết cậu làm
ở Bộ Nông Nghiệp.
Nhưng đừng nói là
cậu có ý định
đi xây dựng với bố cậu nhé.
Cậu biết đấy, chúng tôi cần người giỏi
ở chỗ bức tường.
Kệ bố đi, Per. Ý tưởng
cứu lấy nhân loại của bố
là xây cái hộp bê tông cho to vào,
nhét hết mọi người vào đó,
rồi cầm súng gác cửa
tới khi già ngáp rồi chết ngắc.
Julie, không có bức tường,
là giờ ta sẽ ăn não
- thay vì cơm đó.
- Bố...
Đây là lối duy nhất
ra khỏi bức tường.
Không là bị ngăn lại đó.
Được rồi...
Mau lên. Không tệ thế đâu.
Mau nào.
Không nghe tin gì từ bố anh
hai ngày rồi, Jules.
Bố anh ở đội thi công mà, Perry.
Đang làm việc thôi.
Bố em còn đi cả tuần
mà không tăm hơi gì kìa.
Lối này.
Này.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Bố.
Per.
Perry! Mau lên!
Thảo nào cô ấy sợ mình thế.
Cần một cách tiếp cận khác.
Rồi đây.
Đừng đáng sợ.
Anh đang làm gì vậy?
Để tôi yên đi mà.
Sao lại là tôi?
Sao lại cứu tôi?
Đừng
khóc.
An toàn.
Giữ cô an toàn.
Anh là gì thế?
Tôi đói.
Cho tôi đi đi!
Không an toàn.
Không an toàn?
Vậy thì anh phải đi kiếm
cho tôi chút đồ ăn chứ.
Tôi chết đói rồi nè.
Nha?
Tôi rất biết ơn nếu có chút đồ ăn.
Được.
Trời ơi!
Chết bằm.
Đừng chạy.
Đi. An toàn.
Cảm ơn.
Chết đi.
Nha?
Lố rồi đó.
Đã bảo không an toàn.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Dù thực tình tôi đói lắm.
Đấy!
Trời ơi.
Đừng. Thôi chằm chằm coi.
Lại hành xử kì cục rồi.
Cảm ơn anh.
Trời đất ơi.
Giời ạ.
Chả nhớ nổi lần cuối
uống bia là khi nào.
Chắc anh đâu có
tệ như thế ha, anh Xác Sống.
Tên tôi...
Anh có tên ư?
Tên anh là chi?
Rrrrrrrrrrrrrr. . .
Rrrr?
Buổi hẹn này không hay rồi.
Muốn chết lần nữa quá đi thôi.
Rrrrrrr. . .
Tên anh bắt đầu bằng chữ "R"?
Robert? Richard?
Randy?
Raphael? Ricardo?
Gọi anh là "R" thôi nhé?
Khởi đầu là thế mà ha?
R. . .
Tôi muốn về R.
Không an toàn.
Tôi hiểu chứ.
Và nè...
Tôi biết anh cứu mạng tôi.
Và tôi rất biết ơn.
Nhưng anh đưa tôi vào chỗ này.
Nên tôi biết anh có thể
đưa tôi ra ngoài lại.
Không. Cô ấy không đi được.
Mới tới thôi mà.
Bảo rằng cô ấy phải đợi.
Bảo rằng họ sẽ để ý.
Phải đợi.
Họ... sẽ để ý.
Không tồi.
Bao lâu?
Vài ngày.
Họ sẽ quên.
Cô sẽ không sao.
Có người khác như anh không?
Ý tôi là...
Tôi chưa từng nghe
Thây Ma nói bao giờ.
Trừ việc rên rỉ.
Rồi. Vài ngày ha?
Dù sao thì tôi biết làm gì
trong vài ngày tới ở đây đây?
Thật là bá cháy!
Muốn thử không?
Trời đất!
Làm ma tốc độ à.
Rồi. Rồi. Chọn một chân đi.
Đang dùng hai chân đó.
Chọn một đi...
Rồi đó. Được...
Rồi đấy.
Đúng rồi. Hai tay trên vô lăng nào.
Giê-su, R!
Cái xe này đẹp lắm đó nha!
Mấy cái đĩa nhựa này là sao?
Anh không tìm ra
cách dùng iPod à?
Nghe hay hơn.
Thuần tuý ha?
Sống động
hơn.
Ừ. Quả vậy.
Dù rắc rối hơn nhiều.
Lại nữa rồi. Nhún vai.
Ngừng nhún vai đi người.
Động tác đó nước đôi lắm á.
Thật à?
Mấy đĩa hát hay thế.
Sao anh có mấy cái này?
Tôi sưu tập đồ vật.
Ừ, có thể thấy thế.
Anh bạn tôi, một kẻ tích trữ.
Trời, có cửa hàng đĩa  trên đường
Main và Ivy bá đạo lắm.
Anh sẽ thích cho coi.
Nó đã lắm.
Từng thế.
Rồi nào.
Hay hơn rồi đó.
R? Hỏi anh một chuyện
được không?
Bạn trai tôi, chết lúc ấy đấy.
Anh ấy có trở lại không?
Như anh ấy?
Chắc vậy cũng hay.
Có chuyện xảy ra với anh ấy.
Nhiều chuyện xảy ra với anh ấy.
Nhưng tôi nghĩ chắc
đã tới cái ngưỡng
mà anh ấy không thể
chịu thêm được nữa.
Trong thế giới của tôi,
người ta chết hoài mà.
Nên... không phải
tôi không buồn vì anh ấy đi rồi.
Vì tôi có buồn chứ.
Nhưng tôi nghĩ tôi đã
chuẩn bị cho điều đó
từ rất là lâu rồi.
Anh là gì vậy?
Trời, ngủ được hẳn đã lắm.
Ước gì có thể ngủ.
Ước gì có thể mơ.
Nhưng tôi không hẳn được lựa chọn.
Kẻ chết không mơ.
Đây là thứ giống nhất chúng tôi có.
Chắc chắn về việc này chứ?
Vậy thì chào mừng.
Rất tiếc vì mất mát của cậu.
Cháu cũng thế.
Đưa súng và chỉ
cậu ta cách dùng.
Berg nè, giúp không
hay sao đây hả?
Gần lên mức năm rồi.
Nghe thấy không?
Có. Mình rút thôi.
Rút gì mà rút.
Đã có lệnh rồi.
Nghe y như bố em.
- Cảm ơn em.
- Ừ, đó không phải là khen đâu.
Đã bảo là nghe thấy gì đó mà.
Perry!
Nhắm vào đầu chúng!
Anh nói là vài ngày.
Đã vài ngày rồi đó, R.
Tôi phải về.
Ở bên nhau.
An toàn.
Sao?
Julie.
Sống.
Ăn!
Trời đất ơi!
Ta đi.
Ăn.
R. Kìa.
Lối này.
Đi với tôi.
Sao?
Không.
Muốn giúp cô ta.
Ai mướn ông chứ?
Thích cô ta.
Không sao.
Dám chắc rồi.
- Đằng này, ga-ra
- Chờ chút.
Thấy mày tao mừng quá thôi.
Ổn chứ?
R?
Cô lái.
Ý hay.
Giê-su, tôi lạnh cóng rồi.
Phải tấp vô thôi.
Đây là một trong những khu cuối cùng
mà bố tôi sơ tán,
Có lẽ mấy nhà này
có đồ ăn.
Rồi, mau nào.
Trời ạ. Khoá rồi.
Trời ơi.
Đã quá!
Coi họ có gì kìa.
Lâu quá trời chưa thấy
mấy thứ này đó.
Cười đi!
Đâu có sao. Đó?
Ừ.
Giữ gìn kí ức
quan trọng lắm đó.
Nhất là khi giờ
thế giới sắp tàn.
Mọi thứ ta thấy,
có thể ta đang thấy lấn cuối cùng.
Perry từng nói thế.
Đây. Chụp một bức đi.
Tôi kiệt sức rồi.
Giường chiếu cũng không đến nỗi
nên thôi tôi đi ngủ đây.
Ngủ ngon.
R?
Sao?
Tôi nghĩ là...
Anh có thể ngủ ở đó
nếu anh muốn.
Trên sàn nhà.
Nhà cửa làm tôi hãi quá, nên...
Được.
Cảm thấy không?
Lục tìm con đường này đi.
Quỷ thần ơi.
Đó là bố tôi.
Lui lại!
Ông ấy sẽ giết anh.
Bố tôi mà thấy anh
là bắn vào đầu anh ngay,
rồi anh sẽ chết.
Bộ đồ vẫn còn ướt quá.
Cởi ra cho khô vậy.
Bình tĩnh.
Quỷ thần ơi!
Đừng nhìn.
Ừ.
Quỷ thần ơi!
Nè.
Anh phải ăn người ta à?
Ừ.
Không thì anh chết?
- Ừ.
- Nhưng anh đâu ăn tôi.
Anh đã cứu tôi.
Cả đống lần.
Mặc kẹt như thế chắc khó khăn lắm.
Tôi có thể thấy anh đang cố gắng.
Có lẽ đó là điều người ta làm.
Chúng ta cố để tốt đẹp hơn.
Đôi khi lại tè le tét lét.
Nhưng tôi nhìn anh và...
anh cố hơn bất kì con người nào
trong thành phố của tôi.
Anh là người tốt, R.
Dù thế nào đi nữa.
Đó là tôi.
Anh làm sao?
Thì tôi...
Đại khái tôi cũng biết là thế.
Cô biết?
Ừ, tôi...
Tôi đã mong là anh không làm.
Tôi xin lỗi.
Julie...
Tôi rất xin lỗi.
Kẻ chết không ngủ.
Nếu có thể chọn bất cứ
việc nào trên thế giới...
Cứ coi như mọi thứ
hoàn toàn khác biệt,
thì hai người muốn làm gì?
- Y tá.
- Thế à?
Ừ. Chữa trị cho người ta và
cứu mạng người và...
Chả biết, tìm ra cách chữa.
Tớ thích thế đó.
Tớ nghĩ ngày nào đó
sẽ có người tìm ra cách
và khai quật cả thế giới.
Khai quật? Thế tức là sao?
Khai quật tức là như hồi sinh á.
Tức là đào xới lên.
Như đào thây lên ấy.
Sao cũng được.
Làm cái quái gì ở đây thế?
Giờ thực sự mày
đang mơ đấy à?
Không chắc nữa.
Mơ mộng cái gì, Thây Ma.
Mơ là cho con người.
Bình tĩnh coi, Per.
Anh ấy có thể mơ nếu muốn.
Còn anh thì sao, R?
Anh muốn làm nghề gì?
Tôi không biết.
Tôi còn chẳng biết mình là ai.
Anh muốn trở thành gì cũng được.
Chẳng phải người ta vẫn nói thế sao?
Ta có thể, đúng không?
Em và anh?
Không có chuyện đó đâu,
chàng si tình.
Nhất là sau khi mày thú nhận
ăn thịt bồ cũ cô nàng.
Nhún vai đi.
Mơ mộng quá rồi.
Đâu thể thành
bất cứ thứ gì ta muốn.
Tôi sẽ chỉ là
một thây ma chậm chạp
nhợt nhạt, lòm khòm,
mắt mũi vô hồn.
Tôi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Rằng cô ấy thực tình muốn
ở lại cùng tôi sao?
Vô vọng. Đó là việc xảy đến
khi tôi muốn nhiều hơn.
Tôi nên thấy hạnh phúc
với những gì mình có.
Chẳng gì thay đổi.
Tôi phải chấp nhận thôi.
Vô cảm dễ thở hơn nhiều.
Rồi tôi sẽ không
thấy như vầy nữa.
Cho biết danh tính!
Là tôi đây, Kevin.
Không sao. Tôi ổn.
Đứng nguyên tại đó.
Không sao. Tôi không bị nhiễm.
Tôi nói dừng lại, Julie!
Được rồi. Được.
Để tôi kiểm tra cô.
- Nó không sao chứ?
- Vâng, thưa sếp.
Chào bố.
Bố cử cả nửa tá đơn vị
đi tìm con đấy.
Nora nói con bị bắt...
Vâng. Nhưng con đã trốn được.
Con trốn trong một ngôi nhà
vùng ngoại ô
rồi con tìm thấy một chiếc xe
và lái về đây.
Julie, con có chắc
không bị cái gì cắn không?
Con có giống bị nhiễm bệnh không?
Chúng ta phải chắc chắn.
Vâng, con biết.
Nhưng con ổn. Đảm bảo đấy.
Bố tưởng đã mất con rồi.
Không đâu bố. Con về rồi đây.
Mừng con về nhà.
Vâng. Con cũng mừng.
Tôi sẽ về nhà.
Hòa vào số đông.
Tôi sẽ không nghĩ nhiều nữa.
Tôi sẽ quên cô ấy,
như cách tôi đã
quên mọi thứ khác.
Tôi sẽ... Bỏ xừ, tôi thấy lạnh sao?
Có phải vậy không?
Thây ma đâu có bị lạnh.
Yo!
Anh làm gì ở đây thế?
Xương Xẩu.
Chúng đuổi tôi.
Đi tìm cậu.
Cô ta đâu?
Về nhà rồi.
Ổn không?
Không.
Gái thôi mà.
Xương Xẩu đang tìm cậu.
Và cô ta.
Cậu bắt đầu thứ gì đó.
Tôi thấy...
hình ảnh
tối qua.
Những ký ức.
Mẹ tôi...
Mùa hè.
Bột...
lúa mỳ
Một cô gái.
Giấc mơ?
Giấc mơ.
Tôi nghĩ ta đang thay đổi.
Đúng.
Tôi phải bảo cô ấy.
Giúp tôi nhé?
Giúp?
Khai quật?
Khai... quật.
Họ nói
"Tới bến!"
Đợi đây.
Cẩn thận. Nhé?
Vậy tôi sẽ đợi ở đây.
Không tệ thế đâu.
Mau nào.
Julie và tôi đã
cho mọi người hi vọng.
Và nó truyền đi rất nhanh.
Tôi đoán Xương Xẩu
không thích thế.
Hẳn đó là lý do
chúng tìm kiếm tụi tôi.
Tôi phải báo Julie biết.
Tôi phải giải thích chuyện đang xảy ra
trước khi quá muộn. Tôi phải...
Ôi, không. Không.
Đi đi mày!
Ra chỗ bạn mày đi!
Để tao yên!
Thế, thế! Được lắm.
Không, thiệt đó, Nora.
"Thây Ma" chỉ là...
Một cái tên ngu xuẩn
mà ta nghĩ ra
để gọi một dạng sống
ta không hiểu rõ.
Phải.
Ôi trời ơi!
Tớ bị sao thế này?
Được rồi.
Tớ phải kể cậu nghe chuyện này.
Nghe lạ lắm.
- Đừng có hoảng nha.
- Không đâu.
Nhưng tớ nhớ anh ấy lắm.
- Cậu... nhớ hắn ta sao?
- Tớ biết, ngu lắm luôn.
- Như kiểu cậu mê hắn?
- Không, tớ không...
Như kiểu hắn là bạn trai cậu á?
Bạn trai xác sống sao?
Tớ biết là giữa thời
tận thế như thế này
thì cũng khó mà tìm giai, thật đấy.
Mà tớ biết cậu nhớ Perry.
Nhỉ? Nhưng Julie à,
vầy không được.
Ước gì còn Internet
để tớ tìm hiểu xem
cậu bị làm sao.
Im đi.
Được rồi.
Tớ đi ngủ đây.
Này.
Tớ rất mừng vì cậu về.
Ừ.
Mơ đẹp về anh xác sống nhé.
Được rồi.
Julie.
Julie!
Ôi trời ơi.
R!
Anh làm gì ở đây thế?
Đến gặp em.
R...
Anh không thể làm thế.
Nguy hiểm lắm.
Grigio, im hộ cái!
Đang cố ngủ nhé!
Xin lỗi!
Trời ạ, R, anh điên rồi sao?
Người ở đây, họ không như em đâu.
Họ thấy anh là họ giết đấy.
Anh hiểu không?
Có.
- Đang nói một mình đấy à?
- Không!
Này, hỏi thật,
chuyện gì ngoài đó vậy, Julie?
Ôi trời ơi!
Anh ta đó hả?
Ừ.
Khỏe không?
Xin lỗi.
Em biết. Em cũng xin lỗi.
Em thực sự rất nhớ anh.
Anh cũng vậy.
Hay thật.
Anh ấm hơn em nhớ đấy.
Tuần tra đấy.
Nên vào trong thôi.
Nào.
May cho anh bố em
bận lo mấy việc khẩn cấp đấy.
Tối nay anh an toàn ở đây, R.
Còn sau đó chả biết
ta phải làm gì nữa.
Sao anh chết?
Không nhớ.
Anh bao nhiêu tuổi?
Vì có thể hăm mấy
những cũng có thể còn teen.
- Mặt anh non và xanh lắm.
- Ôi trời ơi.
Mà cũng chẳng ngửi thấy...
Anh không có mùi...
Anh ta không có mùi thối rữa.
- Tôi không...
- Ngạc nhiên thật.
Nora, anh ấy có đến
để phỏng vấn đâu. Thôi đi.
Sao anh lại tới đây, R?
Để cho mọi người thấy...
Cho thấy gì?
Bọn anh có thể hồi phục.
R, ở đây chả ai
tin chuyện đó đâu.
Đó là nếu đưa anh lại gần
được để kể cho họ đấy.
Ngay khi thấy anh
là họ cho anh bay đầu ngay.
Đợi đã. Anh nói "bọn anh" à?
Rất nhiều người đã hồi phục.
Mơ hão.
Chuyện đó khá dữ nha.
Phải hành động nhanh.
Ý anh là sao?
Xương Xẩu đuổi anh.
Đuổi chúng ta.
Được rồi, chúng ta phải
đến gặp bố tớ.
Không, ý gì mà tồi dữ vậy.
Không, Nora, ông ấy từng
là người hiểu lý lẽ.
Không, tớ nghĩ cậu lẫn rồi.
Mẹ cậu mới là người
hiểu lý lẽ.
Bố cậu cấm túc cậu một năm
vì trộm rượu sơ-náp đào.
Cậu điên à? Chính bố cậu là người
muốn bắn vào đầu Thây Ma.
Ta còn lựa chọn nào không, Nora?
Ta vẫn phải đưa anh ấy
đi xuyên thành phố đấy.
Kiểu gì cũng có người thấy.
Không còn nhiều thời gian.
Ta có thể tân trang anh ấy.
Sao?
Tớ có ít đồ trang điểm
để dành cho những dịp đặc biệt
mà chắc chắn chả diễn ra đâu.
Phải, có thể đó.
Dùng một ít phấn nền này,
thêm một ít phấn hồng.
Thật nhiều phấn hồng.
Đừng hòng.
Có hòng đấy.
Đổi nhạc đi được không?
Sao? Nghe vui mà.
Không hề.
Được.
Thế này.
Đúng rồi.
Đứng nguyên...
Ngon giai vãi!
Gì thế?
Không có gì.
Anh đẹp trai lắm.
Chả biết bố em
sẽ thế nào nữa.
Bố em mát dây lắm.
Có khi chẳng ích gì đâu.
Này.
Dù thế nào, ta cứ ở bên nhau.
Mình sẽ thay đổi mọi thứ.
Em biết.
Ở bên nhau. Hứa đi.
Em hứa.
Đi nào.
Này, đến lúc rồi. Tới thôi.
Xin lỗi.
Các bạn đi đâu đấy?
Đến gặp bố tôi, Kevin.
Cô Grigio, tôi không thể
cho cô vào.
Chúng tôi đang
cảnh giác cao độ.
- Tại sao? Có chuyện gì à?
- Tối mật.
Được rồi, bọn tôi
cũng có chuyện tối mật luôn,
nên cho qua đi.
Chào.
Nói gì giống người đi.
Khỏe không?
Chuẩn vãi.
Ở đây. Anh ấy ổn.
Được rồi, hai người đợi đây.
Con làm gì ở đây thế?
Có chuyện gì à?
Mọi thứ là sao vậy?
Bố không chắc, nhưng không hay chút nào.
Ta nhận được tin báo
một đàn Xương Xẩu
và Thây Ma khá lớn
đang tiến về đây.
Không rõ nguyên nhân,
nhưng nếu chúng tấn công,
thì ta sẽ chẳng thể làm gì được.
Chúng quá đông, ta thì quá ít.
Nên bố muốn con về nhà,
khóa cửa lại.
Bố có để súng ở đó,
khẩu Ruger SR...
Khẩu này? Vâng, rồi.
Con cần nói chuyện với bố.
- Không phải lúc này, Julie.
- Bố, quan trọng lắm.
Chuyện này nghe điên lắm, nhưng
con nghĩ những người chết
đang sống lại.
Nghe điên thật.
Họ đang hồi phục, Bố à. Họ...
Con không biết. Họ đang
tự hồi phục bằng cách nào đó.
Con nghĩ chúng tự hồi phục sao?
Bằng cách nào?
Con đã chứng kiến.
Nó đang diễn ra đó.
Không. Con biết chuyện gì
đang diễn ra không, Julie?
Là mỗi ngày qua đi,
chúng càng đông lên, ta thì ít đi.
Chúng không tự hồi phục đâu.
Ta là nguồn thức ăn của chúng.
Chúng chả ăn chay đâu. Hiểu không?
Chúng không ăn cải xanh đâu.
Chúng ăn não, gồm cả của mẹ
và bạn trai con nữa đó.
Hiểu không?
Nên con tỉnh lại đi!
- Tôi sẽ giải thích.
- Hả?
"Giải thích" là sao?
Giải thích cái gì?
Yên tâm.
Về nhà đi.
Tạo chướng ngại vật mà nấp.
Có đủ thứ ở đó để con...
Chào.
Cậu là ai?
Đây là R.
Bố hỏi nó chứ không hỏi con.
Cậu là ai?
Cậu là Thây Ma à?
Anh ấy cứu mạng con.
Anh ấy chăm sóc cho con.
Con đã kích hoạt
gì đó trong anh ấy
và nó hẳn đã khơi mào
thứ gì đó trong tất cả bọn họ...
- Giờ thì nó kích hoạt bố rồi đấy.
- Không...
Bố! Không!
Chúng tôi muốn giúp.
Bố ơi, họ không muốn tấn công ta.
Họ muốn giúp.
Chúng tôi... đang khỏe lên.
Không. Không có khỏe lên,
chỉ tệ hơn thôi.
Người ta bị cắn, bị nhiễm,
và ta bắn vào đầu họ.
- Không, Bố...
- Chuyện xảy ra như thế
với mẹ con,
và cũng sẽ xảy ra với nó.
Cháu xin lỗi, bác Grigio.
Đi đi. Ra khỏi đây và dù gì
thì cũng bảo trọng nhé. Nha?
Julie...
Con phải đi.
Cháu sẽ không bắn bác đâu.
Có. Có đấy. Chắc chắn.
Rồi. Tình hình đáng lẽ phải khá hơn.
Anh phải cảnh báo bạn.
- Ở đâu?
- Sân vận động...
Chết cha! Đi nào!
Xuống đường tàu điện ngầm!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Cho tôi qua.
R.
Julie.
Chào.
Sẵn sàng chiến đấu.
Tôi thấy rồi.
Lính đang tới.
Xương Xẩu đang vây.
Đến rồi.
- Chặn chúng lại.
- Được.
Chạy.
Đường này, đi nào!
Sếp, con gái sếp
đang đi cùng Thây Ma.
Tôi sẽ để mắt.
Cảm ơn anh.
Bắn thằng quái nào đây?
Thằng bựa này.
Chào.
Chào. Chào.
Chúng tôi thấy Thây Ma
đánh bọn xương, thưa sếp.
Rõ. Đằng này chúng tôi
cũng thấy thế.
Xin lỗi, nhắc lại được không?
Rõ. Chúng tôi thấy Thây Ma
đánh bọn xương, thưa sếp.
Khỉ gió!
Hết rồi.
Không. Giữ em an toàn.
Ổn thôi.
R?
R!
R, xin anh đấy.
Có sao không?
- Có.
- Có à?
Phát kế là vào đầu đấy.
Tránh xa nó ra, Julie.
Không!
Julie, tránh ra ngay.
Bố, bố phải nghe con.
Con biết ta mất
tất cả mọi người.
Con biết bố mất mẹ con.
Nhưng bố và con vẫn còn đây.
Ta có thể sửa mọi chuyện.
Làm lại từ đầu.
Họ cần ta giúp.
Xin bố!
Nhìn anh ấy xem.
Anh ấy khác biệt. Anh ấy...
đang chảy máu.
Bố, anh ấy đang chảy máu.
Thây Ma không chảy máu!
Ôi trời.
Anh đã sống lại.
Anh ấy sống lại rồi!
Có đau không?
Có.
Có à?
Sếp?
Tướng Grigio đây.
Tình thế thay đổi.
Đưa hai đứa ra khỏi đây nào.
Cậu vẫn còn chảy máu à?
- Vâng.
- Tốt.
Xin lỗi.
Một mặt, bị bắn
vào ngực đau đấy.
Đau lắm à.
Mặt khác, thật phê
khi chảy máu, khi đau đớn.
Khi được yêu.
Ước sao có thể chữa
bọn Xương Xẩu bằng tình yêu,
nhưng thực tế, chúng tôi
giết toàn bộ bọn chúng.
Nghe tồi tệ quá ha,
song chả ai thấy mặc cảm vì thế.
Chúng đã hết thuốc chữa rồi.
Đó quả là một trải nghiệm kết nối
hay ho giữa chúng tôi và con người.
Khi chúng tôi gia nhập lực lượng,
bọn chúng không còn cơ hội.
Những tên không bị giết
cũng bị bỏ đói.
Còn tất cả chúng tôi?
Chúng tôi học lại
cách sống một lần nữa.
Trong một thời gian, có vẻ
nhiều người đã quên thế là làm sao.
Con người dần chấp nhận chúng tôi,
kết thân, chỉ dạy chúng tôi.
Đó là mấu chốt để chữa.
Lúc đầu thì cũng sợ đấy, nhưng
chẳng phải mọi điều tuyệt diệu
đều khởi đầu với chút sợ hãi sao?
Đó là cách nó diễn ra.
Đó là cách thế giới
được khai quật.
Anh cần giúp không?
Có.
Tôi có bàn tay xác sống.
Cảm ơn.
Đây.
Không cần đâu.
Tôi đâu ngại mưa gió.
Tôi muốn mà.
Tôi là...
Marcus.
Emily.
Cô... đẹp lắm.
Cảm ơn, Marcus.
Giờ cô phải nói
tôi cũng đẹp chứ.
R?
Ừ?
Anh nhớ ra tên mình chưa?
Chưa.
Anh tự đặt tên
cũng được cơ mà.
Chọn một cái đi.
Tên gì cũng được.
Anh thích "R".
Thật hả?
Anh không muốn biết
nó là gì sao?
Không muốn cuộc sống cũ
của mình ư?
Không.
Anh muốn cuộc sống này.
"R" thôi hả?
"R" thôi.