Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây không phải là thứ mà tôi đang tìm kiếm.
Xin hãy đợi một chút, ngài Bob.
Đây không phải là ứng cử viên duy nhất chúng tôi tìm được cho ngài.
Phil.
À... Vâng.
Sao nó lại như thế,
trong một cây măng tây già,
đây là lúc bạn có thể thấy nó
hoàn toàn khác biệt trong mẫu mã mới này.
Cảm ơn vì đã giành thời gian cho tôi.
- Bob...
- Bob?
Mời ngồi.
Tên đó là ai?
Đây là Chris Meyers, một trong
những cấp dưới trẻ trung được xem là sáng giá nhất.
Cậu ta vô cùng... vô cùng thông minh.
Cậu có 60 giây.
Hãy nói lời chào với chú gấu koala Krayton.
Cậu ta mềm mại, nhẹ nhàng
với da và có khả năng hút ẩm cao.
Tôi gửi đến bạn nhãn
hiệu mới của giấy vệ sinh Krayton.
Wow!
Chính cậu đã thuyết phục được một khách hàng rồi đấy.
Vâng.
Tuyệt!
- Thật khó tin.
- Cậu ta thật bá đạo.
- Thật đáng ghét khi phải chấp nhận nó, anh bạn ạ.
- Hey.
- Nhưng cậu đã thực bảo vệ cho vị trí của tôi đấy.
- Ah!
Cậu vừa có được
một sự thăng tiến lớn đấy anh bạn.
Cậu nên tin nó là sự thật đi, đồ ngốc.
- Đi nào, hãy "yêu" em đi.
- Oh, nghe như một kế hoạch nhỉ.
Chris!
Xin cảm ơn. trở lại với công việc.
Tiếp tục làm việc nào.
- Chris!
Đó là tất cả những gì anh mong ước.
Chris. Chris!
Hey, Phil. Tỉnh chưa?
Chuyện gì vậy? Đang là thời gian chạy nước rút
để hoàn thành kế hoạch đấy, chàng công tử bột ạ.
Krayton sẽ đến đây để lấy mẫu
thiết kế lại cho sản phẩm vào ngày hôm nay.
Tôi cần cậu công tử ASA nhanh nhất có thể.
Vâng, không, tôi đã hiểu rõ những gì ngài muốn
được thực hien, chính xác từng chữ một.
Cái gì kia?
Oh, tôi thực sự...
Tôi cũng vừa mới tự mình thiết kế.
Mong có thể giúp một
phần nào đó phát triển cho Krayton.
Tốt, tốt.
Sao cậu không cho tôi xem thử nó một chút?
Có thể tôi sẽ đề xuất nó đến Tổng giám đốc.
- Đúng vậy, để chúng tôi cho cậu những sự
nhìn nhận đánh giá có kinh nghiệm hơn. - Ý tưởng hay đó, Troy.
Tôi chỉ... tôi thực sự thì...
tôi thực sự chỉ mới lên ý tưởng về nó.
Và tôi mong là mình có thể
tự mình mang nó đến cho ông ta.
Ờ, cậu sẽ nhận được những gì mình xứng đáng dù tôi không thích điều đó
. nó chỉ là... đệt.
Nhìn cô ta kìa, Troy.
Tôi nói với cậu điều này.
Tại sao cậu lại không tập
những lời chào hàng với tôi?
Hãy để tôi nghe thử một lần,
cậu phải đảm bảo nó hoàn hảo nhất.
Tôi không muốn đến đó và nói
với Krayton những thứ như thằng ngốc.
Bắt đầu nào. Tôi là Krayton, cậu là cậu.
Hãy chào hàng tôi đi.
Hãy sẵn sàng.
Và vui vẻ lên nào.
Đừng bao giờ nói lại nó một lần nữa.
Tôi chỉ muốn nâng cao năng lượng,
nhưng tôi nghe nói là nó hơi quá, và chắc là tôi đã làm không đúng cách.
Con quỷ nhỏ kia là cái gì thế?
Trên chữ K ấy hả.
Không, đó là gấu túi (Gấu Koala).
Tại sao lại có gấu túi ở đây?
Troy nhận ra một điểm tốt đấy.
À, tôi đã thực hiện hàng tấn các cuộc nghiên cứu
về xu hướng mua hàng.
Về sản phẩm những thân hiện hơn như giấy vệ sinh.
Được rồi. Chris...
Tôi ghét phải nói điều này với cậu, anh bạn ạ.
Nó không phải là sự âu yếm như thế kia .
Nó có màu đen, đôi mắt vô hồn.
- Như đôi mắt quỷ.
- Chúng giống như những đôi mắt quỷ.
Không, không, chúng màu xanh.
Mắt của lũ quỷ màu đỏ.
Tôi nghĩ anh đã bỏ lỡ điểm này.
Cậu hãy tưởng tượng mình
đang ở trong nhà vệ sinh, được chưa?
Cậu đã tụt quần xuống đến mắt cá chân,
và bạn đang muốn làm gì?
Tất cả những gì cậu muốn
ngay lúc này là những cục phân rơi ra.
Cậu muốn được thư giãn.
Cậu không muốn phải lo lắng vì bất cứ thứ gì.
Đặc biệt là một con gấu quỷ từ Úc.
Đến nhà vệ sinh và xé xác cậu ra.
Ồ, tôi nghĩ đó chỉ là cá nhân anh thôi.
Có rất nhiều mối quan hệ
thân thiết giữa con người với gấu túi.
- Thật à?
- Không.
Không, tôi cũng tưởng tượng như thế.
Ông cũng nghĩ vậy à?
- Vâng.
- Troy cũng nghĩ vậy đấy.
Tôi cho là hai anh chưa suy nghĩ vấn đề này một cách sâu sắc.
Tôi đã nghĩ rất kĩ. Đây là thứ phải nghe lọt tai.
Không thể sử dụng nó được.
Hãy cố gắng và thực tế lên,
chúng tôi có thể bình chọn được không?
Cố gắng và thực tế. Đúng vậy.
Troy đã tán thành.
Tôi không biết Troy đinh thực
hiện bằng cách nào. Cảm ơn cậu, Troy.
Được rồi, hãy cùng cố gắng
tìm cho anh bạn này, honey G.
Đi thôi, Troy.
Tôi nghĩ là tôi không quan tâm
anh ta là cấp trên nghiêm túc của câu.
Cậu không cần phải
cáu giận vì anh ta, chàng trai ạ.
Ồ, nghiêm túc à, tôi hiểu,
đó là chính là nghĩa của cụm từ "cấp trên".
Ugh!
- Chào buổi sáng, Chris.
- Hey.
Jared.
Anh lại định ngủ với Brenda nữa à?
Không, không phải bây giờ.
Nhưng tôi đã nói với cậu rồi đó,
chàng trai, có vài thứ về cô gái đó.
Cô ấy chỉ làm khơi dậy
một và bản năng nguyên thuỷ của tôi thôi.
Tôi hiểu anh định nói gì.
Này, này!
Có chuyện gì vậy?
Anh lại buôn chuyện về những
chàng trai nóng bỏng trong văn phòng đấy à?
Bị lộ tẩy rồi.
Ừ, Chris và anh đang nói về.
Cách tước lột hết quần áo
và có một cuộc chiến kích thích nho nhỏ.
Nếu cậu có hứng thú,
có thể làm trọng tài cho chúng tôi không ?
Anh ấy chỉ đùa thôi.
Chúng tôi không bao giờ mơn trớn nhau.
Chúng tôi sẽ không bao giờ làm như thế.
Đúng vậy.
Ừm...
Thế nào cũng được, tôi ở đây
thực ra là vì việc kinh doanh chính thức của HR.
Chỉ là để nhắc lại cho các anh...
về cuộc họp vô cùng bí ẩn
ở phòng hội nghị vào 4:00 chiều.
- Hoo! Tại sao tất cả đều bí mật vậy?
- Tôi không biết.
Crawford chỉ nói là nó rất quan trọng.
Vì thế đừng đến muộn nhé, được chứ?
Được rồi!
Nó là một cuộc hẹn hò.
Hmm?
Chuyện gì với cậu vậy?
Tôi ghét bản thân mình.
Tôi là một con người đáng ghê tởm.
Cậu có một trái tim.
Đó là tất cả những gì cậu đang có vào lúc này.
Này, Brenda.
Chỉ là môt lời nhắc nhở thôi, chứng ta có cuộc họp
vào 4:00 chiều tại phòng hội nghị.
Tớ nhớ mà.
Hey, tớ đã chỉ cho cậu tính năng
mới nhất của bộ nhớ truy cập nhanh chưa?
Chưa.
Tớ gọi nó là Sergeant Snuggles.
Vì nó báo cáo về nhiệm vụ,
như thế này, ngày nào cũng thế.
Aw! Brenda,
Tớ không biết là cậu thích thỏ đó.
Oh, ừ, dĩ nhiên rồi, Lisa.
Tớ đã cho cậu xem hình này bao giờ chưa?
- Oh, cậu đó à?
- Ừ.
Và đó là Mr Bumbles.
Nó luôn là niềm yêu thích của tớ.
Khi tớ tám tuổi, tớ đã muốn cưới nó.
Nhưng xã hội sẽ
không bao giờ cho phép điều đó.
Ồ, cậu sẽ không bao giờ biết được đâu.
Không.
Chris, sao cậu vẫn chưa đến buổi chào hàng?
Phil đã nói rằng
Krayton's sẽ không đến trước 3:00.
Không, nó được đặt vào lúc 2:15.
Cái gì?
Ừ. Tất cả bọn họ đang ở trong phòng hội nghị.
Ôi trời!
Ở thế giới hoang dã, những chú
gấu túi không cần phải lau phía dưới của chúng.
Nhưng nếu chúng cần phải làm thế,
chúng sẽ hỏi gấu túi Phil là làm thế nào.
Tôi thích nó! Tôi rất thích nó!
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn, tất cả mọi người.
Chúa ơi!
Làm thế nào mà anh ta có thể
cướp trắng công của mình như thế?
Koala Phil sao?
Nó không phải là lặp âm.
Ừ. Đó thật sự là một sự mất mát.
Anh biết đấy, anh ta chỉ đánh đồng nó,
và cuối cùng, nó trở nên
giống như mọi con gấu túi khác.
Đươc rồi. Bạn biết gì không?
Hãy chăm sóc cho Phil một lần cho tất cả.
Gọi bạn thân của tôi, Regg.
Anh ta là một người Algonquin ở Ấn Độ.
Chúng ta sẽ nói là có một người da trắng
ném phân vào cậu và những gì thuộc về cậu.
- Anh ta sẽ chăm sóc hắn. 40 Đô.
- Anh có biết là tôi sắp làm gì không?
Tôi sẽ diễu hành qua
văn phòng của ngài Crawford.
Tôi sẽ diễu hành ngay trong đó.
Tôi sẽ nói chính xác những gì
Phil đã làm, tôi sẽ phải làm cho rõ việc này.
Cậu thực hiện nó. Cậu thực hiện nó.
Chả phải là sai lầm à.
Chúng ta sẽ chiến thắng!
- Cậu nghĩ là cậu đang đi đâu thế?
- Tôi cần phải nói cho ông đấy.
ông ta đang bận họp rồi.
Cô có thể mở cửa giúp tôi được không?
Chắc chắn là không.
Có vẻ như tôi sẽ phải
có một phát bóng cho chúng ta sau .
Hãy mang theo ví của cậu đi, con đĩ.
Tôi không phải là con đĩ.
- Um, Ngài Crawford?
- Tôi đây?
Chris muốn nói chuyện với ngài.
Bây giờ, Chris, tôi tin cậu
tin Koala Phil là ý tưởng của cậu.
Nhưng đôi khi, một người nghĩ rằng
họ tiến lên một nơi nào đó
thì nó bất ngờ đi đến
một nơi nào đó khác.
Ngài Crawford, đó không phải là
những gì đang diễn ra. tôi...
Bây giờ chuyện đấy
xảy ra mọi lúc.
Trong suốt 25 năm, tôi đã
tự thuyết phục rằng tôi đã mời BLT.
Bánh Sandwich thịt xông khói, rau diếp và cà chua.
Hoàn toàn không phải vậy..
Tôi đã khoe khoang với những cô gái về điều đó.
Tôi cũng cố gắng thuyết phục bạn bè.
trở lại
vào thế kỉ 19.
Tôi đã phải tiếp xúc với nó
khi tôi còn là một đứa trẻ, và quên mất.
Bộ não, cậu biết đấy.
Vì vậy hãy quên nó đi, được chứ?
Ngài Crawford, Phil đã ăn cắp ý tưởng của tôi.
Tại sao cậu nghĩ...
Tôi nhận được giải thưởng Martin P. Shulman
cho nhà kinh danh tài giỏi?
Vì tôi đã lấy thịt đè người à?
Nó sẽ rất sai lầm
nếu là trong trường hợp đó.
Không phải là tôi không tự tin vào bản thân trong một cuộc thi như thế.
Tôi đã có thể.
Tôi đã có thể trình diễn
khả năng của mình, không vấn đề gì.
Tôi chắc vậy.
Không.
Tôi có phần thưởng là vì một hay hai thứ tôi đã làm, quá đủ cho giải thưởng.
Và thứ tôi muốn ở cậu, con trai, là dừng việc cố gắng phá hoại Phil Trager.
Và bắt đầu cố gắng cạnh tranh với anh ta.
Hãy chứng tỏ với tôi.
Rằng cậu xứng đáng một chỗ ở trong đội Crawford.
Tiến lên, giành lấy nó.
Tôi đã cho anh một ân huệ, anh bạn ạ.
Cậu đã không phải cố gắng nói lời chào hàng đó. Bây giờ thì chú gấu túi đó đã thực sự có ích.
Anh đã hoàn toàn sai khi làm thế
hoàn toàn sai.
Chris, sao cậu lại cứ cư xử một cách ích kỉ như thế?
Những ý tưởng ở trong những bức tường này là ý tưởng của chúng ta,
chúng ta là một gia đình
Phải.
Ồ, nhưng bằng một cách nào đó, nếu cậu còn nhiều chuyện với tôi thì mọi thứ sẽ trở lên rất tồi tệ đó.
Thật sự rất tồi tệ.
Tương lai của tôi đặt cả vào bản thiết kế đóng gói này.
Tôi đã đến văn phòng vào mọi ngày lúc 7:00 và luôn luôn như thế trong suốt 27 năm.
Và nó có thể là một ai đó trong số các bạn.
Dù bạn có quay về đây với khuôn mặt đầy nước mắt.
Nếu bạn có thể thể hiện khả năng lãnh đạo và làm việc nhóm.
Đó là rất cần thiết để thành công trong môi trường kinh doanh hiện nay.
Nhưng chân thật mà nói tôi không hề thấy các bạn có những tố chất này nhiều.
Dĩ nhiên là trừ Phil ra.
Tiếp tục đi giám đốc.
Nó là môn thể thao đồng đội.
Đó là lí do mà ngày mai,
tôi sẽ gửi các bạn đến...
Cuộc tập huấn bắt buộc hai ngày hai đêm
để nâng cao khả năng làm việc nhóm và lãnh đạo.
Cái gì?
Bây giờ tôi không thể đi theo các bạn được.
Nhưng tôi sẽ ủy thác lại cho một người có khả năng.
Cảm ơn.
Tên tôi là Storm.
Storm Rothchild.
Tôi là người sẽ hướng dẫn các bạn thực hiện làm việc nhóm.
Bây giờ tôi hiểu các bạn đang nghĩ gì.
Anh ta sẽ dạy chúng ta về kinh doanh à?
Chúng ta đã từng học tại đại học Harvard đó. Và cái gì nữa.
Tôi ở đây để nói với các bạn rằng,
ngôi trường mà tôi đã theo học...
đó là một ngôi trường rất nghiêm khắc.
Tôi cũng đã tham gia vài lớp ở Devry Once.
Chủ yếu là thiết kế Web.
Nhưng sau đó một vài vấn đề xảy ra,
bạn có thể hiểu đó là những vấn đề cá nhân.
Tôi có thể làm phiền bạn một chút chứ?
Không. Không.
Tôi có thể xem qua nó không, làm ơn?
À, Tôi... không có gì đâu...
nó không... Tôi chỉ...
Xin lỗi vì điều đó.
Cậu phải mang một viên đá lớn ở giữa hai chân mình.
Tôi... không.
Cậu nghĩ rằng câu có
thể nhìn chằm chằm vào tôi như thế à?
Nhìn chằm chằm vào anh á?
Không, ý của tôi là, việc của anh là nói,
và tôi chỉ có việc nghe mà thôi.
Suỵt!
Và tôi đang... Được rồi.
Tôi không nhìn chằm chằm vào anh.
Cứ thử một lần nữa chống lại tôi đi.
Oh, đệt!
Tôi là một người lính.
Navy SEAL, đội đặc nhiệm đặc biệt,
nó được gọi như vậy.
Tôi đã nhìn thấy người chết.
Tôi cũng đã làm vài người khóc.
Tôi sẽ yêu cầu các bạn tham gia
khóa nâng cao kinh nghiệm khắc nghiệt nhất bởi những luật lệ.
Chúng ta sẽ hạ cánh ở một hòn đảo...
Nơi mà chúng ta sẽ phải
đấu tranh với thiên nhiên để sinh tồn.
Tôi sẽ hướng dẫn các bạn...
Kĩ năng làm việc nhóm
Khả năng lãnh đạo
Và nếu chúng ta không quá cẩn thận,
chúng ta có thể sẽ có vài thú vị nho nhỏ.
Tôi sẽ gặp các bạn ở 0600.
Rõ chứ?
Oh! Đợi chút...
Chúng tôi sẽ đến cuộc kí hợp
đồng của Phil và Krayton ở McCabe's.
Thức uống đều ở công ty.
- Tuyệt!
- Vâng!
Tôi không biết.
Làm việc nhóm.
Mortal Kombat thì giống hơn đấy.
Thư giãn nào, Dale.
Nó chỉ là bài tập cây dựng nhóm ngớ ngẩn thôi.
Nghe thì có vẻ như thế.
Nhưng sẽ có nhiều thứ quan trọng đó anh bạn ạ.
Cách cậu thể hiện trong chuyến
đi sẽ quyết định tương lai của cậu ở cong ty trong tương lai.
Nếu tôi là cậu
tôi sẽ hết sức tập trung.
Cố gắng giành lấy uy lực
và những gì khác nữa của Phil.
Ừ, đúng vậy đó, Dale.
Chúng tôi chỉ đang cố gắng để có thời gian vui vẻ.
Tôi sẽ có thời cơ.
Tôi sẽ không cho là chỗ nước
này giành cho chúng ta miễn phí.
Đó là một con người u ám.
Làm ơn cho 1 ly nữa. Cảm ơn.
- Chào các chàng trai.
- Chào.
Anh đã sẵn sàng cho
chuyến du lịch đến với thiên nhiên chưa?
Tôi nghĩ là chả có cái đệt gì là thú vị ở đó.
Tôi không phải là người thích cắm trại,
nhưng nó sẽ vui vẻ mà, đúng vậy không?
Tôi cũng không phải là người thích cắm trại,
nhưng may mắn là Chris có thích đấy.
Sự thật thì cậu ta là...
Eagle Scout khi cậu ta chỉ khoảng 25.
Không phải vậy. Tôi khi đó 19.
Sau đó tôi đã bỏ nó.
Họ đã khiến cậu ta trở thành một hướng đạo sinh.
Và cậu ta đã dẫn vài
cậu trai vào rừng và lừa họ..
Ờ, nó thực ra là... Tôi nghe có vẻ hơi...
- Tôi sẽ không nói về nó nữa.
- Sao cậu không dừng cái kiểu hành động nhún nhường đó đi?
Bởi vì cậu ta đã giành
huy chương bạc giải Badger...
Đó là giải thưởng cao nhất
giành cho những chàng trai hướng đạo sinh.
- Vì vậy, chúng ta đã được bảo vệ.
- Ông râu xồm. Nó là ông râu xồm.
Tuyết. Xin lỗi?
Nó có phải là Silver Beaver,
có một sự khác biệt nho nhỏ ở đây.
Silver Beaver?
Đó là một cái tên khủng khiếp.
Tôi xin lỗi.
Nếu tôi biết đó là tên,
tôi sẽ không mang theo nó.
Cám ơn rất nhiều.
Ồ, nó thật tốt khi có cậu ở ngoài này, Silver Beaver.
Oh, tôi xin lỗi.
Tôi thật không thể tin được
khi phải giành cuối tuần với Phil trên một hòn đảo.
Cậu phải bình tĩnh lại đi.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Đừng làm thế. Tôi không muốn
mình có mùi như cái ống khói.
Ồ, cậu sẽ không phải đến đón tôi.
Cậu có biết rằng anh ta giành ra 200 đô
mỗi tháng cho tập chí khiêu dâm trên mạng không?
Và tất cả chúng đều là từ Philippines.
- Sao anh biết được điều ấy?
- Tôi có thể truy cập vào tài khoản Email của bất kì ai mà.
Tôi sẽ phải làm gì, không phải là đọc nó?
Không.
Thôi nào. Đi thôi. Chúng ta muộn mất.
Đến đây! Di chuyển đi mọi người!
Đây là một cái máy bay chở hàng.
- Trời.
- Tôi sẽ không đi lên đó đâu.
Tiến lên nào chàng trai.
Cậu sẽ không thể bất tử được.
Tôi đồng ý với cô, Lisa.
Chúa ơi, chúng ta có phi công
lái máy bay tải trọng như thế này đấy.
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Cô ổn chứ?
Mọi thứ sẽ tốt thôi,
tất cả chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Chú chim đã hạ cánh.
Chào mừng đến với
ngôi nhà của Bà Mẹ Thiên Nhiên Vĩ Đại.
Bây giờ thì chỉ còn
chúng ta và rừng rậm nhiệt đới.
- Nó thật là ẩm ướt. Quần áo của tôi ướt hết rồi.
- Chúng ta đang ở đâu đây?
Tôi không có ý tưởng gì về nơi này.
Này, hãy nhớ rằng tôi là chỉ huy ở đây.
- Tôi nghĩ rằng mình đã đi sai đường.
- Có phải vậy không....
Tôi đang ngửi thấy mùi Cần Sa à?
Không.
Tôi vừa phải có chuyến đi đêm
trong ca trực của mình đó, chàng trai?
Đi đêm?
Không, thưa ngài.
Đó là mục tiêu trong cuộc sống của cậu à?
Tiến lên top trong cái danh sách rác rưởi của tôi?
Ngài Storm, tôi thề là tôi không phải kẻ đi đêm.
Tôi sẽ không làm thế.
Hãy cẩn thận, Kumar.
Bởi vì tôi sẽ trông chừng cậu đó.
Được thôi.
Xin lỗi anh bạn.
Nhưng như thế là ném đá hơi quá rồi đấy.
Cậu là đồ tồi.
Sít!
Sít! Chris! Đến đây.
Đến đây tôi phải nói với cậu.
- Này.
- Cái gì?
- Tôi cần cậu giúp. Đến đây.
- Anh đang làm gì vậy?
Anh bạn, tôi biết là anh không thích tôi
nhưng chúng ta cần phải hợp tác.
Tôi cần ống nhòm của cậu.
Nằm xuống. Nằm xuống!
Điều này rất quan trọng nó là một cuộc họp.
Ôi chúa ơi.
Hãy nhìn ngực Traci kìa.
Ý của tôi là, cô ta đang mang thai, hay gì đó?
Chúng thật đồ sộ.
Đưa tôi ống nhòm nào.
Chris, làm ơn, được rồi? Đây là cùng hoạt động,
chúng ta xứng đáng được hưởng điều này.
Oh, đúng vậy, Ashley.
Ồ, hãy cảm nhận chúng đi.
Có một ảnh chụp quang tuyến vú đưa qua đây.
Anh biết đấy, tôi thấy
không thoải mái khi cứ núp ở đây.
Shh!
- Đây là ống nhòm của chúng ta.
- Tôi cũng thấy không thoải  mái mà.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta
gây ra một tiếng động nhỏ ngớ ngẩn?
Oh! Và nhìn ai kia này.
Đó là Jenny Wong bé bỏng, Công Phu Gấu trúc,
vì cô ấy là người Châu Á.
- Đó là phân biệt chủng tộc.
- Cậu biết mà, chỉ một lần thôi.
Cậu có muốn ăn những chiếc bánh
may mắn từ hậu môn của Jenny Wong.
Chúa ơi, rơi ra từ hậu môn á?
Nó không vệ sinh, nhưng nó
là địa ngục của những thời cơ tốt...
Điều đó đáng để tranh luận đó.
Oh, chàng trai.
Và đang đến đây là người đàn bà
dâm đãng nhất. Lisa đang đến.
Tôi không biết, nếu anh để ý lúc trên máy bay.
Chúng tôi đã có một chút thời gian.
- Được rồi, tôi sẽ giữ nó, để tôi giữ nó.
- Chris!
- Trả nó cho tôi, Chris.
- Cậu không định nhìn.
Chris, họ đang...
Tôi chỉ muốn mượn nó.
Không! Đưa đây..
Chỉ một...
Này, Chris.
Này, chàng trai.
Cậu đang làm gì ở sau đó vậy?
Tôi vừa nhìn thấy
một cái khung màu xanh kì lạ.
- Tôi phải đến gần để nhìn rõ hơn.
- Một cái gì cơ?
Nó là một con chim, cực kì hiếm,
thật là một chuyện vô cùng may mắn.
Ồ, trong như là chúng ta
đang đi thẳng ra bên ngoài.
Trời ạ. Anh ta bị khùng rồi.
Đừng đẩy tôi, chàng trai.
Đừng có đẩy tôi nữa. Đừng có đẩy.
Ồ, tôi đoán chắc là một cái chết của hiệp sĩ.
Tôi nghĩ là chúng ta đã không nói chuyện.
Tôi không thể xách túi cho cô.
- Tôi không nói chuyện với anh.
- Ồ Thế thì cô đang làm gì đấy?
Ôi, chúng ta làm gì bây giờ?
Đó là cách tôi nói đó.
Đó là cách mà tôi nói?
Những người bạn của tôi,
chào mừng đến với nhà mới của chúng ta.
- Ah! Nó khá đẹp.
- Đúng vậy.
Nó có vẻ không tê, nhỉ?
Nhìn nơi này xem!
Tôi đang nắm cây gậy biết nói...
cây gậy biết nói tấn công à?
Tôi đang dõi theo anh mà?
Ở đây nhắc tôi nhớ lại một
câu chuyện nổi tiếng...
về một chàng trai trẻ bị
giam cầm trên một hòn đảo.
Sau một thời gian dài,
họ trở lại thành động vật.
Và từ đó, mọi thứ trở thành địa ngục.
Và các bạn có biết là
tôi đang kể vể chuyện gì không?
Đúng. Đúng. Đúng.
Pinocchio.
Và đó là đảo Hoan Lạc.
Họ giành cả ngày để ăn kẹo và chơi Bi-da.
Và họ đã trở thành những con lừa.
Sau đó thì tôi không nhớ.
Tôi đã không đọc nó từ lâu lắm rồi.
Có cả cá voi trong chuyện nữa.
Nhưng dù thế nào thì
nó cũng sẽ không xảy ra ở đây.
Vào hai ngày tới,
các bạn sẽ đạt tới giới hạn của mình!
Các bạn đã sẵn sàng để
nhìn tận mắt những con quỷ chưa?
Tốt!
Chúc ngủ ngon.
Tôi giữ cây gậy.
Tôi giữ cây gậy biết nói.
Chúng ta se hét lên những tiếng hét
nguyên thủy nhất để giải phóng chiến binh ở trong mỗi người.
Cô Brenda.
Tốt.
Không tệ.
Cậu có khăn giấy không?
Chris.
Này, đến đây.
Tôi không phải là người hay kêu thét.
Hét lên như tôi đang vặn hai viên 'Bi' của cậu đấy.
- Cậu đang cười vào mặt tôi đấy à, cậu nhóc?
- Không.
Hét lên như tôi đang vặn hai viên 'Bi' của cậu đấy
- Tốt hơn chứ?
- Đáng chán.
Đi đi!
Tiếp theo.
Bố tôi thường làm những cái bánh nhỏ vào buổi sáng
nhưng tôi không bao giờ được phép ăn bất cứ cái nào!
Tại sao?
Không phải tất cả những đứa trẻ con Châu Á
cần phải học cách chơi Vi-ô-lông, mẹ à!
Con muốn học chơi bóng rổ!!
Troy. Rất đáng ngạc nhiên.
Rất tốt.
Các bạn cần phải tin rằng
bạn cùng nhóm sẽ đưa bạn an toàn qua thân cây.
Và các bạn cũng phải tin tưởng vào
bản thân có thể hướng dẫn bạn cùng nhóm mình.
Vâng, có thể nào cho một
trong số chúng tôi không bị bịt mắt chứ?
- Đó là mũ của tôi, thưa ngài.
- Bây giờ nó là mũ của tôi.
Cái gì?
Đi thôi!
Giữ chắc lấy. Tôi không thể thấy cái gì cả!
Cái cây.
- Troy, Cậu đang làm chúng ta giảm tốc độ.
- Xin lỗi!
- Đây là chuyện đáng để kiến cáo, thưa các bạn!
- Nói với lũ hổ đấy.
Ôi chúa ơi!
Này, mọi người.
Ở đây không có hổ.
Các bạn, ở đây không có hổ. Báo động sai
Nó là BS.
Dừng ngay vụ lộn xộn này lại...
Ôi chúa ơi!
Cái thứ điên rồ này đã được hẹn giờ nổ à?
Tôi phải nói là đúng vậy.
Di chuyển! Mọi người di chuyển đi!
Trong, ngoài, trong, ngoài.
Đến đây nào mọi người!
Nó không phải là một trò chơi.
Nó là một trận chiến!
Chúng ta có một người chiến thắng.
Oh!
Ôi chúa ơi!
Tôi xin lỗi. Tôi đã không
nhìn thấy ông nằm ở đây như thế.
Trên sân.
Hoàn toàn vô cảm.
Có vẻ như là một xác chết.
- Chris, câu có chắc đó là một xác chết?
- Chắc ạ, tôi chắc chắn điều đó.
Thế quái nào mà chúng ta
ra khỏi chỗ này được?
Mọi người, mọi người. Làm ơn.
Đừng mất tinh thần!
Làm sao chúng ta có thể về nhà, Storm?
Phi công của chúng ta đã chết.
Tai hại hơn.
Tôi sẽ lái máy bay đưa các bạn ra khỏi đây.
Anh có biết lái không?
Làm ơn.
Storm, Thề có chúa
tôi đã nhìn thấy một con hổ.
- Cái gì?
- Hổ à.
- Phải.
Tôi cũng thấy nó.
Nó cách khoảng 10 feet
từ chỗ cửa lều của Dale. Nó chạy theo mỏm đá.
Mọi người, mọi người, mọi người ơi.
- Storm... - Đừng để cho trí tưởng
tượng của bạn phong phú hơn nữa.
Nhưng chỉ là để cho bạn cảm thấy tốt hơn,
chúng ta hãy đi thăm con hổ đó.
Tại sao chúng ta lại phải đi gặp con hổ đó?
Hãy đi đường khác đi.
Tôi không có ý kiến gì
Các bạn có thấy gì không?
Ở đây không có hổ.
Có cơ hội nào để những động vật nguy hiểm
như thế ở trên hòn đảo này được?
Không hề có, được chưa?
Vì vậy hãy bình...
Thánh thần ơi.
Không ai chuyển động.
- Không, không, không.
- Con quỷ này là quý ông hiền lành.
Nó đang sợ.
Đừng sợ, người anh em quý tộc của tao.
Tao không có ý định làm hại mày đâu.
Cứu!
Nhanh lên!
Cắm một ngón tay vào hậu môn của con hổ.
- Cái gì?
- Cắm một ngón tay vào hậu môn của con hổ!
Thế đíu nào mà anh ta lại muốn chúng ta
cắm một ngón tay vào hậu môn của con hổ  chứ?
Đó là cách mà cậu khuất phục
một con chó đang tấn công cậu.
Troy, đó là nhiệm vụ của cậu đó.
Ra đó và làm vậy đi.
Không, tôi không muốn làm thế.
- Troy, Cậu phải làm.
- Tôi không muốn!
Ổn rồi, mọi người!
Tất cả đã kết thúc.
Nó sẽ không quay lại.
Trời ạ!
Đầu tiên là phi công bị chết.
- Sau đó là anh bạn người Châu Âu chết.
- Không ai bảo vệ chúng ta.
Chúng ta sẽ chết hết.
Chúng ta bị mắc kẹt ở đây rồi.
- Chúng ta bị mắc kẹt ở đây rồi.
- Tôi biết điều đó.
Mọi thứ sẽ ổn thôi. Chúng ta sẽ sống mà.
- Bạn nghĩ vậy à?
- Tôi có thể nghĩ vậy sao?
Bugs Bunny thích cà rốt chứ?
Ừ.
Cậu ta thích chúng rất nhiều, rất thích.
Tôi nghĩ là nếu chúng ta
chuyển về quá khứ nỗi sợ hãi này...
Thật à?
- ...câu có thể thấy trong chính bạn.
- Ừ.
Hãy tìm thứ mà mang bạn ra hỏi đây.
Mọi người đang làm thế nào?
- Oh, chúng ta thật tuyệt, Phil, cảm ơn.
- Ừ, chúng ta sẽ ổn cả thôi, Phil.
Lisa, tôi có thể nói chuyện với em một lát không
riêng tư nhé?
Rất cần phải nói.
Được rồi.
- Cậu sẽ làm được thôi mà?
- Oh, ừ, cảm ơn cậu nhiều lắm, Lisa.
- Chuyện gì vậy?
- Hãy đi ra đây.
Cô ấy đang thực sự hoảng loạn, gì vậy?
Ngồi xuống đi.
Chuyện gì vậy, Phil?
Làm cách nào mà cô có thế giữ bình tĩnh?
Tốt. Cảm ơn vì đã hỏi, Phil.
Cô có mang theo khăn tắm không?
Hả.
Cô mặc bikini, hay...
Không phải là vấn đề.
Chúng ta không rảnh mà đi bơi vào lúc này.
Không. Ừ.
Ý tôi là chúng ta đang không đi nghỉ.
Anh cần gì nào?
Ồ, tôi đang nghĩ, cô biết đấy.
Mọi phụ nữ, dù họ
nghĩ họ mạnh mẽ thế nào...
họ cũng vẫn muốn thoải
mái bên cạnh một người đàn ông.
Và, Lisa, tôi nghĩ là tôi
có thể là người đàn ông đó.
Bởi vì ở đây có thứ .
- Lisa...
- Mmm-hmm.
Tôi vừa rơi vào lưới tình của em.
- Được rồi.
- Anh thực sự là ngã rất đau đó
Được rồi! Phil!
Anh phải nhận thấy rằng chúng ta đang
trong tình trạng khủng hoảng ngay lúc này, đúng không?
Hãy dồn nén cảm xúc của mình lại.
Có một vài thứ sai lầm trầm trọng với anh đó.
Anh không phải trở nên hèn hạ vì nó.
Không thể được. Nó đã bị hỏng rồi.
Cái này đã quá cũ rồi
- Khốn thật, anh chắc chứ?
- Chắc đấy.
Tôi từng thường sửa đài với
bố tôi vào những ngày cuối tuần.
Tôi thường chỉ nghịch ngợm
mà không được chạm vào chúng
Ôi, chúa ơi.
Tôi chắc chắn sẽ có
ai đó đến giúp chúng ta.
Không có bất kì ai biết chúng ta ở đâu,
và ở đây có một con hổ ăn thịt người.
Và ngoài kia có thể cũng
còn nhiều con hổ khác nữa!
Và ai mà biết được là người nào
sẽ bị giết tiếp theo chứ? Có thể là cậu, cô, hoặc em.
Bất cứ ai trong số chúng ta!
Các bạn ạ, không ai biết chúng ta đang ở đây!
Chúng ta đang gặp rắc rối lớn đấy.
Thật tồi tệ!
Anh ta nói đúng đấy. Rất chính xác.
Các bạn ạ, chúng ta sẽ chết hết!
Thôi  nào các bạn.
Hãy bình tĩnh lại.
Thôi nào. Chúng ta sẽ bình tĩnh trở lại.
Nhưng có một người có thể
bảo vệ chúng ta, và đó chính là tôi.
Bây giờ, với tư cách là ủy viên giữ
chức vụ cao nhất của tập đoàn Thiết kế Crawford.
Tôi bây giờ đã chính thức
là người chỉ đạo các bạn.
Vì vậy, nếu tất cả các bạn
làm chính xác như những gì tôi nói...
Chuyện gì vậy?
Cô ấy bị rắn cắn!
- Lấy cho tôi con dao.
- Brenda, Để tôi xem nào.
- Chúa ơi! Đau quá!
- Được rồi. Tôi biết mà. Để tôi xem. Au!
Được rồi, mọi người lùi lại nào.
Nó có vẻ chẳng tốt đẹp gì.
Làm đi, Troy, ngay ở đầu gối đấy.
- Cái gì?
- Không.
- Tôi á?
- Ừ chính anh đó! Làm đi!
Không! Này! đợi chút đã!
Không ai phải cắt chân ai cả!
Nghe này, Brenda,
Hãy hít sâu vào...
Và miêu tả cho tôi chính xác
thì con rắn đó trông như thế nào.
Nó rất to, và có những
chấm sọc đen trên người.
Cậu đang lãng phí thời gian đấy.
Nọc độc đang lan ra và ngấm vào máu đấy.
Làm ngay đi!
Này! Đợi đã, nghe này.
Cô ấy đang miêu tả một
con trăn Hoàng gia. Nó không có độc.
- Anh chắc chứ?
- Ừ.
- Tôi đã thấy một con trong số chúng trên đường đến đây.
- Cảm ơn chúa.
Nó đau thật đấy!
Được rồi.
Tôi sẽ làm thịt nó.
Có một cách duy nhất để giảm đau.
Không, đừng.
Nó để chữa độc của Sứa. Dừng lại đi.
Tôi có hộp cứu thương của Storm.
- Được rồi, ổn rồi, xem chúng ta có gì nào?
- Tất cả dều là băng sao chép trộm của Dave Matthews.
Được rồi, chúng ta sẽ tự tìm cách.
Brenda, tôi rất hân hạnh
được tè vào đó, Brenda à.
Đừng mà, Phil.
Ổn rồi.
Cái gì vậy?
Nó là cỏ trị thương.
Nó có thể giúp giảm đau một chút.
Ừ, Nó có tác dụng đấy, Chris ạ.
Nó đã đỡ đau rồi.
Nó đã có tác dụng rồi. Tôi cảm thấy ổn hơn rồi.
Tốt lắm. Nó sẽ giúp bạn không bị nhiễm trùng.
Bạn sẽ khỏi nhanh thôi.
- Bạn phải thử cố đứng lên được chứ?
- Nào.
Được, tôi nắm được tay bạn rồi.
Tốt lắm, bạn sẽ ổn thôi.
Cảm ơn.
Cậu đã học chúng ở Scouts à?
Anh biết mà, tôi đã học hỏi được một vài thứ.
Anh có thể hướng dẫn chúng tôi
cách để đối phó với những trường hợp như thế không?
Ừ, được chứ. Dĩ nhiên rồi.
Nhưng  các bạn nghe này.
Quy luật đầu tiên của tồn tại là
dù có trong hoàn cảnh nào...
Có thể anh nên làm
người hướng dẫn chúng tôi.
Này đợi chút
đừng có điên rồ thế chứ.
Vâng, tôi không...
Chúng ta không cần phải có...
Không Không. Không.
Ai ở đây nghĩ rằng Chris nên làm người hướng dẫn?
Được rồi ai nghĩ rằng
Phil nên làm người hướng dẫn?
Chúng ta đi thôi.
Chris, Chris...
Chris. Chris.
Chris. Chris. Chris.
Được rồi, được rồi, được rồi, Tôi...
- Các bạn chắc chứ? Các bạn có chắc về điều đó không?
- Chắc chắn.
- Được rồi, tôi có một vài ý tưởng.
- À, vâng.
À, tôi nghĩ rằng nó sẽ có tác dụng.
Là nó đấy. Hãy giữ cho ngọn lửa cháy.
Cần phải có một đám khói đen, dày để làm tín hiệu
Này, này Chris.
Tôi có thể nói chuyện với cậu một chút chứ?
Được thôi, Phil.
Có chuyện gì vậy?
Cậu có chắc đảm nhiệm
được nhiệm vụ hướng dẫn này chứ?
Tôi nghĩ vậy. sao nào?
Cậu nghĩ vậy à?
Ồ, làm người lãnh đạo là công việc khó nhằn đấy.
Cậu đã thấy tôi ở văn phòng rồi đấy.
Cậu biết nó có thể như thế nào?
Chân tật mà nói, tôi chắc chắn
cậu có thẻ đảm nhiệm được.
Anh đang nói về cái gì thế?
Đến đây nào chàng trai.
Nó chẳng phải là đã quá rõ ràng hay sao?
Cuối cùng, một ai đó sẽ phải quyết định
ai chúng số chúng ta được ăn trước.
Cái gì?
Javier là béo nhất.
Vì vậy cậu ta đáng chết.
Tôi xin lỗi nếu nó không phải PC.
Phil, chúng ta đã có đủ quả
hạnh dự trữ đủ để nuôi cả một quân đội.
Tôi không thích hạnh nhân!
- Và Javier có thể nuôi sống rất nhiều người
- Đúng vậy.
Phil, anh có thể bỏ cái suy nghĩ đấy đi được không?
Chris đang là người hướng dẫn.
Tất cả chúng ta đều cùng hội cùng
thuyền trong chuyến đi này, đúng chứ?
- Ừ.
- Vâng, tôi nghĩ chúng ta ổn, Phil à.
Được thôi.
Cậu có muốn đi theo Pocahontas không?
Đừng khiển trách tôi.
Chuyện gì vậy, Javier?
Này.
Được rồi, mọi người.
Hãy quay trở lại làm việc.
Phía trước chúng ta còn cả một ngày dài nữa đấy.
Chuyện gì xảy ra với mọi người vậy?
Tất cả chúng ta đang làm rất tốt.
Tôi không biết. Nó giống như ở
văn phòng, anh biết không?
Họ có thể làm việc tốt trong một lúc,
nhưng sau đó là giờ nghỉ ngơi.
- Javier?
Này, anh bạn.
Không phải anh là người đã đề
xuất ý tưởng thu thập thức ăn à?
Ờ, đi đi. Buồn ngủ lắm.
Được rồi, mọi người.
Chúng ta thực sự cần phải hợp tác hơn.
Đến đấy nào, các bạn.
Tôi không biết tôi đã phải
nói điều này bao nhiêu lần.
Khi bạn đi thứ hai.
Chúng ta cần phải đi ít nhất là 50 yards
từ chỗ cắm trại, các bạn hiểu không?
Tôi đang cố gắng để không bị tấn công một cách bất ngờ.
Nhưng nó là nguy hiểm chính đến tính mạng.
Này các bạn. Không có ai kiếm thức ăn,
và chẳng ai trông chừng lũ hổ
Cậu phải đi tiếp và thực hiện
nhiệm vụ hướng dẫn của mình chàng trai ạ.
Những người này chỉ đang làm
những việc ngu ngốc xung quanh.
Được rôi, được rồi, Jared.
Tôi hiểu rồi.
- Được rồi, anh bạn. Chúng ta đi thôi.
- Được.
Này, mọi người!
Nhìn quanh đây xem.
Các bạn có muốn ăn cái gì
khác ngoài quả hạnh nhân không.
- Thấy rồi!
- Chúng tôi mang thịt đến đây!
Ugh!
Tôi đã giết nó bằng chính đôi tay mình.
- Đúng vậy không, Troy?
- Vâng!
Thịt!
Nhìn nó như là đã chết
cách đây ít nhất hai tuần.
Và nó không phải là tất cả.
Ôi, Không. Đó là cà phê à?
- Các cậu nghĩ sao.
- Này!
Tôi đã tìm thấy những cây này ở trên sườn núi,
chỗ này đủ cho tất cả chúng ta.
Ôi chúa ơi.
Vị của nó thật tuyệt.
Được rồi, được rồi, các bạn...
Tôi vẫn chưa biết về cà phê.
Nhưng tôi có thể chắc chắn với các bạn
rằng thịt đó không ăn toàn để tiêu hóa đâu.
Tôi e đó không phải là
quyết định của anh, Chris ạ.
Và tôi xin mời tất cả các
bạn cùng chia sẻ chúng với tôi.
- Ôi, chúa ơi, nhìn nó ngon quá
- Tôi sẽ không làm thế. Tôi...
Luther. này, Dale, đừng...
Thịt đó không an toàn đâu.
- Ashley.
-Tôi khuyên anh lại một lần nữa.
Yeah!
Anh ta đã sắp đặt một cuộc chiến thực sự,
nhưng tôi sẽ đi nhje nhàng về phía sau và cắn vào cổ anh ta.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm.
- Chúng ta bây giờ là gia đình.
- Đúng vậy.
Đúng vậy đó, các bạn.
- Thử không.
- Không, cảm ơn, tôi ổn, cảm ơn.
Nhìn này, tôi hiểu
là chúng ta không ở..
văn phòng và mọi người đang rất căng thẳng.
Nhưng tôi vừa cảm thấy một tiếng động...
vừa mới ngang qua đây.
Nó có thể tấn công mọi người.
Tôi đã nghe MFer.
Tôi đã nghe CSer.
Tôi đã nghe A-hole, BJ, F đây F-ing S.
Kiểm tra của B và T
Bỏ nó xuông cái lỗ của C.
Nó ở trong cửa hàng nói dối.
S ở trên con lừa chữ D,
bạn có nhiệm vụ  F-ing túi S,
Sau đó  nhấc chữ L pha nước V
và xiên nó vào chữ A của tôi.
Sau đó chữ H vẫn bị đau
bởi chữ S của bạn và cối giã P.
Dù tôi đã nghe...
Ai đưa cái quái gì cơ?
Này, đó là cách Brenda nói,
cô ấy có thể nói bất cứ thứ gì cô ấy muốn.
Cậu biết luật chứ
tôi có cây gậy biết nói.
Thay đổi luật lệ đi!
Phil, đủ rồi đấy.
Này, Brenda, đổi luật đi!
Tôi đang giữ cây gậy biết nói.
Cây gậy đó chả có ý nghĩa gì cả.
Đến đây. Ngồi xuống đi.
Không.
Tôi sẽ không ngồi xuống.
Bởi vì tôi phát ốm vì những luật lệ rồi.
Cũng như những người khác.
Đến đây, Dale. Đứng dậy,
đến đây chàng trai.
Tại sao chúng tôi lại phải nghe lời cậu?
- Mọi người biết đấy..
- Đứng dậy.
Tôi lên làm người lãnh đạo.
Nó không giúp được gì đâu, Phil, hiểu chứ?
Đến đây. tất cả chúng ta đều ở đây.
Cậu chỉ muốn có thể
nói cho mọi người phải làm gì.
Hãy trông chừng
dấu hiệu được tạo bằng lửa
Chúng ta hãy chia nhau thức ăn nào.
Đừng có làm bẩn lều của người khác.
- Điều đó là hiển nhiển mà.
- Ừ.
- Tôi sẽ phóng uế ở bất cứ nơi nào tôi muốn.
- Thật tệ phải không Troy?
Mọi người, hãy nhìn Chris này.
Làm sao mà cậu ta có thể bảo vệ chúng ta khỏi
những nguy hiểm của khu rừng nhiệt đới này?
Khi mà cậu ta còn chưa đứng lên đấu lại tôi.
Cậu sẽ làm chứ?
Hã?
Cậu sẽ làm thế chứ, Chris?
Trước mặt tất cả mọi người?
Cậu sẽ chống lại tôi chứ?
- Cậu chưa từng.
- Phil, tôi không cần phải tranh đấu với anh.
Chú ý!  Cây gậy!
Không. Anh ta sẽ không làm
bất cứ điều gì trước mặt mọi người.
Chuyện gì với cậu vầy? Dừng lại đi.
Đến đây nào các bạn, chú ý này.
Anh ta không phải là người lãnh đạo.
Anh ta chỉ là người hầu.
Vì thế hãy tránh đường ra.
Đến đây, Phil.
Sao anh lại hản lại tôi,
người đã mang thịt đến cho anh?
Chú ý!
Hỗn loạn quá!
Troy cho nó vào cà phê đi.
Đây là Jimsonweed.
Nó gây ảo giác.
Ôi, nó thật tệ.
Đó là vài bữa tiệc.
Tôi phải nói rằng, Troy.
Trước đây, tôi chưa từng thấy dương vật của cậu bao giờ.
- Cái của cậu tốt đó.
- Cảm ơn.
Tín hiệu bằng lửa của chúng ta tắt rồi.
Thì sao?
Đó là cơ hội duy nhất
của chúng ta để thoát khỏi hòn đảo này.
Điều gì sẽ xảy ra nếu có máy bay hay
thuyền đi ngang qua gần đây? Điều đó thật ngu ngốc.
Chris, tôi sẽ chú ý đến những gì cậu đã nói với tôi.
Tôi là thủ lĩnh.
Vâng, tôi biết là anh sắp
tạo ra một vài thủ lĩnh tuyệt vời.
Mà chỉ ăn và ngủ cả ngày
và ăn chơi trác tán suốt đêm.
Này điều đó thật không công bằng.
Không à?
Vậy, anh định làm gì vào tối nay?
Tôi không biết.
Có thể là lại một và bữa tiệc nào đó khác.
Được rồi. Điều này thật lố bịch.
Các bạn à, chúng ta sẽ không bao giờ
có thể rời khỏi hòn đảo mà cứ như thế này.
Chúng ta đang cư xử như những đứa trẻ.
Này!
Cậu không thích cách chúng tôi làm,
vậy thì hãy trở về với bộ tộc của mình đi.
Tốt!
Tốt thôi, Phil, Tôi sẽ làm thế.
Tôi sẽ đến phía bên kia của hòn đảo.
Xem cái gì sẽ xảy ra ở đây.
Cậu biết gì không?
Bất cứ ai nghiêm túc muốn rời hòn đảo này.
Thì hãy đi với tôi.
Và sự nghỉ ngơi của anh...
anh có thể ăn và uống thoải mái,
và không có sự an toàn tình dục.
Được.
Tôi không nghĩ là anh ta sẽ cho tôi
cô gái tuyệt nhất quả đất nhưng tôi sẽ đi với anh ta.
Cảm ơn anh, người anh em.
Tôi cũng đi với Chris,
nhưng tôi không đi với Jared.
Được rồi, được rồi.
Thật là điên rồ.
Tôi nghĩ cơ hội duy
nhất mà chúng ta có thể.
Rời khỏi hòn đảo này
là khi chúng ta cùng hoạt động.
Chúng ta chỉ có thể thành công nếu
chúng ta chịu lắng nghe một cách tích cực.
Tích cực lắng nghe à?
Lisa?
Quá đủ cho những yêu thuật của cô rồi!
Phil, anh đang có một cuộc
chiến điên khùng về tinh thần trong lúc này.
Lisa, tôi nghĩ cô đang đấu tranh để trêu ghẹo đàn ông.
- Ôi!
- Thật là phiền phức.
Tôi sẽ tố cáo anh ngay
khi tôi trở về văn phòng.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Tất cả các cậu. ai cần các người chứ?
Sự thật là tôi yêu cầu các cô cậu biến đi!
Tốt thôi, Phil. Dù gì thì...
Chúc may mắn khi điều hành mọi thứ ở đây.
Cậu sẽ cần nó đấy.
Đi luôn đi đừng quay lại nữa!
Và đừng để tôi phải mang cậu
về nửa bên này hòn đảo của tôi.
Nếu hai cô muốn 'vui vẻ', hãy thổi còi nhé.
Được rồi, Troy.
Hãy quạt cho tôi đi anh bạn.
Nóng quá đi.
Vành sao Thiên Lang đêm nay sáng quá.
Cậu là ai.
Daniel Boone, hay cái gì?
Không.
Ý của tôi là không.
Anh có thể làm chủ hòn đảo này
Yeah.
Và bắt đầu với ngọn lửa được tạo ra
bằng cách cọ xát hai viên đá với nhau.
Anh có thể nhận ra
được ảo giác của thiên nhiên.
Ồ, đừng quên khả năng của tôi.
Là làm ra bánh ga tô nhân hoa quả.
Tôi thích nó.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi chỉ nhặt một vài quả mọng.
Và có thêm một ít bánh quy giòn
bỏ vào chút đường, và chỉ thế thôi.
Tôi biết cô thích ăn đồ
ngọt thế nào, tôi chỉ...
Anh đã để ý.
Tôi thích điều đó.
- Nó thế nào? Có chua quá không?
- Mmm!
Nó là thứ ngon nhất mà tôi đã ăn.
Oh, Thật tuyệt!
Ôi chúa ơi!
Tôi rất ấn tượng đấ, Silver Beaver.
Cảm ơn.
Tôi cảm thấy tôi nên tặng anh...
một huy chương danh dự,
Hoặc một cái gì đó tương tự thế
Ồ, nó thật tuyệt. Có vẻ như lần sau
chơi trò bay lược của tôi sẽ rất tuyệt đây.
Anh có một huy chương danh dự
cho trò bay lượn của mình?
Nó là Tăng đem. Ý của tôi là, tôi thấy mình như cái xe Tăng đem.
tôi đã từng bị huynh trưởng hướng đạo sinh đánh bằng dây da.
Nhưng...
Tôi đã từng bị như thế.
Tôi chưa bao giờ thấy mặt  này của anh.
Làm thế nào mà một
người thích phiêu lưu như vậy.
Lại có thể bỏ cuộc và chuyển sang thiết kế bìa túi giấy vệ sinh để kiếm sống?
À...
sự thật thì...
tôi thường nghĩ là cuộc sống thú vị hơn.
Tôi đến trường rối đi
làm như một con rô bốt được lấp trình sẵn.
Tôi chỉ cảm thấy như tôi
chưa từng thực sự tồn tại.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Tôi hầu như chỉ là những thứ
gì cần phải làm trong một thời gian dài.
Nghe có vẻ như anh cần phải
được khẳng định mình hơn nữa
Khẳng định. Ừ.
Tôi có thể thấy đó là phẩm chất tốt thế nào.
Tôi muốn có vài thứ rác rưởi.
Chào, Brenda. Chào.
Chuyện gì đã xảy ra với
chiến dịch ngôn ngữ của cậu vậy?
- Tôi đã quyết định tống khứ nó đi rồi.
- Hmm.
Tôi không phải đi làm những thứ vớ vẩn,
không có những cuộc tán gẫu qua mạng.
Những thứ tôi có ở đây hoàn toàn là rác rưởi.
không có từ gì có thể miêu tả được.
Và tôi đã biết đến nó từ khi tôi đến đây.
Tôi nghĩ rằng tôi phải đi vệ sinh,
nhưng tôi nghĩ là tôi sẽ về nhà để làm việc đó.
- Tôi không thể chịu đựng nó hơn được nữa.
- Mmm-mmm.
Ngay lúc này,
tôi đang bị nhiễm những thứ rác rưởi.
Ừ, được rồi.
Ý của tôi là, tôi chưa bao
giờ phóng uế ở trong rừng trước đây.
Bây giờ chính là lúc đấy.
Thật sao? Bạn không nghĩ là
con gì đó sẽ cắn tôi à?
Không có con gì sẽ cắn bạn đâu.
Có lẽ tôi sẽ chịu đựng tiếp.
Đi chơi nào các bạn
Không. Bạn không muốn bị ảnh hưởng bởi nó đâu
Bạn chỉ phải cắt cái khăn của mình.
Ừ! Anh nói đúng.
Tôi sẽ đi phóng uế vào thế giới hoang dã.
- Được rồi.
Ổn mà, hãy đi xa 50 yards, Bren.
Thật là một cô gái đáng yêu.
Tôi nên đi ngủ thôi.
- Ừ, tôi nghĩ chắc là đến giờ rồi.
- Vâng.
Chà, sẽ là một ngày dài nữa đây.
Chúng ta phải được giải phóng!
Chúa ơi. Đi xa hơn đi!
Về bú mẹ đi!
Họ thật tuyệt.
Họ đúng là rất đẹp đôi.
Dù thế nào...
- Được rồi, chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Đó không phải là
tiếng thét ngớ ngẩn của cô ta.
- Brenda?
- Đi nào.
- Nhìn xem ai này.
- Ôi chúa ơi.
-Anh ổn chứ?
- Bình thường.
Nhưng cảm ơn vì đã hỏi.
- Này.
- Cái đó là vì sao thế?
Đó là vì đã để chúng ta
mắc kẹt ở hòn đảo này. Đó là tất cả lí do.
Đó là công bằng mà, công bằng?
- Một lần nữa.
- Không. Không. Không.
- Thôi nào.
- Được rồi.
Không thêm một cái
bạt tai nào nữa, cô biết chứ.
Tôi đang bị thương
rất nặng vì bị con hổ đó tấn công.
Tôi nói là chúng ta cứ bỏ mặc anh ta đi.
Ừ, sao anh không để
tôi xem nó một chút nhỉ?
Tôi vẫn ổn với con quái vật đó mà.
Oh, trời.
Nó đã bị nhiễm trùng rồi.
Đừng lo,
tôi đã từng bị nặng hơn thế này.
Tôi vẫn tồn tại sau ba trận chiến.
Ba trận chiến nào?
Bão sa mạc, Mưa sa mạc...
Sau đó là I-rắc Baghdad,
và vài nơi khác nữa.
Ông chưa từng tham gia quân đội, đúng không?
Giết lão ta đi, được chứ?
Giết anh ta à?
Không. Xin lỗi.
Tôi lẽ ra không bao giờ nên nói dối các bạn.
Nhưng tôi chưa bao giờ có ý xấu.
Tất cả những gì tôi mong
muốn là trở thành một người lính.
Từ khi tôi còn là một cậu nhóc.
Chạy nhảy trên những
cánh đồng ở Nebraska.
Anh bạn à, nghe thật đáng cảm động đó.
Tôi không biết đọc.
Thôi nào, sao chúng ta
phải làm cái gì vì nó chứ?
Nó là để bạn cảm thấy tồi tệ.
Được rồi.
Được rồi. Hãy ấn mạnh nó vào chỗ đau.
Chúng ta sẽ chữa trị nó.
Cảm ơn cậu, người anh em.
Này, nghe này, chàng trai.
Tôi tìm thấy vài thứ
trong khu rừng nhiệt đới này.
Một vài thứ mà cậu nên xem thử.
Đó là nơi mà tôi đã
ẩn nấp khỏi sự xấu hổ.
Nơi này là gì vậy?
Nhìn nó giống như hầm tránh bom.
Nó thật ấm cúng.
Nó đã từng rất
trống trải khi phải ở đây một mình.
Nhưng bây giờ,
cậu có thể ở đây với tôi.
Ồ, được thôi.
Có vẻ như tôi sẽ có một giâc ngủ dài đó.
- Tôi đã tìm thấy một khẩu súng bắn ánh sáng báo hiệu
- Tốt.
Đây là đài à?
- Jared, kiểm tra nó xem.
- Tôi sẽ xem nó đây.
Này các bạn. chúng ta sẽ thức suốt đêm.
Chúng ta có thể kể chuyện kinh dị.
Và chúng ta có thể
chơi trò chơi làm theo mệnh lệnh.
Chris, cậu đầu tiên.
Hãy yêu cầu tôi làm gì đi.
Uh... tôi nghĩ là
"Bạn có dám im lặng không?", Storm.
Anh đã mất rất nhiều máu.
Hãy để tôi xem lại vết thương.
Cậu định làm gì?
- Vẫn thế.
- Vô ích.
Không hề vô ích!
Tôi ghét những thứ vô ích.
- Tránh xa tôi ra.
- Anh muốn chết vì chứng hoại tử à?
Tôi không cần những thứ vô ích!
Được rồi, được rồi, được rồi.
Không hề vô ích.
Không hề vô ích. Thôi nào.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi chăm sóc cho tai của anh?
Nó có thể sẽ khiến anh cảm thấy tốt hơn?
Được rồi, Brenda.
Cậu làm đi.
Không vô ích.
Không vô ích đâu, Storm.
- Cảm ơn, Chris.
- Cậu làm tốt lắm.
Anh có cái tai nghe mềm nào không?
- Tôi nghĩ là tôi đã hoàn thành nó? Được rồi.
- Tốt.
- Không, cậu đang ...
- Đau quá!
Cậu đang làm rất tốt,
cậu đang làm rất tốt.
Anh là một chú thỏ ngoan, đúng không?
Anh là một con thỏ tuyệt vời.
- Đúng. đúng. đúng.
- Anh ta là một con thỏ nóng nảy.
- Này, đau quá đấy!
- Được rồi, cố gắng lên và thư giãn đi nào.
- Được rồi.
- Hãy bình tĩnh và thư giãn nào.
Anh nghĩ là có thể
khiến cái này hoạt động chứ?
Trả lời ngắn gọn là không.
Không vô ích.
Mạch điện thì khá hỏng hóc,
nhưng bộ thu phát tín hiệu vẫn còn tốt.
Nhưng một cái ở trên máy bay,
không còn bộ thu phát tín hiệu.
Nhưng mạch điện thì nhìn vẫn ổn.
Hãy động não đi.
Nghe này, em yêu,
những gì tôi đang cố gắng nói là...
nếu chúng ta lấy cái đài ra khỏi máy bay.
Có cơ hội là tôi
có thể làm nên một cái gì đó.
Còn anh ta thì sao?
Chúng ta không thể bỏ anh ta lại đây được.
Tôi ổn..
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ làm vài thứ.
Dừng lại, để tôi ở đây.
Cậu nhìn gì vậy?
Tôi không chắc.
Anh bạn, để tôi xem nào.
Họ đều trở thành điên dại cả rồi.
Ừ, tôi nhìn thấy Phil
đuổi theo họ để giành thức ăn.
Đó là luôn là cỏ Jimson.
Tôi đã thử cắn một miếng
và cảm thấy choáng váng cả 6 tiếng.
Mặt tôi không cảm giác gì.
Cái gì vậy?
Để tôi xem họ xem.
Oh, Phil đã được làm một bức tượng.
Oh!
Nhìn khá giống anh ta đấy chứ.
Và họ tôn thờ anh ta như thần thánh.
Tôi đoán lý do của anh
ta là không có lựa chọn nào.
Có lẽ chúng ta chỉ nên lấy cái đài thôi.
Ý tôi là chiếc máy bay
cách 200 yards từ trại của Phil.
Anh ấy có thể sẽ không chú ý.
Không may mắn thế đâu.
Họ có người bảo vệ chiếc máy bay.
- Lũ điên kia!
- Chúa ơi.
Có vẻ như anh ta không có ý định trở về nhà.
Này các bạn, nếu chúng ta
có ý định ăn trộm chiếc đài từ máy bay.
Chúng ta cần phải động não lên chứ.
Đó cũng là thứ rác rưởi vậy thôi, Storm.
Tôi nghĩ là tôi sẽ đén chỗ anh ta một mình.
Tôi vẫn có thể tranh cãi với anh ta.
- Anh chắc chứ, Chris?
- Ừ.
Này!
Hãy cẩn thận nhé?
Ừ, anh biết mà.
Aw!
Cái gì vậy?
Giữ đống cọc này.
Và phân loại chúng thành, cái nhỏ và cái to hơn.
Oh!
Kẻ đảo ngũ đã trở lại.
Halt, ở bên ngoài.
Cậu là kẻ xâm phạm ở đây.
Này Dale. chuyện gì vậy?
Nhìn này, tôi chỉ nói chyện với anh thôi.
Xin chào, chào, bạn thế nào?
Mục đích cậu đến đây là gì?
Này, sao các anh phải xoắn thế?
Hãy cứ vui vẻ lên,
những ngày tháng qua đã hết rồi.
Khi đôi cánh tuyệt vời của tạo hóa được
làm bằng sắt và thép mang chúng ta đến từ bầu trời.
Anh đang nói về chiếc máy bay à, Dale?
Tiếp tục đi, anh biết máy bay mà.
Nhìn này, tôi chỉ cần nói chyện với Phil.
anh có biết anh đấy đang ở đâu không?
Ai là "Phil" mà anh đang nhắc đến?
Anh ta được gọi là người đề ra luật lệ.
Được rồi.
- Oh, Orco.
- Orco.
- Orco?
- Oh, vâng.
Oy.
Không ai được phép gặp người.
Chúng ta hãy mổ họng hắn ta ra.
Ôi, thôi nào, thôi nào Dale,
bình tĩnh nào anh bạn.
Này, này, được rồi
- Thôi nào, đừng làm vậy.
- Đợi đã.
Này, người ngoài,
có vẻ như cậu đang có một mong muốn.
Người đề ra những luật lệ sẽ gặp cậu.
Được rồi
Cậu đến đây để giết tôi à?
Thôi mà, Phil. điều đó thật ngu ngốc.
Hãy quên nó đi.
Tôi sẽ cẩn thận lời nói của mình,
nếu tôi là cậu, kẻ bên ngoài ạ.
Được rồi, chú ý này.
Nhìn này, Phil,
chúng tôi đã tìm thấy một kho than.
Phil?
Phil. tôi không biết cái tên đấy.
Không, tôi xin lỗi.
Orco.
Ừ Orco.
Cậu có biết tôi đã chọn cái tên
Orco cho tôi như thế nào không?
Đó là tên của một vị Babilon cổ xưa,
chúa của tạo hóa.
Tôi nghĩ đó cũng là tên của
thầy phù thủy thích đi phiêu du He-Man.
- Heresy!
- Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào, thú cưng của ta.
Tôi tự làm mê hoặc mình bằng C.
Vì thế nên nó rất khác biệt
Phải, nó khác biệt.
Ừ.
Đến giờ uống nước
hoa quả buổi sáng của ta rồi.
Gần quá. Đồ đần!
Để làm bớt sự xấu hổ của cậu!
Cậu phải tự làm xấu
hổ chính bản thân mình!
Đến đây, cùng đi dạo một vòng nào.
Đây là nơi nhưng cư dân
của tôi làm việc vất vả để thu hoạch đậu.
Từ đó chúng tôi
làm những mẻ rượu ủ quý hiếm.
Nhanh lên, nhanh nữa lên.
Ờ, thật vui vì cậu
ít nhất cũng không ăn thịt Javier.
Tôi cũng đã thử hai ngón
tay của hắn, nhưng nó quá béo.
Và thực sự ôi thiu.
Hãy giữ quả còn mọng.
Cậu có thấy uy quyền
của ta đối với họ không?
Ừ tôi thấy.
Ta cũng rất muốn
cho cậu biết cảm giác đó.
Ta đề nghị cậu làm
cho ta một việc như là một mệnh lệnh.
Tại sao?
Bởi vì tôi có thể sử dụng
một người nào đó với khả năng như của cậu.
Hàng ngày, việc chăm lo
công việc của trại làm ta cảm thấy chán nản.
Chúa ơi, Orco.
Tôi thấy rất hãnh diện, nhưng...
Tôi đã nói rồi đấy đồ con lợn?
Quyền lực, danh tiếng
và bất kì người phụ nữ nào.
Ờ, không phải là những
cô nàng nóng bỏng nhất. Họ là của tôi.
Nhưng cậu biết đấy, bất cứ yêu cầu nào
một cô nàng mũm mĩm chẳng hạn. Barbara từ phòng kế toán.
Ồ, cô ấy là một cô gái to lớn.
À, tôi không cần kế toán Barbara.
Hoặc...
Cậu có biết cô ta không.
Cô ta là một quý cô ngọt ngào.
Nghe này, chúng tôi tìm được
một cái đài khác, hiểu chứ?
Jared nghĩ rằng chúng tôi có thể
khiến nó hoạt động nếu chúng tôi lấy chiếc đài trên máy bay.
Cậu không hiểu rồi, người anh em à.
Tôi đang có một
thỏa thuận rất tốt ở đây, cậu hiểu chứ?
Ở ngoài chỗ này tôi chỉ là một nhân viên VP,
nhưng ở đây tôi là chúa.
Orco.
Phải, nhưng nghĩ mà xem.
Anh đưa cho chúng tôi nửa còn lại,
khi chúng ta ra khỏi đây, anh sẽ là anh hùng.
Không phải ở đây, trên hòn đảo này
mà là ở ngoài kia, thế giới thật của chúng ta.
Mọi người sẽ biết tên anh.
Hmm...
- Thú vị đấy.
- Vâng.
Đó là những lời lẽ ngọt ngào
cậu bảo ta từ bỏ đế chế của mình.
Buồn cười quá đó anh bạn, cảnh vệ!
Phil. Phil, làm ơn.
Chúng ta không bao giờ nên hạ cánh ở hòn đảo này.
Không, chúng ta sẽ không.
Nếu cậu còn quay lại đây, kẻ bên ngoài.
Chúng tôi sẽ cắt chim cậu và nấu cháo đấy.
Cứ gào thét lên đi Chris!
- Đi chơi vài ván hacky thôi.
- Ừ.
Chú thỏ đáng thương
cậu suýt nữa đã bị hổ ăn thịt.
Tôi ước là tôi có thể cho cậu ăn cà rốt.
- Sẽ ổn thôi.
- Ừ.
Storm, tôi nghĩ rằng vết thương của anh ta
đang trở nên tệ hơn có vẻ như nó đã bị thối rữa.
Có phải như thế không?
Mùi của nó ghê quá.
Tôi phải đi tắm, được chứ?
Nói với tôi là cậu đã có nó đi.
Như thế là tôi nói dối.
Nghiêm túc chứ, anh bạn?
Phải, tôi đã hỏi anh ta
và anh ta nói không.
Cậu đã hỏi à?
Anh ấy hỏi, tôi thật vui vì cậu đã hỏi đấy.
ít nhất thì cậu có nói làm ơn không Chris?
- Jared.
- Có chứ.
Không tôi quá mệt mỏi rồi
tôi vô định ở trong rừng, tôi muốn về nhà!
Anh muốn tôi làm gì Jared?
Anh muốn tôi chiến đấu với Phil à?
Không, Chris.
Tôi muốn cậu tiếp tục là...
thằng hèn nhất thế giới cho
đến khi tất cả chúng ta chết đói.
Ồ, thôi nào, cậu là thằng hèn thì đúng hơn.
- Cậu là thằng hèn.
Chàng trai, nó không đưa
chúng ta đến đâu cả, được chứ?
Brenda, ai là người gây sự trước?
Tôi nghĩ cả hai cậu đều có lỗi.
Anh có biết không?
Tôi sẽ sống tốt hơn rất nhiều nếu ở lại với Phil.
Ồ, thế sao anh không
đến mà sống với hắn đi?
Phải, ít nhất thì
anh ta có thuốc và phụ nữ.
Thay vì tôi phải ở đây chết đói với cậu.
Rồi, bỏ đi.
Adiós!
Này!
- Anh ổn chứ?
- Tôi không biết nữa.
Cô có nghĩ rằng Jare đã đúng khi tôi...
là một thằng hèn không?
Ừ, đúng đấy.
Không.
Anh không hèn nhát, anh chỉ...
- Tử tế?
- Phải, anh rất tử tế.
Ừ, tôi biết, đó chính
là một phần của vấn đề.
Trong suốt cuộc đời mình,
tôi là một chàng trai quá tử tế.
Là Chris đấy.anh đấy thật tử tế,
nhìn Chris này, anh ấy tử tế quá.
Tất cả chúng đều rất tốt đẹp, cô hiểu không?
Trừ khi không ai cho
cô thứ mà cô xứng đáng được hưởng.
Hoặc sẽ xem xét xuất bản
một tiểu thuyết về sự tử tế của bạn.
Mặc dù nó chắc chắn tốt hơn 90%.
Tiểu thuyết Thanh gươm và Bóng tối ngoài kia.
Và nó giống như là được
sản xuất nhưng không thể mua nổi.
Được gọi là sách báo khiêu dâm thần thánh.
Được rồi, có một thứ khá hấp dẫn được làm ra.
Nó không đầy những cảnh được
sắp xếp giữa con quỷ nhỏ của bóng tối và một nhân mã.
Và đó là cốt truyện được, bạn hiểu chứ?
Cô cần nó...
Được rồi, Chris,
tôi nghĩ anh đang đi chệch hướng.
Từ điểm này một chút.
Tại điểm mà anh đang nói về nó.
Bởi vì anh quá tử tế
để đấu tranh hoặc làm bất cứ thứ gì.
Ừ, anh rất tử tế, thật sự vậy.
Đó chính là những gì mà tôi thích ở anh,
mọi người thích ở anh.
Tôi không muốn anh thay đổi nó.
Nhưng bây giờ là lúc cần tử tế.
Và sau đó anh sẽ nói
rằng cái gì cũng có giới hạn của nó.
Và hãy đá tung mông Phil đi.
Bởi vì đang ngăn cản bước đi của anh.
Và tôi nghĩ bây giờ chưa phải lúc đó.
Tôi cũng nghĩ vậy.
- Làm thế nào mà anh...
- Nghe này, Chris.
Có những lúc chúng ta
cần tử tế nhưng không phải lúc nào cũng vậy
Khi mà cậu cần nói:
Cái gì cũng có giới hạn của nó.
Và đá tung mông Phil.
Vì anh ta ngăn cản bước đi của cậu.
Đó hoàn toàn là những câu tôi vừa nói mà.
Không, tôi đã cải tiến nó một chút.
Không. Nó giống đến từng chữ một.
Tôi tự cho là thế đấy, được chưa?
Anh đã ở đây bao lâu rồi?
Vừa mới thôi.
Đây là kế hoạch của chúng ta.
Chúng ta sẽ ăn trộm chiếc đài đó.
Và tôi sẽ dụ theo vài người ở chỗ này.
Khốn nạn vãi, xin lỗi, Deb.
Có một vài phụ nữ.
Xin lỗi các bạn, xin lỗi.
Au! khốn nạn thật.
Cô đang làm cái quái gì thế?
Chó đẻ?
Anh đang làm cái gì vậy?
Dùng viên đá to hơn đi!
Au!
Yeah.
Chúc ngủ ngon,
hoàng tử đáng yêu, chạy giỏi đấy.
Được rồi, hãy lấy cái đài đi
chúng tôi sẽ chống lại lũ bảo vệ.
Ừ, bạn biết ròi đấy,
nhanh nhất có thể nhé.
- Tốc độ là quan trọng nhất.
- Bhớ rồi.
Nó sẽ tiến hành như thế nào?
- Chúng tôi hạ hắn rồi.
- Tuyệt lắm.
- Hăng quá.
- Ừ.
Đừng làm rơi nó.
- Cảm ơn, Brenda. Nó giúp ích rất nhiều đấy.
- Không có gì.
- Nó có nghĩa là gì?
- Tôi không hiểu báo hiệu đó.
- Cô chưa bàn với anh ta à?
- Anh ta chưa dạy chúng ta.
Chúng ta sẽ tự lo liệu.
Này, Jared. Tôi không cố
gắng làm kẻ phá đám đâu.
-  ETA là gì?
- Cậu phải tự làm thôi?
Được rồi, tôi hiểu rồi.
- Cuối cùng thì anh đấy cũng được việc.
- Ừ.
Cứ để cho anh ta làm.
Vặn nhanh lên!
Ừ, tôi đã nghe thấy rồi.
Ừ, tôi cảm thấy thật sự
buồn ngủ khi phải tham gia vụ này.
Ôi chúa ơi, đó là lí do cô đã
phá hỏng chuyến đi của chúng tôi đến Reno.
Ở đây, ngay đây này.
Tôi không chắc đó là giờ chơi hay ngủ.
Cái gì đấy?
Tôi nghĩ nó thật dài dòng.
Vặn nhanh nữa lên!
Tôi đang cố gắng đây.
Cô có thể hợp tác hơn được không?
Tiếp tục nào!
- Này!
- Này, để lúc khác đi.
- Dường như lúc nào họ cũng đánh nhau được.
- Tôi biết.
Và tôi khi, tôi cảm giác như là..
Nhìn kía!
Jared, lấy cái đài đi! Giật nó ra!
- Được rồi, đi thôi, đi thôi, đi thôi.
- Được rồi, sẵn sàng chưa?
Tôi nghĩ là họ có giáo.
Họ sẽ không ném chúng đâu,
chỉ là trình diễn thôi.
Với sức mạnh của Orco,
hãy giữ cánh tay con thẳng và đôi vai vững chắc.
Rồi, nào, Brett, ném nó đi.
Thánh thần ơi! Bọn họ định phóng lao.
Chạy thôi!
Này, các cậu!
Storm đâu?
Tôi tưởng cậu đưa anh ta theo.
Tôi tưởng cậu đưa anh ta theo!
Cậu lái cái xe cút kít mà.
Ôi trời!
Ôi, Jared!
Được rồi, tôi sẽ đi tìm anh ta.
Ở đây và làm việc đi hãy làm cho cái đài hoạt động.
Chờ đã. Cậu định quay lại chỗ đó à?
Đúng vậy. Tôi sẽ quay lại đó.
Đóng cửa lại
Ôi chúa ơi!
Storm!
Ngài Rothchild!
Nó có hoạt động không?
Khó nói lắm.
Nếu tôi làm đúng,
chúng ta sẽ truyền đi tín hiệu đau thương này.
Nhưng không chắc là nó
có liên kết được với ai không?
Bỏ tôi ra, Dale.
Con quỷ này có súng phát tín hiệu.
Kẻ bên ngoài, kẻ bên ngoài.
Tôi bắt được bạn của cậu.
Cậu phải đến đây một mình.
- Vì cô gái này này..
- Ah!
Thật xấu hổ khi
hái quả rồi mà lại không nếm thử.
Hãy nói về thứ quả
của cô ta nào chàng trai.
Quả tình dục.
Một quả chín mọng.
Tôi sẽ "thịt" bạn gái của cậu.
Mày nghĩ là nó đã nghe thấy chưa?
- Vâng, tôi nghĩ anh ta đã nghe rõ rồi.
- Được rồi, đi thôi.
Ah! au!
Đưa tù nhân ra đây.
Ổn thôi, ổn thôi.
Một lũ tội phạm dị giáo và trộm cắp.
Giết!
Giết! Giết! Giết!
Họ đang đùa à?
- Giết! Giết! Giết!
- Uh...
Này?
Thánh thần ơi.
Giết! Giết! Giết!
Chúng ta sẽ xử tử chúng.
Ôi chúa ơi, nó thật là. Tôi sẽ...
Ngoài Lisa ra..
cô sẽ sống và trở thành cô dâu của ta.
Ôi, thôi nào.
Anh không thể giết cả tôi luôn đi à?
Cô không muốn thế chứ.
Tôi thật sự muốn như thế đấy, Phil.
Cứ làm vậy đi.
- Cô ấy đến đây rồi.
- Ồ, tuyệt!
Tín hiệu tốt, tín hiệu tốt.
Mmm!
Mùi gì vậy?
Nó là một thằng hèn.
Cậu, người được gọi là Jared,
tiến lên phía trước...
bước lên phía trước, Jared!
Dale.
Được rồi, thú vị đấy, Phil.
tôi hiểu rồi. nó chả hay ho gì.
Cậu có gì muốn nói trước khi chết không?
Cậu thật sự là một thằng tồi Phil.
- Cái gì?
- Có thể là thế lắm chứ.
- Dù sao thì cậu vãn phải chết.
- Ừ!
Anh ấy chỉ nói đùa thôi.
Phil, không.
Đừng mà, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Dale.
Phil, tôi cầu xin anh.
Làm ơn đừng mà.
Chúng tôi sẽ là nô lệ của anh.
Phải, chúng tôi sẽ làm thế,
bất kì điều gì anh muốn.
Đừng để họ chặt đầu Dale mà.
Anh không muốn làm như thế mà.
Phil. làm ơn đi...
Đây không phải là cậu, mọi thứ thật kì lạ...
Xin lỗi anh bạn.
Tôi chỉ muốn nhốt anh vào lồng hoặc
đánh anh bằng cây tre hoặc một vài điều gì đó.
Nhưng mà...
đó là những gì họ muốn.
Làm ơn.
Tôi yêu em, Brenda!
Thật chứ?
Tôi xin lỗi.
Giết! Giết! Giết! Giết!
Giết! Giết!
Làm nhanh lên, Dale.
Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Làm đi, Dale.
Đợi đã!
Xuống đây đi!
Hay mày chỉ đến để xem bạn mày chết.
Cũng có thể là
mày sẽ gia nhập cùng bọn chúng.
Tao không nghĩ vậy, Orco.
Tao quay lại là
để giành lấy nơi thuộc về mình.
Như vị chúa thực sự của bộ tộc này.
Mày? Một vị chúa à?
Đúng thế.
Và ta yêu cầu các
thần dân của ta đang trung thành.
Với vị chúa giả Orco,
hãy núp sau lưng ta.
Để không phải hứng lấy sự phẫn nộ của ta..
Hãy nói cho ta.
Orco có thể bay như những chú chim trên trời không?
Đợi một chút.
Ngay ở đây.
Thật đáng ngạc nhiên.
Ý của tôi là, tôi...
Đó không phải là sự thật.
Hay kẻ mạo danh này có thể gọi được lửa.
Từ những hòn đá?
Oh! Oh!
Thật là màu nhiệm.
Đó là lừa đảo đó.
Đừng ngốc nghếch thế!
Thật chứ? Tôi nghĩ rằng bộ lặc đã khá tin tôi.
Vậy hãy chứng tỏ mình
bằng cách chiến đấu và hạ gục tôi đi.
Hay mi sẽ chấp nhận mình là kẻ nói lừa đảo?
Hèn nhát và rác rưởi.
Tốt! ta chấp nhận lời thách thức của ngươi!
Tốt.
Chúng ta sẽ giải quyết
tất cả bằng trận chiến sinh tử này.
Đến vực Định Mệnh.
Vực Định Mệnh?
Hãy làm rõ hố sâu của sự xấu hổ.
Yeah.
Tiến lên nào!
Tôi chắc rằng cả hai chúng ta
đều biết chuyên gì sẽ xảy đến, đúng không Chris?
Sự thật thì tôi chưa bao giờ
nghĩ chuyện này lại có thể xảy ra.
Vãi thật, tao sẽ nói với mày điều này.
Không phải mày là
mẫu nhân viên văn phòng à?
Chris, tao thật sự muốn xin lỗi.
Tao xin lỗi vì đã
khiến mọi chuyện đi xa như thế này.
Nó thật hỗn loạn.
- Thật chứ?
- Ừ, tao xin lỗi.
Ồ, chúng ta không cần phải làm thế.
Chris, dậy đi!
Thật là một tên bóng đẹp.
Tao phát ốm vì mày đấy.
Bọn chúng bị gay, ghê quá!
Troy!
Troy, đưa giáo đây.
Thế là không công bằng, Troy!
Thằng ngu!
Tiến lên, Phil.
Chris!
Giữa hai chân cậu chỉ là quả hạnh nhân à?
Hay cậu vẫn còn muốn về nhà bú mẹ?
Tiếp tục đi! đứng dậy nào, Chris!
Đúng rồi, tiến lên.
Chris! Đá văng mông hắn đi!
Không!
Đợi đã. Đợi đã. Đợi đã.
Được rồi!
Được rồi. Tôi với cậu sẽ cùng làm chúa.
60/40
Đưa tay đây.
Những trận chiến của tao!
Mày trông chờ điều gì? Tấn công đi!
Chân thật thì, Phil,
tao thật sự không muốn tham gia vào lần nào nữa.
Ờ ngay đây!
Được rồi, đứng dậy đi.
Được rồi, dừng lại đi.
Tôi không phải là thánh thần.
Ở đây không có thánh thần gì cả.
Hay nói cách khác, các bạn có thể
tin tưởng vào bất kì thứ gì các bạn cho là đúng.
Thánh thần, ngài đấy có thể ở đâu đó quanh đây.
Nhưng tôi hông phải thánh thần Phil cũng vậy.
Nhưng tôi cần phải thay đổi.
Và từ đây về sau
mọi thứ sẽ khác đi được chứ?
Dale, Javier, tôi cần các bạn ra bờ biển.
Tiếp tục giữ cho tín hiệu lửa của chúng ta hoạt động.
Ashley, cởi trói cho họ.
Làm đi!
Brett?
Tôi có thể thấy sự sai
lầm ngớ ngẩn của cậu, tôi không biết.
Được rồi các bạn,
tôi sẽ cho các bạn sự giúp đỡ nếu cần.
Chúng ta cần một
chương trình giải độc lớn cho các bạn.
Tôi cần phải loại bỏ hết
độc tố của cỏ Jimson ra khỏi cơ thể các bạn.
Các bạn sẽ cảm
thấy ổn như chưa có gì xảy ra.
Và sau đó chúng ta sẽ trở về nhà.
- Thật chứ..
- Tàu, có tàu!
Có một con tàu ở xa bờ.
Tôi thấy nó ở từ trên con dốc.
Anh ấy nói rằng có một con thuyền.
Họ có thể đã nhận được tín hiệu của chúng ta.
Ôi chúa ơi!
Nhưng họ có thể không
biết chính xác chúng ta ở đâu.
- Súng phát tín hiệu đâu?
- Tôi có nó.
Hãy trông chừng đi!
Đồ vô ơn!
Tao đã phải phục tùng
mày cả một thời gian dài.
Tao mới là chúa ở đây,
tao không cho phép chuyện này xảy ra.
Được rồi Storm, chúng ta đã có nó, cảm ơn.
Hét khỏe đấy!
Làm tốt lắm, Storm.
Chúng ta sẽ trở lại, người anh em ạ!
Nó không phải là vấn đề nữa.
Họ sẽ không bao giờ thấy ánh sáng
trắng của mày giữa nền trời xanh như thế.
Mày phải biết điều này chứ,
chàng hướng đao sinh.
Nó là Eagle Scout, đồ ngu!
Không, tượng của tao.
Tượng của tao!
Chúng ta hãy cùng đến bãi biển.
Tôi tự đi được mà!
Này!
- Ở đây!
- Này! ở đây!
Chúng tôi ở đây!
Oh, Buddy.
Tôi thật tự hào về cậu
- Tôi thật tự hào về cậu.
- Oh!
Cậu là tuyệt nhất, anh bạn ạ.
Jared, tôi cũng yêu anh.
Ôi, cảm ơn chúa!
Cậu đã làm được, Chris.
Cậu đã bảo vệ chúng tôi.
Ừ. Hoặc nó có vẻ là như thế.
Ổn rồi, tất cả những người bạn của tôi.
Cái chết của tôi,
bị hổ tấn công chỉ là một bài kiểm tra.
Và tất cả các bạn vượt qua
kì tập huấn với kết quả tốt đẹp.
Làm tốt lắm. Khi đã đến đây nhanh như vậy.
Storm...
Được rồi. Tôi sẽ nằm lại.
Yeah.
Storm Rothchild?
AKA Striker Hardcastle.
- Cái gì?
- AKA Francois Van Vurenberg.
AKA Schlomo Rabinowitz?
Ngài bị bắt giữ bởi United States Navy.
Vì tội mạo danh.
Ồ, này.
Chris, tôi có thể nói chuyện với cậu không?
Vâng!
Khi tôi ở tù
cậu sẽ viết thư cho tôi chứ?
Vâng, vâng. Được chứ.
Có thường xuyên không?
Mỗi tháng một bức?
Tôi cần nhiều hơn.
Tôi có thể viết mỗi tuần một bức.
Và cậu sẽ đến thăm tôi chứ?
Được thôi!
Và, cậu biết đấy, Lisa?
Cô ấy thích cậu đấy.
- Đường này thưa ngài.
- Uh...
Tôi ổn. Tôi khỏe.
Tất cả những người được
giải thoát cần được khám chữa và chăm sóc.
Được rồi!
Nhìn này, anh bạn, tôi...
Hãy chăm sóc cho Gilligan.
Làm sao để chứng tỏ rõ ràng hơn?
Anh đã không quá mạnh mẽ và anh...
Em chấp nhận điều đó, Chris.
Tôi thường xem cậu là một chàng trai ẻo lả...
nhưng cậu đã thực sự chứng
tỏ cho tôi thấy khi ở trên đảo.
Cậu có khả năng đó, con trai.
Một khả năng lớn. Như tôi.
Tôi nghĩ rằng mình có thể hoàn thiện
khả năng của mình và so sánh chúng.
Chúng là ngang bằng nhau.
Tương lai của cậu sẽ là
ở đây với chúng tôi, Chris.
Tôi sẽ tiến cử cậu với tổng giám đốc thiết kế.
Và cậu sẽ rời khỏi văn phòng của Phil.
Thưa ngài Crawford, trong suốt ba năm qua.
Tôi vẵn luôn mơ rằng ngài sẽ nói câu này với tôi.
Vị trí này chính xác là những gì tôi mong đợi.
Nó còn hơn cả mong đợi của tôi.
Nhưng thoát ra khỏi hòn đảo đó,
tôi nhận ra nhiều điều.
Đó là gì, con trai?
Công việc này thật phí thời gian.
Sao hã?
Phải, thưa ngài, nó rất phí thời gian
và cuộc sống thì quá ngắn ngủi.
Ngài biết đấy, có cả thế giới rộng lớn ngoài kia.
Cả một vũ trụ ngoài đấy.
Và tôi có thể nhận giải thưởng Martin P. Shulman.
Và tôi có thể hướng trái tim mình đến điều ấy.
Hơn là dành cả cuộc đời mình ở đây.
Giữa những bức tường...
không, tôi không thể làm được, tôi từ bỏ.
Ôi, không. Cậu đã không.
Tôi cũng xin từ chức.
Cô cũng từ chức.
Muốn tôi đóng cửa chứ?
Troy thân mến,
tôi không thể nói với cậu rằng
tôi thật vọng thế nào tôi ở bên bạn ngay lúc này
tôi đã nghĩ rằng chúng ta là bạn bè,
vì vậy hãy để tôi nói với cậu điều này
nếu tôi không bao giờ rời khỏi hòn đảo này,
bạn sẽ không bao giờ phải làm việc
thật khó để lấy lại sự thật này
Tái bút. Tôi thấy cô đơn lắm.
Tôi rất buồn và cô đơn.