Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
TAY TRỐNG CỰ PHÁCH
Xin lỗi! Em xin lỗi!
Không, cứ ngồi đi.
Tên cậu là gì?
Andrew Neiman, thưa thầy.
Cậu năm thứ mấy?
Năm nhất ạ.
- Cậu biết tôi là ai chứ?
- Vâng, thưa thầy.
Vậy cậu biết là
tôi đang tìm nhạc công?
Vâng, thưa thầy.
Thế sao cậu lại ngừng chơi?
Tôi có bảo cậu chơi tiếp không?
- Em xin lỗi...
- Tôi hỏi sao cậu dừng chơi
và kiểu trả lời của cậu là
biến thành một con khỉ loi choi.
- Em xin lỗi, em tưởng...
- Cho tôi xem vài đường cơ bản.
Vâng, thưa thầy.
Đánh nhanh gấp đôi lên.
Không, nhanh gấp đôi!
Lên gấp đôi.
Nhanh nữa lên!
Chết cha, quên mất cái áo khoác.
Nhạc viện Shaffer
Học kì mùa thu
- Không có kẹo Swedish Fish à?
- Hôm nay thì không.
Cảm ơn.
- Con ổn chứ?
- Vâng.
Con không biết nữa.
Hôm nay ông ấy xem con chơi.
Và?
Con vẫn còn nhiều lựa chọn mà.
- Thế nghĩa là sao?
- Chỉ là...
- Lựa chọn khác là sao?
- Con biết đấy.
Đời là thế.
Đến tuổi bố rồi,
con sẽ nhìn nhận mọi thứ
toàn diện hơn.
Con không muốn nhìn nhận
mọi thứ toàn diện hơn.
Xin lỗi!
Được rồi.
Con không thích nho khô
trong bắp rang bơ.
Sao không nói sớm?
Con ăn xung quanh cũng được.
Bố không hiểu nổi con.
Tạm biệt, hẹn gặp lại.
Ryan của tao. Cái đệt!
Cậu thế nào anh bạn?
Lâu lắm mới thấy mặt mày.
Neiman đánh trống chán phèo.
Thôi nào.
- Thì sao?
- Cậu ta cũng được mà.
Thôi bỏ đi.
Gặp lại mày mừng quá.
Xin chào.
Trông cậu vẫn ổn nhỉ.
Cậu thế nào, anh bạn?
- Cuối tuần vui vẻ chứ?
- Tốt lắm.
Rất vui.
Tốt.
Đừng lo về Greg.
Hắn là thằng đểu.
Không có gì.
Chào buổi sáng, mọi người.
- Chào buổi sáng thầy!
- Được rồi.
Chơi bản "Billy Zane" từ đầu nhé?
- Được chưa?
- Sang phải một chút.
Một, hai, ba!
Khoan đã. Dừng lại.
Giờ đến bộ hơi nhé?
- Đếm tới ba.
- Này, Ryan!
Chú ý.
Đúng rồi.
Nhấn vào đây.
Không phải hôm nay rồi.
Đánh ngọt nữa vào.
Đừng hạ giá bản thân
như gã đấy.
Đúng là thảm hại.
Chuyển.
Được rồi!
Thế đủ rồi, quay lại
tay trống chính đi.
Tay trống chính, đánh đi.
Anh bạn, cậu tập ở nhà rồi à?
Cho tôi nhờ nhé?
Dễ thương lắm.
Cậu đứng sau, kèn trumpet,
ô nhịp 78.
Ba, bốn.
Được rồi.
Kèn trombone, ô nhịp 24,
sau nốt thứ hai.
Có lẽ là không.
Bắt đầu ở ô 211.
Ba, bốn.
Vẫn đoạn đó, ba, bốn.
Được rồi.
Cô ngồi ghế đầu.
Vì cô dễ thương
nên mới nghe thử nhé.
Ba, bốn.
Hiểu tại sao rồi.
Trống, đánh nhanh gấp đôi xem nào.
Người ngồi sau?
Đánh như thế.
Bass, đánh năm ô nhịp
của "Donna Lee."
Được rồi.
Trống, đi theo tôi.
Cảm ơn, Joe.
Không, không, không.
Trống kia cơ.
Phòng B16, 6 giờ sáng mai.
Đừng đến muộn.
Mọi người, lại từ đầu nhé.
Một, hai, ba!
- Chào!
- Cậu thế nào?
- Tốt, cậu thế nào?
- Tớ ổn, cảm ơn.
Tốt.
- Vẫn như cũ chứ? Hay là...?
- À, không.
Tớ không biết cách...
Tớ thường gặp cậu ở đây
và tớ nghĩ cậu rất xinh.
Cậu có muốn đi chơi với tớ...
lúc nào đó không?
Làm ơn đi đi.
- Chúa ơi.
- Biến đi.
- Tớ xin lỗi, tớ rất xin lỗi.
- Tớ chỉ trêu cậu thôi.
- Tớ trêu cậu thôi.
- Hả? Chúa ơi.
Tớ xin lỗi.
- Cậu ác quá.
- Tớ xin lỗi.
Tớ không cố ý.
Tên cậu là gì?
Không có gì.
- Tớ là Andrew.
- Andrew.
- Tớ là Nicole.
- Rất vui được gặp cậu, Nicole.
Rất vui được gặp cậu.
Vậy cậu muốn mời tớ đi chơi à?
Tớ rất mong
được mời cậu đi chơi.
- Cậu muốn đi đâu?
- Pizza.
- Ừ.
- Tớ thích pizza.
- Tớ biết một chỗ ăn ngon lắm.
Tuyệt. Xem nào...
Tớ xong việc
lúc 7 giờ tối thứ Hai.
- Được không?
- Mình hẹn ở đây nhé?
Ừ. Thế nhé.
Tuyệt lắm.
Được rồi. 7 giờ?
- Ở đây.
- 7 giờ tối.
- Thứ Hai. Andrew.
- Vậy nhé.
- Tạm biệt.
Cũng không tệ.
Cô nàng là vũ công.
Từng có cơ hội đóng phim mát mẻ
nhưng cô nàng không muốn.
- Thế thì hơn à?
- Ừ, một chút.
- Cao cấp hơn.
- Vậy thì được.
Cô ta kiểu bị nghiện chân.
- Hay đấy.
- Cậu thích thế à?
Được rồi.
Cậu đùa tôi à?
- Cậu là tay trống phụ mới?
- Vâng, em là Andrew Neiman.
Chỉnh dàn trống về mức Si giáng
và lật trang cho anh trong lúc tập.
Vâng.
Xin lỗi, đánh cho em
nốt Si giáng được không?
Cảm ơn.
Xin lỗi, anh có thể...
một lần nữa thôi?
Bộ trống tốt quá.
Đây là chũm chọe mới.
Im đi!
Hôm nay, ta có sóc mới.
Neiman
19 tuổi.
Dễ thương nhỉ?
Được rồi cả nhóm.
"Whiplash."
Sang trang.
Sang trang!
Parker, đó không phải kèn
của bạn trai cậu đâu.
Đừng thổi sớm thế.
Ô nhịp 93.
Năm, sáu và...
Dừng lại!
Lần này tôi giận rồi đây.
Có một người chơi lạc tông.
Trước khi tôi tiếp tục,
người đó có thể đứng lên
tự nhận không?
Không à?
Chắc có ruồi bay vào tai tôi rồi.
Ô 115.
Năm, sáu và...
Không, tai tôi ổn.
Rõ ràng có người chơi lạc tông.
Dù người đó là ai,
đây là cơ hội cuối cùng của cậu.
Thế đấy.
Hoặc là cậu cố tình chơi lạc tông
để phá hoại ban nhạc của tôi
hoặc cậu không biết
mình chơi lạc tông,
điều tôi e là còn tệ hơn.
Bộ hơi.
Năm, sáu và...
Kèn trombone.
Cậu ta đây rồi.
Bảo tôi là không phải cậu đi,
Elmer Fudd.
Không sao đâu. Chơi đi.
Cậu có nghĩ
cậu lạc tông không?
Đéo có thanh kẹo nào dưới đó đâu,
cậu nhìn cái gì vậy?
Ngẩng lên, nhìn vào tôi.
Cậu có nghĩ là
cậu thổi lạc tông không?
Có ạ.
Vậy sao đéo nói câu nào?
Tôi hết chịu nổi cái loại béo phị
nhà cậu rồi, Metz!
Tôi sẽ không để
cậu làm chúng ta thua cuộc
chỉ vì cậu nghĩ đến Bữa Ăn Vui Vẻ
thay vì âm điệu đâu.
Jackson, chúc mừng,
cậu được lên ghế thứ tư.
Metz, còn làm quái gì ở đây?
Cút mẹ ra ngoài!
Nhân tiện, Metz không thổi lạc nhịp.
Là cậu, Ericson.
Nhưng cậu ta không biết.
Và thế là đủ tệ rồi.
Được rồi, nghỉ 10 phút.
Khi chúng ta quay lại,
sóc mới sẽ rên thử.
Hai, hai, ba.
Nếu hắn ráng chơi trombone như...
Andrew.
- Bố mẹ là nhạc công à?
- Không ạ.
- Họ làm nghề gì?
- Bố em là nhà văn.
Ông ấy viết gì vậy?
Ông ấy tập trung vào
việc dạy học hơn.
- Giảng viên đại học?
- Trường trung học Pennington.
Còn mẹ cậu thì sao?
Bà ấy làm gì?
Em không biết.
Mẹ bỏ đi khi em còn nhỏ.
Vậy nhà cậu không có
truyền thống âm nhạc?
Vậy cậu phải lắng nghe
những nghệ sĩ vĩ đại thôi.
Buddy Rich, Jo Jones...
Charlie Parker trở thành
Bird huyền thoại
vì Jones ném cái chũm chọe
vào đầu ông ấy.
Hiểu tôi nói gì không?
Nghe này, vấn đề là phải thư giãn.
Đừng bận tâm về bài hát,
đừng lo người khác nghĩ gì.
Cậu ở đây là có lý do.
Cậu tin thế chứ?
Vâng.
Nói đi.
Em ở đây là có lý do.
Tốt.
Được rồi chàng trai, chúc vui vẻ.
Được rồi cả nhóm.
"Whiplash."
Đánh dưới nhịp một chút nhé?
Neiman.
Cứ làm tốt nhất có thể.
Bắt đầu nào.
Năm, sáu và...
Nhấn nhá chút nào.
Chúng ta có Buddy Rich đây rồi.
Một chút vấn đề ở đó.
Đánh từ ô thứ 17.
Sẵn sàng.
Năm, sáu và...
Không giống nhịp của tôi lắm.
Lại nào.
Năm, sáu và...
Đánh chậm ở ô 18.
Thử xem nào.
Năm, sáu và...
Ô nhịp 17, sau nốt thứ tư.
Hiểu chưa?
Năm, sáu, bảy...
Không đúng tốc độ của tôi lắm.
Không sao, đừng lo, đánh nào.
Năm, sáu, bảy...
Cậu đánh nhanh rồi.
Lại nào.
Năm...
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Năm, sáu và...
Chậm lại một chút thôi.
Đợi hiệu lệnh của tôi.
Năm, sáu, bảy...
Nhanh rồi.
Năm, sáu và...
Chậm rồi.
Cậu nghĩ vì sao
tôi lại ném ghế vào đầu cậu,
Neiman?
- Em... em không biết.
- Cậu có biết đấy.
Nhịp điệu?
Cậu đánh nhanh hay đánh chậm?
Em... em không biết.
Bắt đầu đếm đi.
- Năm, sáu...
- Đến bốn, khốn kiếp! Nhìn tôi này!
Một, hai, ba, bốn.
Tôi đánh nhanh
hay đánh chậm?
- Em không biết.
- Đếm lại đi.
Một, hai, ba, bốn.
- Nhanh hay chậm?
- Nhanh.
Vậy là cậu có biết phân biệt!
Nếu cậu cố tình phá hoại
ban nhạc của tôi,
tôi sẽ mổ cậu như lợn.
Giờ cậu sẽ đánh nhanh,
đánh chậm
hay đánh đúng theo
nhịp khốn kiếp của tôi?
Em sẽ đánh theo nhịp của thầy.
Nó nói gì?
- Nốt đen bằng 215 nhịp/phút.
- Đếm nhịp 215 cho tôi.
Một, hai, ba, bốn.
Trời đất quỷ thần ơi.
Tôi không biết người ta cho
bọn thiểu năng vào Shaffer đấy.
Ra là cậu không biết đọc nhịp à?
Cậu có biết đọc nhạc không đấy?
- Cái gì đây?
- Nốt trắng.
- Đúng, còn cái này?
- Dấu móc kép với chấm dôi.
Làm thử ô nhịp 101.
Cái đéo gì, cậu ở trong
ban nhạc acapella à?
Đánh trống đi!
Dừng lại!
Giờ trả lời tôi.
Cậu đánh nhanh hay đánh chậm?
- Trả lời đi!
- Nhanh.
Trời đất ơi.
Cậu mau nước mắt nhỉ?
Nhìn tôi giống cầu vồng lắm à?
Chắc cậu phải tức lắm.
Cậu có tức không?
Không ạ.
Không. Vậy cậu đéo quan tâm gì
đến việc này?
- Em có quan tâm...
- Vậy cậu tức giận, có hay không?
Có, cậu có tức giận.
Vâng.
- Nói đi.
- Em tức giận.
Nói to lên
để cả ban nhạc nghe thấy.
- Tôi tức giận.
- To nữa lên.
- To nữa lên!
Tôi tức giận!
Cậu là thằng đồng tính vô dụng
cặn bã đéo có bạn bè.
Bà già cậu bỏ đi
vì ông già cậu đéo có sự nghiệp.
Và giờ cậu đang khóc lóc sụt sùi
trên bộ trống của tôi
như một con bé chín tuổi.
Nên lần cuối-con-mẹ-nó-cùng nào.
Nói to nữa lên!
Tôi tức giận!
Carl.
Tập luyện chăm chỉ nữa vào, Neiman.
"Whiplash", ô 125.
Nhịp Big Boy.
Năm, sáu và...
Nơi này đẹp nhỉ.
Ừ. Tớ rất thích nhạc họ bật.
Ý tớ là thức ăn cũng ngon, nhưng...
Pizza rất ngon.
"When I Wake."
- Cái gì?
- Đó là tên bài hát.
Jacky Hill, 17 tháng 7, năm 1938.
Bob Ellis chơi trống.
Mỗi khi tớ thấy cậu đi xem phim,
mắt cậu cứ dán lên trần nhà.
Thật à?
Bố tớ nói tớ có vấn đề
với việc giao tiếp bằng mắt.
Bố mẹ tớ cũng hay chê tớ lắm.
Hồi tớ đang lớn, mẹ thường nói
cằm tớ to quá.
Và đó là lý do
bọn con trai không thích tớ.
Thật à?
Làm gì có.
Mẹ nói bố tớ cũng bị thế.
Giống Jay Leno vậy.
Nhìn này.
- Không phải đâu.
- Đúng thế đấy.
- Tớ không... tớ không nghĩ vậy.
- Tốt quá.
Cằm cậu rất đẹp.
Rất đẹp.
Mẹ cậu nghe có vẻ ấm đầu.
Hồi ở tuổi tớ,
bà muốn trở thành diễn viên.
- Còn cậu thì sao?
- Còn tớ à?
Cậu làm gì?
Tớ học trường Fordham.
Cậu học ngành gì?
Tớ chưa chọn ngành.
- Vậy cậu muốn học gì?
- Tớ thật sự không biết.
Tớ chưa biết.
Vậy cậu chọn Fordham
một cách ngẫu nhiên thôi à?
Không, tớ nộp hồ sơ
vào một số trường
và Fordham nhận tớ.
Sao cậu vào Shaffer?
Vì đó là trường nhạc
hàng đầu đất nước.
Còn Fordham là Fordham.
Thật ra tớ không thích
trường tớ lắm.
- Không à?
- Không.
Tớ không biết nữa.
Tớ đoán mọi người ở đó
không thích tớ lắm.
Tớ đến từ Arizona
và tớ nghĩ họ có thể
thấy điều đó.
Tớ cũng cảm thấy như vậy
về mọi người ở Shaffer.
Thế à?
Ừ, tớ nghĩ họ không thích tớ lắm.
Nhưng tớ không...
Tớ không quan tâm lắm.
Tớ nghĩ mọi thứ...
rồi sẽ khác thôi.
Mọi người sẽ thay đổi,
mọi việc đâu vào đó.
Đúng, tớ biết, tớ biết, tớ biết.
Tớ chỉ...
Đôi khi tớ nhớ nhà lắm.
Tớ không biết nữa.
Tớ hơi cáu khi thấy mọi người
giả vờ họ không nhớ nhà.
Ở đại học, cậu biết đấy.
Có lẽ tớ là người duy nhất.
Tớ không biết nữa.
Tớ vẫn đi xem phim với bố.
Cuộc thi nhạc jazz Overbrook
- Dạo này cậu thế nào?
- Rất vui được gặp thầy.
Đây là Eva thật sao?
Lần trước bác gặp cháu,
cháu còn bé tí.
Cháu chơi nhạc cụ nào chưa?
Cháu nó bắt đầu
học piano tuần trước.
Khi nào cháu vào đại học,
cháu sẽ đến chơi
cho ban nhạc của bác nhé?
Con có thích thế không?
Cháu sẽ là nhạc công piano
của bác nhé?
Tuyệt vời, đập tay nào.
- Rất vui được gặp cậu.
- Rất vui được gặp thầy.
- Hẹn gặp sau buổi biểu diễn.
- Vâng.
Tạm biệt.
Nghe này lũ kém cỏi!
Nhanh con mẹ nó lên.
Lấy bản nhạc đi.
Chỉ bài "Irene" thôi.
Phần một.
Nhóm đệm đánh trước.
Tanner, bộ trống là
một thảm họa âm thanh.
Chỉnh âm nó đi được chứ?
Nhóm đệm và nhóm độc tấu.
Ô thứ 45.
Ta sẽ tăng nhịp điệu từ đó,
được chứ?
Ô 106, kèn đồng,
đừng quên dấu thăng.
Nhớ đây, Trung tâm Lincoln
đến cuộc thi này
để quyết định
họ hứng thú với ai và ngược lại.
Tôi sẽ không để
danh tiếng của mình bị ô uế
vì một bọn thiểu năng,
yếu sinh lý,
không đánh nổi một nốt nhạc
cho nên hồn đâu nhé.
Một điều nữa.
Eugene, đưa tập nhạc đây.
Tôi mà thấy cái này
bị vứt lung tung
thì thề có Chúa là
tôi sẽ không lịch sự nữa đâu.
Cút mẹ khỏi mắt tôi
trước khi tôi đập chết cậu.
Lên sâu khấu từ bên phải,
theo đúng thứ tự, ngay.
Tôi vẫn thấy cái mặt mẹt
của cậu đấy, Mini-Me!
Nhanh lên, nhanh mẹ nó lên.
Ban nhạc Phòng Thu,
Nhạc viện Shaffer.
Giữ lấy cái này
cho phần hai nhé.
Cậu ta khờ
nhưng không ngu.
Rốt cuộc thì, dù khờ thế nào,
cậu ta vẫn muốn chơi nhạc.
Fud có cơ hội quay lại,
sao cậu ta lại từ bỏ?
- Anh cần xem lại bản nhạc.
- Ở ngay đây thôi.
Sao cậu không cầm nó?
Tập nhạc đâu rồi?
- Cậu đùa tôi đấy à?
- Em không... thực sự em...
Em thề nó vừa ở đây
hai giây trước thôi.
Chắc ở xung quanh đây thôi.
Sao mày ngu như lợn thế hả?
Em không biết.
Có lẽ lao công dọn đi...
- Lao công?
- Vâng.
Tìm tập nhạc khốn kiếp cho tao!
Mẹ cái lão lao công!
Đồ đầu đất!
Mẹ mày!
- Tìm tập nhạc đi!
- Em xin lỗi.
Tanner!
Quỷ thần ơi, cậu đi đâu vậy?
- Chúng em có vấn đề.
- Giờ không phải lúc.
Em đưa Neiman tập nhạc
và Neiman làm mất rồi.
- Neiman làm mất à?
- Vâng.
Tập nhạc là trách nhiệm
thối tha của cậu, Tanner.
Sao cậu lại đưa nó cho Neiman,
đúng không?
Cậu đưa máy tính
cho một thằng thiểu năng,
nó sẽ thử bật TV với cái đó.
Giờ lấy dùi và xách mông
lên sân khấu đi.
Em... em không thể.
Cậu... không thể?
Em không thể lên sân khấu,
em chưa học thuộc lòng bản nhạc.
- Cậu đùa tôi đấy à?
- Em... Thầy biết rồi mà.
Em cần bản nhạc, trí nhớ của em,
em cần gợi ý hình ảnh.
- Gợi ý hình ảnh?
- Đó là một chứng bệnh...
Chứng bệnh?
Cậu là Sanjay Gupta à?
Chơi mẹ nó nhạc đi!
- Em không thể.
- Em có thể.
Cậu học thuộc lòng
bản "Whiplash" rồi?
Vâng thưa thầy, từng nốt một.
Được rồi.
Cậu liệu mà hi vọng
cậu nhớ đúng
và cậu chơi hay hơn nhiều
buổi tập tháng trước.
Vì tôi không định
thất bại bây giờ đâu.
Lấy dùi và xách đít lên sân khấu đi.
Lên sân khấu!
Giải nhất thuộc về
Nhạc viện Shaffer.
Đừng có đụng vào
tập nhạc của tôi.
Đừng có đụng vào bộ trống.
Được rồi các quý cô,
chơi nhạc thôi.
Tanner, cậu làm gì đấy?
Hôm nay, chỉ
tay trống chính chơi thôi.
Tôi không có thời gian
cho người phụ đâu.
"Cherokee", từ đầu.
Tanner, sao như phỗng thế kia?
Tránh ra mau!
Đứng dậy đi.
Đừng quên lật trang cho Neiman.
Bắt đầu nào.
Một, hai, ba, bốn.
Hai, hai, ba, bốn.
Gọi cho em khi anh về
và em sẽ sang chơi nhé?
Tay con sao thế?
- Do đánh trống à?
- Vâng. Không sao đâu ạ.
Ban nhạc sao rồi con?
Ổn ạ.
Con nghĩ thầy
thích con hơn rồi.
Và ý kiến của thầy
rất có ý nghĩa với con, đúng không?
Vâng ạ.
Cầm giúp bố lọ gia vị.
Jimbo, món này chín quá.
Không nhai nổi luôn.
Chỉ cười thôi à?
Vụ đánh trống sao rồi Andy?
Cũng khá ạ.
Cháu là tay trống chính mới.
- Chào cả nhà.
- Chúc mừng con.
Tom Brady.
- Cậu biết gì chưa, Jim?
- Chưa, gì thế ạ?
Travis giành danh hiệu
Cầu thủ xuất sắc nhất.
Tuyệt quá, Travis!
Dustin sắp tham gia chương trình
Mô hình Liên hợp quốc.
Nó sắp nhận học bổng Rhodes
và còn gì nữa trời mới biết.
Và Jim, giáo viên của năm.
Trời ơi.
Phòng này nhiều người tài quá.
Và Andy, với tài đánh trống của cháu.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ, Andy?
Vâng ạ. Tốt lắm ạ.
Cháu là thành viên
dàn nhạc jazz hàng đầu ở Shaffer,
tức là dàn nhạc jazz
đỉnh nhất nước mình.
Và cháu là một thành viên chính.
Cháu vừa bắt đầu tham gia thi đấu.
Cháu được biết cháu là
thành viên trẻ nhất ban nhạc.
Làm sao tìm ra
người thắng cuộc?
Âm nhạc là tùy
cảm nhận mỗi người mà.
Không đâu.
Phòng thu có ký hợp đồng
với cháu không?
Không ạ, đó
không hẳn là một phòng thu.
Là tên dàn nhạc thôi ạ.
Nhưng đây là một bước tiến lớn
trong sự nghiệp của cháu.
Bác mừng cho cháu.
Nghề này khốc liệt lắm.
Này, con kể
trận đấu tuần này cho cả nhà đi?
- Cho xứng đáng với danh hiệu.
- Cháu ghi điểm từ cự ly 85 mét.
Kỉ lục của trường đấy!
Thật sao?
Tuyệt quá.
Đó là giải hạng ba mà.
Đội Carlton
còn chẳng ở giải hạng hai.
Là giải hạng ba thôi.
- Cháu có bạn không, Andy?
- Không ạ.
Sao lại thế?
Cháu không biết nữa.
Cháu thấy cũng đâu cần.
Thế cháu chơi nhạc với ai?
Lennon và McCartney
là bạn cùng trường, đúng không?
Charlie Parker không thân ai
cho tới khi Joe Jones
ném cái chũm chọe vào đầu ông ấy.
Đó là định nghĩa thành công
của cháu à?
Cháu nghĩ danh hiệu
nghệ sĩ vĩ đại nhất thế kỉ 20
là định nghĩa thành công
của tất cả mọi người.
Chết trong nghèo khó, rượu chè
và heroin ở tuổi 34
không phải định nghĩa
thành công của bác.
Cháu thà chết trong
nghèo khó và rượu chè ở tuổi 34
và được người đời
nói tới trong bữa tối
còn hơn là sống
sung túc, tỉnh táo tới tuổi 90
nhưng không ai
nhớ cháu là ai.
Nhưng bạn bè sẽ nhớ cháu,
đó mới là vấn đề.
Không ai trong chúng ta
có một người bạn
như Charlie Parker.
Vấn đề là thế.
Travis và Dustin?
Hai đứa nó có nhiều bạn
và nhiều mục đích sống.
Cháu chắc hai anh ấy
một ngày nào đó sẽ là
những chủ tịch hội đồng
trường học ưu tú.
Ồ, ra là vậy à?
Em nghĩ
em giỏi hơn bọn anh?
Hiểu nhanh đấy.
Anh ở trong
Mô hình Liên hợp quốc thật à?
Anh có câu trả lời
cho em đây, Andrew.
Em nghĩ chơi bóng
ở Carlton là trò đùa à?
Đến chơi thử đi.
Bốn chữ NFL sẽ không bao giờ
nói với anh.
Ai ăn tráng miệng không?
Có tin gì từ
Trung tâm Lincoln chưa con?
Được rồi, giải tán.
Đi ra thì lấy bản nhạc mới
ở cạnh cửa.
Buổi tập bắt đầu
đúng 9 giờ tối nay.
Từ giờ đến đấy,
học bản nhạc mới đi.
Neiman, ở lại chút.
Thấy ký hiệu nhịp ở đây không?
Nốt đen bằng 330 nhịp/phút.
Đó là đánh nhanh gấp đôi.
Đó là thứ giúp cậu
được chọn mà?
Vâng ạ.
Định mệnh an bài,
tôi vừa bắt gặp một cậu
ở phòng tập
cũng đang luyện
đánh nhanh gấp đôi.
Nên tôi sẽ cho cậu ta
một cơ hội.
- Em đến muộn ạ?
- Đúng lúc lắm.
Vào đi, Connolly.
Hai em biết nhau rồi,
phải không?
Vâng ạ, ở ban nhạc Nassau.
Chào cậu, Andrew.
Connolly này, Neiman đang là
tay trống chính tạm thời.
Nhưng với cuộc thi sắp tới,
tôi muốn có một đội hình
tốt nhất có thể.
Bản nhạc này phải không ạ?
Tôi đưa bản nhạc
cho Connolly sáng nay.
Giờ hai cậu tập thử
cho biết cảm giác đi nhé?
Neiman đánh trước đi.
Ta sẽ đánh từ đầu.
Vâng ạ.
Đừng quan tâm lực đánh vội,
để ý nhịp điệu trước đã.
Sẵn sàng.
Một, hai...
Không đúng rồi.
Connolly.
- Em sẽ đánh từ đầu.
- Connolly, đánh đi.
- Em có thể...
- Không. Để Connolly thử đi.
Đưa tôi với?
Sẵn sàng chưa?
Một, hai và...
- Hoàn hảo, Connolly.
- Chúa ơi.
Với tôi, đây chính là vẻ đẹp
của ban nhạc Phòng Thu.
Bước vào thì là tay trống phụ,
nhưng biết đâu bước ra
sẽ là tay trống chính mới.
Chúa ơi, thầy nghiêm túc đấy à?
Tên khốn này ấy hả?
Fletcher.
Cảm ơn anh bạn.
Của cậu đây.
Đừng lo về Fletcher.
Thầy ấy sủa chứ không cắn đâu.
Thưa thầy, em có thể
đánh bản nhạc ấy.
- Giờ không phải lúc.
- Em có thể đánh nó.
Tôi đã bảo là
không phải bây giờ!
Nếu cậu muốn vị trí đó
thì chứng tỏ bản thân đi.
Anh nói thẳng nhé.
Đây là lý do vì sao chúng ta
không nên hẹn hò nữa.
Anh đã suy nghĩ nhiều rồi.
Anh đã quyết định thế này.
Anh sẽ tiếp tục theo đuổi
thứ anh đang theo đuổi.
Và điều ấy sẽ lấy đi
nhiều thời gian hơn của anh
và anh sẽ không thể
dành nhiều thời gian cho em.
Và khi anh ở em bên,
anh sẽ vẫn nghĩ về trống.
Anh sẽ nghĩ về jazz,
bản nhạc và mọi thứ.
Và vì thế, rồi em sẽ
không bằng lòng với anh.
Em sẽ bảo anh bớt chơi trống,
dành nhiều thời gian với em hơn
bởi em không thấy
mình được trân trọng.
Và anh sẽ không thể làm điều đó.
Và anh sẽ không bằng lòng với em
chỉ vì em muốn anh dừng chơi trống.
Rồi chúng ta sẽ ghét nhau.
Và mọi chuyện sẽ thật tồi tệ.
Bởi những lý do này,
anh muốn cắt đứt luôn.
Vì anh muốn trở nên vĩ đại.
Và anh không phải sao?
Anh muốn trở thành
một huyền thoại.
Và em sẽ cản trở anh sao?
Đúng vậy.
Anh biết là em sẽ cản trở anh.
Anh dám chắc vậy.
Đúng vậy.
Em còn chẳng mấy khi
được gặp anh.
Đúng vậy.
Và khi em được gặp anh,
anh không trân trọng em
vì em chỉ là một con bé
không biết mình muốn gì
và anh có một hướng đi
và anh sẽ trở thành huyền thoại
và em sẽ bị lãng quên.
Do vậy, anh không thể
dành thời gian cho em
vì anh còn nhiều thứ
lớn lao hơn để theo đuổi.
Đó chính là điều anh muốn nói.
Anh bị cái đéo gì vậy?
Anh nói đúng.
Mình không nên hẹn hò.
Thế thôi. Cảm ơn cô.
Mẹ nó! Mẹ nó!
Khốn nạn!
Chó chết!
Xin lỗi, chúng ta có
một tay trống mới,
Ryan Connolly.
Tôi xin lỗi.
Mọi người đặt nhạc cụ xuống
một phút nhé.
Hãy lắng nghe một phút thôi.
Sáu năm trước,
tôi bắt gặp một cậu nhóc
tập thang âm trong phòng tập.
Cậu ta mới đầu năm hai,
vào Shaffer tràn đầy hi vọng,
như các cậu vậy.
Nhưng sự thật là,
chật vật lắm cậu ta
mới đỗ vào đây.
Cậu ấy gặp rất nhiều khó khăn.
Các giáo viên khác đều bảo:
"Có lẽ cậu không hợp nghề này."
Nhưng họ không thấy
thứ tôi thấy.
Cậu bé sợ sệt, gầy gò đó
chửi rủa mình vì không thể
chơi đúng thang âm.
Tôi nhìn thấy ở cậu ta
một động lực.
Và tôi đưa cậu ta vào
ban nhạc Phòng Thu.
Sau khi tốt nghiệp,
Marsalis chọn cậu ấy
làm tay kèn bậc ba
ở Trung tâm Lincoln.
Một năm sau, cậu trở thành
tay kèn bậc một.
Đó là thứ các cậu đang nghe.
Tên cậu ấy là Sean Casey.
Sáng nay, tôi hay tin...
Sean
đã mất ngày hôm qua
trong một tai nạn xe hơi.
Và tôi chỉ...
tôi chỉ muốn các cậu biết
cậu ấy chơi hay thế nào.
Tôi chỉ nghĩ các cậu nên biết.
Tôi xin lỗi.
Được rồi.
Chơi nhạc thôi.
"Caravan', ô nhịp 105.
Hai ô nhịp tiếp theo.
Một và hai và...
Chưa chuẩn lắm, Connolly.
Neiman thử đi.
Có lẽ giờ là lúc
để Neiman chứng tỏ mình.
Một và hai và...
Có lẽ là chưa phải rồi.
Tanner?
Một và hai và...
Con bà nhà nó!
Connolly, xách đít vào ghế đi.
Chúng ta sẽ ở đây cho tới khi
một trong lũ bỏ mẹ các cậu
chơi đúng nhịp.
Một và hai và...
Sẽ mất cả đêm đây.
Neiman.
Một và hai và...
Đếch phải nhip của tôi!
Xin lỗi các cậu.
Tôi không muốn thế này đâu.
Nếu các cậu muốn đi vệ sinh
hay uống cà phê
thì đi luôn bây giờ đi
vì chúng ta sẽ ở đây
cho tới khi tôi tìm được
một tay trống
có thể chơi đúng nhịp.
Xin lỗi các bạn.
Thật đấy, 10 phút, 20 phút,
một tiếng.
Nghe rõ chưa, lũ khốn kiếp?
Đánh cho tôi nhịp 400 hoàn hảo.
Connolly, ngồi con mẹ nó
vào lại vị trí đi.
Cậu chỉ đánh nhanh được đến thế thôi hả,
thằng Do Thái chó chết bất tài?
Bảo sao mẹ cậu bỏ đi.
Cút khỏi bộ trống đi.
Và giờ là Ngài Xăng Pha Nhớt
tới từ khu Upper West.
Rất tiếc đây không phải là
đêm nhạc của Bette Midler.
Chúng ta không có tạp chí Cosmopolitan
và bánh kem lạnh Alaska đâu.
Nên làm ơn hãy đánh nhanh hơn
tốc độ xóc lọ của cậu đi được không?
Một, hai. Một, hai.
Đéo giống được tí nào.
Còn giờ là thằng mọi trắng
thối tha người Ai-len.
Nhìn cậu cũng hơi giống yêu tinh.
Từ giờ tôi sẽ gọi cậu là Flannery.
Đứng dậy!
Tìm cái đéo gì đấy?
Dưới đất không có vàng đâu.
Chỉnh ghế, đùa tôi à?
Ra đó là cái vấn đề
chó chết của cậu nãy giờ à?
Độ cao của ghế?
Giờ vừa chưa?
Đánh đi.
Vớ vẩn! Con mẹ cậu!
Neiman.
Có lẽ lần này
cậu sẽ đánh đúng.
Cậu nghĩ sao?
Cho tôi xem đi.
Đừng chậm lại!
Nhanh lên nào!
Nhanh nữa!
Nhanh nữa lên!
Cứ tiếp tục đi!
Tiếp tục đánh!
Tiếp tục đi!
Đừng dừng lại!
Neiman,
cậu xứng đáng rồi.
Hai tay trống phụ,
lau máu khỏi bộ trống của tôi.
Xong, bắt đầu được rồi.
5 giờ chiều mai ở Dunnellen.
Xuất phát từ thành phố
trước ít nhất hai tiếng, được chứ?
Giữ vé đi lại.
Hoặc không.
Tôi đéo quan tâm.
NGÀY DIỄN RA
CUỘC THI DUNELLEN
- Xin lỗi, taxi ở đâu?
- Cậu phải tự gọi.
- Họ bảo taxi đỗ ở đây mà?
- Phải tự gọi. Chờ lâu lắm.
Tới Hargrove đi đường nào?
Dịch vụ thuê xe
Thôi nào, các anh
vẫn mở cửa mà!
Thôi nào!
Alô?
Cậu ở chỗ quái nào thế?
Giờ tập trung là 5 giờ.
Em biết, em biết.
Em sắp tới rồi.
- 20 phút nữa là diễn.
- Em biết.
- Fletcher bảo Connolly khởi động...
- Mẹ kiếp!
Bảo thằng khốn đầu đỏ ấy là
em sắp đến rồi nhé?
Mẹ nó!
Xin lỗi em tới muộn.
Mừng là cậu đã
xếp lịch cho tôi.
Em xin lỗi em tới muộn.
Em sẵn sàng rồi.
- Connolly sẽ chơi hôm nay.
- Đéo đời nào.
Cậu vừa nói cái chó gì thế?
Đó là vị trí của em.
Đó là vị trí của tôi,
và tôi cho ai tùy thích.
Thường thì người đó
có dùi trống.
Em để quên trong xe.
Em sẽ quay lại ngay.
Chỉ năm phút thôi.
Tôi cho ban nhạc khởi động đây.
- Em có thể dùng dùi của Ryan.
- Neiman, cậu mất vị trí rồi.
Không, thầy không được
làm thế với em!
- Không được à?
- Đúng vậy!
Từ khi nào cậu là chuyên gia
về việc tôi được
hay không được làm gì thế,
đồ mít ướt ẻo lả?
Em xứng đáng có vị trí đó.
Còn lâu. Chúa ơi, cậu đúng là
một thằng chó tự cao tự đại.
Lý do duy nhất
cậu là tay trống chính
là vì cậu làm mất tập nhạc.
Lý do duy nhất
cậu ở ban nhạc Phòng Thu
là vì tôi đã cho cậu biết
tôi muốn cậu làm gì ở Nassau.
- Tôi nói sai à?
- Đúng vậy.
Em ở ban nhạc Phòng Thu
là bởi...
Thôi đi.
Câm miệng đi, Johnny Utah.
Lật trang cho tôi, con phò!
Tôi có quyền loại cậu
khi nào tôi muốn.
- Thầy không thể loại em bây giờ.
- Thách tôi à, đồ con lừa?
Đúng 5 giờ rưỡi, tức 11 phút nữa,
ban nhạc của tôi biểu diễn.
Nếu mông cậu không ở trên
ghế đánh trống
với dùi trống
của cậu trên tay
hay cậu phạm dù chỉ một lỗi,
một lỗi thôi,
tôi sẽ tống cậu về Nassau lật giấy
cho tới khi cậu tốt nghiệp hay bỏ học.
Khi cậu rời khỏi Shaffer,
cậu sẽ còn thảm hại hơn bố cậu.
Hiểu chưa?
Hoặc, Johnny Utah đây
sẽ đánh trống.
Cậu chọn đi.
Đó là phần của em.
Em sẽ lên sân khấu.
Khốn kiếp.
Cậu có 10 phút,
đồ khốn thảm hại ẻo lả.
Bảo Fletcher em sắp vào rồi.
Sao lâu thế?
Đang lên sân khấu rồi.
Em bị khóa trong xe.
Em vào đây.
Rẽ trái, 60 mét.
- Cậu đang lái xe à?
- Không.
Tiếng ồn gì thế?
Được rồi, ra bảo Fletcher là
em sắp tới rồi, con bà nhà nó!
Cậu có sao không?
Cậu ổn chứ?
- Vâng. Tôi phải lấy dùi trống.
- Không, tránh xa chiếc xe ra.
- Để tôi gọi 911.
- Tôi phải đi đây.
- Không được đâu.
- Chỉ vài tòa nhà nữa thôi.
- Cậu không nên...
- Bỏ tôi ra.
- Xin chào.
- Cậu bị sao thế?
Nhạc viện Shaffer,
ban nhạc Phòng Thu.
Neiman, cái đéo gì thế?
Mẹ mày.
Neiman.
Cậu tiêu rồi.
Thưa quý ông quý bà,
thay mặt Nhạc viện Shaffer,
tôi xin lỗi quý vị.
Đồ khốn.
Tôi sẽ giết ông!
Bỏ tôi ra!
Bỏ tôi ra.
Tránh ra.
Con mẹ nhà ông!
Con mẹ ông!
Mẹ kiếp ông, Fletcher!
Mẹ kiếp!
Con chó... đồ cặn bã!
Con mẹ ông!
Bố liên lạc với chị ta
từ lúc nào?
Bố cậu liên lạc với tôi tuần rồi.
Cậu từng nghe tới cái tên
Sean Casey chứ?
Cậu biết cậu ấy mất rồi chứ?
Tháng trước, cậu ấy treo cổ
trong căn hộ của mình.
Vậy có liên quan gì tới tôi?
Sean mắc chứng lo lắng
và trầm cảm.
Mẹ cậu ấy nói
điều này bắt đầu
từ khi cậu ấy
học với Fletcher.
Nhà Casey không giàu,
họ không muốn kiện tụng.
Vậy họ muốn gì?
Đảm bảo Terrance Fletcher
không thể làm thế
với một sinh viên nào khác.
Quyết định cho thôi học.
Bố ơi, bố xem con
đánh trống này.
Không hổ là con trai bố.
Thầy ấy không làm gì cả.
Con sao thế?
Chuyện kết thúc rồi, được chứ?
Ông ta đã biến khỏi
cuộc đời con.
Sao con có thể để yên
sau những gì ông ta
đã làm với con?
Cậu có thấy phương pháp của ông ta
cực đoan không, Andrew?
Ông ta có cố tình làm tổn thương
tâm lý của cậu không?
Đây không phải phiên điều trần,
cậu hiểu chứ?
Fletcher sẽ không bao giờ biết
cậu đã tố cáo ông ta.
Sao bố lại làm thế với con?
Con nghĩ bố sẽ cho phép
ông ta hành hạ con
rồi phủi tay ra đi à?
Con không biết là
bố sẽ không cho phép thế sao?
Rằng trên đời này không có gì
quan trọng với bố hơn con?
Con không biết sao?
Andrew?
Cứ bảo em cần nói gì đi.
MÙA HÈ
Bố để bánh Gushers
trong tủ bếp đấy.
- Con có thấy ạ.
- Được rồi.
Bố về nhé.
Cảm ơn bố.
Hay lắm.
Andrew.
Thầy.
Không biết cậu nghe chưa,
tôi không còn ở Shaffer nữa rồi.
Vâng, em có nghe nói.
Thầy xin nghỉ ạ?
Không hẳn.
Vài phụ huynh dụ được
một thằng nhóc,
chắc là cùng khóa
với Sean Casey,
để nói xấu tôi.
Mặc dù vì sao người đời
không tán dương tôi
đúng là một ẩn số.
- Buồn cười nhỉ?
- Em xin lỗi.
- Không. Tôi hiểu mà.
Tôi biết tôi có kẻ thù.
Nhưng tôi vẫn chỉ huy dàn nhạc.
Năm nay, họ lại tổ chức
Liên hoan JVC ở đây.
Vài tuần nữa, ban nhạc của tôi
sẽ diễn mở màn.
Tuyệt quá.
Cũng tạm.
Sự thật là, tôi nghĩ
mọi người không hiểu
điều tôi làm ở Shaffer.
Tôi không ở đó
để chỉ huy dàn nhạc.
Thằng ngốc nào chả biết vẫy tay
với chỉ đạo nhịp điệu.
Tôi ở đó để thúc đẩy các cậu
vượt lên kì vọng về mình.
Tôi tin như thế
là cực kì cần thiết.
Nếu không, thế giới sẽ không có
một Louie Armstrong tiếp theo
hay Charlie Parker tiếp theo.
Tôi đã kể chuyện Charlie Parker
trở thành Charlie Parker
thế nào chưa?
Jo Jones ném chũm chọe
vào đầu ông ấy.
Chính xác.
Parker là một chàng trai trẻ.
Chơi saxophone khá tốt.
Parker được chọn
để so tài âm nhạc
và ông ấy chơi như cứt.
Jones xém tí nữa
chặt đầu ông ấy.
Khán giả cười nhạo ông ấy.
Đêm đó, ông thiếp đi
trong nước mắt.
Nhưng sáng hôm sau,
ông đã làm gì?
Ông ấy tập luyện.
Ông ấy tập luyện hăng say
với chỉ một mục tiêu:
Không bao giờ bị chê cười nữa.
Một năm sau,
ông trở lại Reno.
Ông lên sân khấu
và chơi khúc độc tấu vãi đạn nhất
thế giới từng nghe.
Thử tưởng tượng
nếu Jones đã nói:
"Không sao đâu, Charlie.
Ổn mà, tốt lắm."
Và Charlie tự nhủ:
"Mẹ nó, đúng là
mình làm khá tốt."
Hết chuyện.
Không còn huyền thoại Bird nữa.
Với tôi, đó là
một thảm kịch thật sự.
Nhưng giờ đó là thứ thế giới muốn.
Người ta tự hỏi vì sao
Jazz mai một.
Và theo tôi,
mỗi album Jazz thị trường
càng khẳng định lập trường của tôi.
Không có từ nào trong tiếng Anh
có hại hơn "Làm tốt lắm."
Nhưng có ranh giới nào không?
Nhỡ đâu thầy đi quá xa
và ngăn cản Charlie Parker tiếp theo
trở thành Charlie Parker?
Không. Không.
Vì Charlie Parker tiếp theo
sẽ không bao giờ nản lòng.
Đúng vậy.
Sự thật là, Andrew,
tôi chưa từng đào tạo được
một Charlie Parker.
Nhưng tôi đã cố.
Tôi đã thật sự cố
hết mẹ nó sức.
Và thế đã là hơn
phần lớn mọi người.
Tôi sẽ không bao giờ xin lỗi
vì tôi đã cố gắng.
Được rồi, hẹn gặp lại cậu.
Này, Andrew.
Không biết cậu sẽ nghĩ sao
nhưng ban nhạc
tôi chỉ huy ở JVC,
tay trống của họ không ra gì.
Cậu hiểu ý tôi không?
Không ạ.
Tôi dùng các bản nhạc
của Phòng Thu.
"Caravan", "Whiplash."
Tôi cần một người hiểu rõ
các bản nhạc này.
Ryan Connolly thì sao?
Tôi chỉ dùng Ryan Connolly
để thúc đẩy cậu.
- Còn Tanner?
- Tanner chuyển sang học y.
Có lẽ cậu ta đã nản chí.
Mấy ngày cuối tuần,
cứ nghĩ đi nhé.
- Alô?
- Chào Nicole, anh Andrew đây.
- Chào anh.
- Chào em.
Cũng lâu rồi nhỉ
từ khi mình nói chuyện.
Nghe này.
Anh thật sự xin lỗi
về mọi chuyện.
Anh biết nói gì cũng không đủ
nhưng anh thực sự xin lỗi.
Chẳng là cuối tuần này
anh có buổi diễn.
Ở JVC, anh không biết
em có muốn đi hay không,
và có lẽ sau đó, chúng ta
có thể đi ăn pizza,
than thở chuyện trường lớp
như hồi trước.
Jayvees gì cơ?
Không, là JVC.
Một sự kiện nhạc Jazz.
Ừ.
Em không chắc
em có đi được không.
Em phải hỏi bạn trai em đã.
Ừ.
Em sẽ hỏi, nhưng em không biết
anh ấy có thích Jazz không.
Ừ, không phải ai cũng thích.
Vậy nhé, mong là em sẽ tới.
- Thế nhé.
- Vâng.
Tạm biệt.
Được rồi, mọi người nghe này.
Với các bạn mới tới,
và có vẻ ai cũng thế trừ Cal,
đêm nay có thể thay đổi
cuộc đời bạn.
Những người ngoài kia
chỉ cần nhấc điện thoại
là các bạn sẽ có hợp đồng
với hãng đĩa Blue Note,
trở thành khách hàng của EMC
hay chơi chính ở
Trung tâm Lincoln.
Ngược lại, nếu bạn
chơi không ra gì,
có lẽ bạn nên
tìm việc khác đi
vì một đặc điểm nữa
của những người này
là họ nhớ dai lắm.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Lên sân khấu thôi.
Cậu nghĩ tôi ngu lắm à?
- Sao cơ?
- Tôi biết đó là cậu.
Cảm ơn quý ông quý bà.
Chúng tôi rất vui được khai mạc
Liên hoan JVC năm nay.
Tôi là Terrence Fletcher
và đây là một vài trong số những
nhạc công hàng đầu New York,
hay cũng chính là
hàng đầu thế giới.
Chúng tôi sẽ chơi
vài giai điệu cổ điển.
Nhưng trước tiên,
chúng tôi xin bắt đầu
với một bản nhạc mới
của Tim Simonec
có tên "Upswinging".
Cậu làm cái quái gì thế?
Thôi nào!
Ồ, có lẽ cậu bất tài thật.
Nhóm đệm vừa có
một chút cách tân.
Thôi nào, về nhà thôi con.
Con làm gì thế?
Giờ sẽ là một
giai điệu chậm rãi hơn.
Tôi đoán phần lớn quý vị
đã từng nghe...
Tôi sẽ ra hiệu
cho anh vào nhạc.
"Caravan."
Ba, bốn!
Con mẹ ông!
Tôi sẽ móc đôi mắt
khốn kiếp của cậu.
- Andrew, cậu làm gì đấy?
- Tôi sẽ ra hiệu cho ông!