Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hôm nay Phó tổng thống sẽ
chủ trì cuộc bỏ phiếu của Thượng viện...
về kế hoạch hòa bình Trung Đông
đang gây tranh cãi của Tổng thống Sawyer.
Ngày mai, kết quả bỏ phiếu
sẽ được chuyển lên Quốc hội.
Các nghị sĩ Cộng Hòa và Dân Chủ...
cho biết họ sẽ bỏ phiếu
theo đường lối của đảng mình,
nhưng một số thành viên cho biết
họ sẽ không bầu theo đảng.
NHÀ TRẮNG SỤP ĐỔ
Lâu Đài, đây là Chim Ruồi.
Chúng tôi đang trở về từ Andy.
Sẽ tới nơi trong ba phút nữa.
Carol. Ông ấy muốn làm điều đó.
- Thật à?
- Thật đấy.
Ngài Tổng thống, làm lệch lịch trình bay
không phải là ý hay đâu.
Làm ơn đi, Carol.
Người lãnh đạo thế giới tự do
đang nói "làm ơn" ư?
Cũng đáng nói đấy.
Cơ trưởng Johns, chúng ta sẽ bay lệch
khỏi Lộ Trình Omaha.
Ngài Tổng thống muốn làm "chuyện đó".
Đã rõ. Hãy cho ngài ấy
một chuyến đi đặc biệt nào.
Hạ thấp xuống 9m.
Cô có biết Abraham Lincoln
là vị tổng thống đầu tiên của Hoa Kỳ...
đã cho phụ nữ
được quyền bỏ phiếu không?
Ông đã viết một bài về quyền bầu cử
khi còn ở cơ quan lập pháp bang Illinois.
Vâng, tôi đã biết điều đấy...
bởi vì lần nào đi thế này,
ngài cũng nói với tôi.
Lâu Đài, đây là Chim Ruồi.
Đã gần Foxtrot, còn một phút nữa.
- Tôi cần xác nhận vào được hay không.
- Không Phận 1, Mặt Đất đây,
an toàn, ba máy bay đang tới.
Mặt Đất, Không Phận 1, báo cáo.
Chim Ruồi, Mặt Đất đây.
Các bạn được vào.
Đang kiểm tra bầu trời phía Nam.
An toàn.
Chim Ruồi, bộ phận Không Lưu đây.
Các bạn được phép hạ cánh.
Chim Ruồi, bộ phận Cảnh Vệ đây.
Các bạn-- Khoan đã.
- Mặt Đất, chúng tôi đang chờ.
- Sở chỉ huy,
- chuyển sang chế độ nhiệt.
- Nghe rõ.
Chuyển chế độ nhiệt.
Xác nhận Khu Vực 5,
góc Đông Nam an toàn.
Chim Ruồi, Cảnh Vệ đây.
Được phép hạ cánh.
Đã rõ.
Chia ra để quét an ninh.
Chuẩn bị.
Chim Ruồi đang tiến đến.
Mặt Đất, an toàn.
Thật là khiêm tốn.
Nghiêm! Hộ tống.
Một cách không tệ
để đi lại, nhỉ?
Hơn cách đi qua bùng binh Dupont, thưa ngài.
Mấy giờ thì vợ tôi đến?
- 18 giờ 45.
- Gọi tôi dậy nếu trời sập nhé.
- Chào mừng ngài về nhà.
- Cảm ơn anh.
Chim Ruồi, các anh được phép nghỉ.
Chúng ta có công việc tốt nhất thế giới đấy.
Tôi tin rằng nguồn gốc chính của
bạo lực trên thế giới chính là đói nghèo.
Chúng tôi đã từng rất nghèo.
Đôi khi còn không có cái để ăn.
Và anh bạn thân Ricky của tôi,
anh ấy còn khổ hơn cả chúng tôi.
Một ngày nọ, mọi thứ làm
Ricky cảm thấy rất tuyệt vọng...
nên anh ấy lập kế hoạch
cướp tiệm tạp hóa ở góc phố.
Và tôi đã nói chuyện đó với mẹ.
Các bạn biết bà ấy đã làm gì không?
Bà gọi anh ấy sang,
nấu cho anh ấy một bữa no...
và nói rằng anh ấy có thể
ở cùng chúng tôi bao lâu cũng được.
Và khi đó tôi nhận ra rằng
nếu một người được no đủ...
thì ta đã loại bỏ được
thiên hướng bạo lực của người ấy.
Coi nào, chúng ta sẽ trễ mất.
Này, này, này.
Không, không. Đấy không phải...
Đừng xảy ra chuyện này bây giờ chứ.
Clyde, chúng ta đã nói rõ với nhau rồi.
Chủ tao không thích sóc.
Đấy là thức ăn cho chim.
Mày có thể nhìn tao khi tao đang
nói chuyện với mày được không?
Nghe này, cá nhân tao rất thích sóc,
nhưng mày đang khiến tao gặp rắc rối đấy.
Mày thấy cái này không?
Mày biết đây là gì không?
Này. Cần tiếp viện chứ?
Chúng ta đang làm việc mà.
Đi đi sóc.
- Chúng ta còn lọ thuốc ho nào không?
- Còn, thưa ngài. Ở trong xe.
Được rồi, để đấy tôi.
Đêm nay yên tĩnh nhỉ?
Chúng ta bị sóc tấn công.
Bọn chúng làm việc có tổ chức
và đông lắm.
Mấy con vật hôi hám đấy lại
cố trộm thức ăn của chim à?
- Chào ngài.
- Chào Roy.
Đây không phải là công việc
hấp dẫn nhất thế giới.
Nhưng tôi đánh giá nó rất cao.
- Chúng tôi sẽ đến đấy trong 10 phút nữa.
- Là lãnh đạo, chúng ta có quyền lựa chọn.
Chúng ta có thể ngồi yên
và để cho chiến tranh tái diễn...
ở khu vực Trung Đông,
hoặc ta có thể làm điều gì đó.
Các bạn có biết ta đã chi bao nhiêu tiền
cho chiến tranh kể từ năm 2001 không?
Hơn một nghìn tỷ đô.
Bạn có thể tưởng tượng nếu bạn có...
Sẽ là một buổi sáng bận rộn đấy,
các chàng trai.
--giáo dục, thực phẩm, y tế
và cơ sở hạ tầng ở Trung Đông.
Giờ đây, chúng tôi đã bắt đầu
cuộc đàm phán lịch sử với...
tổng thống mới đắc cử Al Sharif
của Cộng hòa Iran...
để xây dựng hòa bình trên toàn lãnh thổ
của ông ấy. Mỹ không thể làm một mình.
Chúng ta cần hỗ trợ tài chính đầy đủ
từ tất cả các đồng minh.
Nhưng những gì chúng ta có thể làm
là đi tiên phong.
Vì thế, hôm nay tôi thông báo...
toàn bộ quân đội Mỹ sẽ được
rút khỏi Trung Đông.
Đừng lặp lại những lỗi lầm
ta đã phạm trong quá khứ.
Và có Chúa biết,
bản thân tôi cũng đã có vài sai lầm.
Thay vì thế, hôm nay
tôi yêu cầu các bạn đứng về phía tôi.
Hãy ký hiệp ước này.
Hãy xóa bỏ mẫu hình bạo lực này...
và cho thế giới thấy rằng ngòi bút
thật sự có thể mạnh hơn thanh kiếm.
Cảm ơn.
Những gì tổng thống Sawyer đã nói
chỉ có thể được mô tả là một bài diễn văn lịch sử...
- vào sớm hôm nay tại Geneva.
- Đây.
- Hãy cùng xem trực tiếp...
- Em đã đổi kiểu tóc.
Tuần trước rồi.
Đêm nay anh sẽ về muộn.
Anh yêu em rất nhiều.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
John, anh nghĩ thế nào về
đề xuất của Tổng thống?
Tôi không biết. Tôi cho là
bớt kẻ thù thì tốt thôi.
Anh trong quân đội mà không nghĩ là
ông ấy đặt chúng ta vào hiểm nguy sao?
Chuyện đó hơi quá so với tầm của tôi.
Nếu ngài thấy như thế...
- thì sao ngài không phản đối?
- Không, không.
Đấy là việc tôi không bao giờ muốn.
Tôi yêu văn phòng của mình hơn.
Tôi thích quyền bầu cử của mình.
Tôi thích trở thành cái gai
bên cạnh chính phủ hơn.
Nhưng tôi nghĩ các cử tri ngày nay
muốn một ai đó có cá tính.
Thôi nào, ngài Chủ tịch Hạ viện,
tôi thấy ngài rất cá tính đấy chứ.
Ông ấy lên giường lúc 8 giờ và xem...
Tổng thống có lịch gặp
Chủ tịch Hạ viện vào 9 giờ 30.
- Tôi phải có mặt ở đấy chứ?
- Không.
Ngài phải ở đây
phòng trường hợp bất trắc...
Gặp lại anh sau.
--và phải với cà vạt màu đỏ nhé.
- Jenna?
- Vâng, thưa Phó tổng thống.
Cà vạt đỏ sẽ tới ngay.
Jenna. Jenna.
Cô giúp tôi vào trong được không?
- Tôi được gì nếu làm thế?
- Cô muốn cái gì?
Một bữa tối. Dưới ánh nến.
Và một lời hứa rằng anh sẽ
tiến tới bước tiếp theo.
Đồng ý.
Anh sẽ gặp Carol Finnerty, đội phó...
đội mật vụ của Tổng thống.
- Tôi cần một ân huệ.
- Đây là ân huệ rồi đấy.
Tôi cần một ân huệ khác.
Tôi cần một vé cho con gái nữa.
- John.
- Cô không hiểu rồi.
Nó rất thích những chuyện thế này, nên nếu
cho nó vào được, tôi sẽ là "Ông bố của năm".
Tôi sẽ nợ cô còn nhiều hơn là
một bữa tối dưới ánh nến.
- Để tôi gọi điện.
- Tuyệt vời. Cảm ơn. Cô là nhất đấy.
Một cái bắt tay lịch sử.
Những gì tổng thống Sawyer đang đề xuất
với tổng thống Al Sharif của Iran...
là rút toàn bộ quân đội Mỹ
ra khỏi Trung Đông...
và để làm thế, ông ấy sẽ yêu cầu
trợ giúp từ các nước trong khối G8.
Tất cả đều liên quan đến tiền,
và những người không thích thỏa thuận này...
chính là các công ty Mỹ
đang làm ăn với quân đội Mỹ.
Con mở cửa chứ Em?
Mẹ sẽ mở cho.
- Chào.
- Anh đến trễ đấy.
- Con bé nghĩ anh không đến.
- Tại sao anh lại không đến chứ?
Chào, bé cưng.
Coi nào, lấy đồ đi. Đi thôi, con yêu.
- Chào mẹ. Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con, cục cưng.
Có chuyện gì...?
Anh chỉ vừa mới bước vào cửa.
Anh đã làm gì sai à?
Anh quên buổi diễn tài năng của con bé.
Không, anh đâu có quên.
Là thứ năm tuần tới mà.
Không, là thứ năm tuần trước.
Nó có trên lịch học.
Con bé đã thi gì thế?
Nó là người múa cờ.
Đấy là tài năng à?
Nó đã phải tập 6 tuần đấy, John.
Nó đã nghĩ là anh sẽ đến.
Sẽ rất là tuyệt
nếu em nhắc nhở anh đấy.
- Em đâu phải là thư ký của anh, John.
- Anh đâu có đòi em làm thư ký.
Nghe này, anh chỉ---
Anh đang cố gắng.
Anh thực sự rất cố gắng
để gắn bó với nó.
Vậy thì hơi trễ rồi đấy,
không phải sao?
Chúc em một ngày tốt lành.
Con đang giận bố đấy à?
Con cứ nói với bố.
Con muốn như thế cả ngày à?
"Vâng." Vậy thì thật buồn, bởi vì,
bố đã nghĩ con muốn...
- muốn cái này, nhưng...
- Không thèm.
Con còn chưa biết đấy là gì mà.
Bố nghĩ là cứ hối lộ thì
mọi chuyện sẽ xong à?
Phải. Bố mong là thế.
- Chúng ta đều là người lớn mà, John.
- Con cứ tự sướng thế đi.
Giờ con có thể mở nó được chứ?
- Mở hộ bố thôi?
- Cái gì thế?
Món quà nhỏ thôi. Bố không...
Coi nào, mở hộ bố thôi, làm ơn...
Đây là giấy ra vào Nhà Trắng.
Phải. Nghĩa là ta đang đến Nhà Trắng.
Và bố của con sẽ có
một cuộc phỏng vấn xin việc...
vào đội Mật Vụ.
Điều này thật tuyệt, John.
- Con sẽ muốn đi với "John" chứ?
- Vâng.
Giờ là chương trình Roger Skinner Show,
trực tiếp từ Nhà Trắng.
Chào mọi người. Tổng thống Sawyer
là một trong những người lý thuyết suông...
chưa hề phục vụ trong quân đội...
và bây giờ ông ấy lại muốn
chỉ cho quân đội cách điều hành ư?
Ông ấy đang tạo hòa bình với Iran
bởi vì có bạn ở bên đó sao?
Vào đi.
Thưa ngài, có điện thoại của
Đệ nhất Phu nhân.
Nhắc cho tôi nhớ xem vì sao lại cho bọn này
phát sóng từ vườn nhà mình vậy.
- Vì luật tự do báo chí.
- Cô biết sao không?
Tôi đã biết thế là vớ vẩn mà.
Chào em yêu.
Người Pháp đón nhận thế nào?
Hiệp ước đó sẽ khó mà
được chấp thuận ở đây.
- Bên đấy thế nào rồi?
- Raphelson chính là mấu chốt.
Mất ông ta thì sẽ mất cả
phiếu bầu ở miền Nam.
Nếu chuyện không thành, thì em đang thấy
vị tổng thống một nhiệm kỳ đấy.
Em biết có 2 người không có vấn đề gì
với chuyện một nhiệm kỳ.
Anh vẫn đeo cái đồng hồ
em đưa cho anh đấy chứ?
Vẫn còn, thưa Đệ nhất Phu nhân.
Nó đang trong túi áo cạnh tim tôi.
Mary Todd đã trao nó cho Lincoln...
để nhắc rằng ông ấy có rất nhiều thời gian
để làm những điều tốt đẹp...
- khi ông ngồi ở chiếc ghế đấy.
- Anh nghe em mà.
Hôn Amber hộ anh luôn nhé.
Yêu em và con. Nhớ em.
- Anh phải quay lại làm tổng thống đây.
- Em cũng yêu anh.
Bố có biết là mỗi năm có 1,5 triệu người
đến thăm Nhà Trắng không?
Không, bố không biết điều đấy.
Nghe này, bố xin lỗi.
Bố xin lỗi vì đã không có mặt
ở buổi diễn tài năng của con.
Không sao đâu.
Thật đấy.
Bố có biết Nhà Trắng ngày xưa
thường được gọi là Dinh Tổng thống không?
Bố cần con nghe bố lúc này.
Nhìn bố này.
Bố thật sự đã ước bố có thể ở đấy.
Không, bố đâu có.
Tất cả những gì con làm chỉ là múa cờ.
Trông đần độn lắm.
Con biết là con không cần phải làm thế
với bố mà, đúng không?
- Làm gì?
- Phòng thủ như thế. Con 11 tuổi thôi mà.
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng, sếp.
- Anh thế nào?
- Tốt, cảm ơn. Còn anh?
- Tuyệt.
- Làm ơn, cho xem giấy tờ.
Cảm ơn.
- Mấy chú đang tìm gì vậy?
- Chất nổ.
Điều này thật tuyệt.
Đậu xe phía bên trái,
đi vào lối hành lang phía đông.
Chúc vui vẻ nhé.
Bố có biết là tổng thống đi chiếc
Cadillac CTS đã được chỉnh sửa...
nặng 18 tấn, có bọc giáp,
được thiết kế chống lại chất khí,
tấn công hóa học và cả tên lửa không?
- Mấy cái đấy ở trên mạng à?
- Trên Wikipedia đấy.
- Cảnh sát Quốc hội, ngoài giờ làm.
- Tôi phải kiểm tra vũ khí.
Được.
Kiểm tra cô bé cẩn thận nhé.
- Chào Tom.
- Chào anh bạn.
Vậy trang blog của con đến đâu rồi?
Không ai nói "blog" nữa, John.
Ý con là gì,
họ không nói từ "blog" à?
- Bố mới biết có "blog" thôi.
- Chào. Chào.
Chỉ 20 giây thôi,
cứ hành động như con không ghét bố.
- Tôi là Carol Finnerty.
- Chào. Tôi là John.
- Carol?
- Cale.
Ôi, trời ơi. Carol Wilkes.
Thật ra, giờ tớ là Carol Finnerty.
Cậu là Finnerty, đội phó đội mật vụ?
Vậy ra cậu là người Jenna nhờ vả.
Đây là Emily.
Đây là Em, con gái tớ.
Bố cháu là một người đàn ông rất đặc biệt.
Rất vui được gặp cháu.
Tớ trả tiền để nó nói thế.
- Bắt đầu thôi nào.
- Ừ.
Bố không biết nữa. Chỉ là...
Xin lỗi, nhưng tớ phải hỏi.
Không phải cậu đã cưới Jim Finnerty
của hội Sigma Chi đấy chứ?
- Gã đấy thật là...
- Một gã khốn. Phải, hắn ta là thế đấy.
Đây là đồng nghiệp của tôi,
đặc vụ Todd.
Quy trình chuẩn của đội mật vụ đòi hỏi...
có hai đặc vụ cho mỗi cuộc phỏng vấn.
Anh không cần phải chú ý đến đặc vụ Todd.
- Tớ xin lỗi, nhưng tớ mới nhìn anh ta.
- Anh chỉ cần nhìn tôi.
Vậy ta chỉ cần... Được rồi.
Đối tượng là John Cale.
Sinh năm 1980,
lớn lên ở quận Columbia,
tốt nghiệp Trung học Hill năm 1999.
Có vẻ anh hay nhảy việc nhỉ?
Thợ máy, tài xế xe limo, xây dựng.
Điểm tín dụng của tớ
có trong đấy không?
Phải, và anh nên cảm thấy hổ thẹn
về bản thân mình đi.
Lúc đấy khó khăn, được chứ?
Kết hôn với Melanie Schopp năm 2002...
và 6 tháng sau có con.
Nộp đơn ly dị vào năm 2005.
Vậy là anh đã có ba chuyến
đến Afghanistan...
và từng bị thương ở tỉnh Kunar.
- Phải, thưa cô.
- Anh có một huân chương Sao Bạc...
vì đã kéo hạ sĩ Dawson
ra khỏi một chiếc Humvee đang cháy?
Đấy là một vụ tấn công bằng bom tự chế.
Chiếc Humvee lộn nhào, chúng tôi bị bắn,
tôi đã kéo anh ấy ra.
- Tại sao?
- Tôi có một chút lo ngại...
là anh ấy sẽ hơi bị ấm
khi nằm trong đấy.
Tôi thấy buồn cười, anh vẫn nghĩ là
lém lỉnh thì sẽ vào được đây.
Hạ sĩ Dawson là cháu trai
của Chủ tịch Hạ viện...
và khi anh xuất ngũ một năm trước...
ông ấy đã lo cho anh
một chỗ trong cảnh sát Quốc hội.
Thật ra, là dựa vào việc cứu anh ấy.
Nếu như đặc vụ Todd
cứ làm mấy cái âm thanh đấy...
- tôi sẽ bắt đầu nhìn anh ta đấy.
- Anh cho chúng tôi vài giây được chứ, Ryan?
John, tại sao cậu lại muốn
vào đội mật vụ?
Tớ không thể nghĩ ra công việc nào
quan trọng hơn là bảo vệ Tổng thống.
Được rồi, công việc này đòi hỏi
phải có trình độ đại học.
Cậu đã bỏ trường GW
chỉ sau một học kỳ.
- Cậu chưa học xong.
- Kiểm tra hồ sơ đi, Carol.
Hai năm học tại chức đấy.
Bằng tốt nghiệp
đáng lẽ phải nằm trong đấy chứ.
Tuyệt.
John, cậu chỉ đạt điểm trung bình
suýt soát mức C.
Tớ xin lỗi, tớ không chịu học nhóm...
giống như hồi xưa, phải không?
Đánh giá của sĩ quan cấp trên:
"Cale thường xuyên không hoàn thành
báo cáo hoạt động đúng hạn."
Đâu có liên quan
với việc bảo vệ ai đó.
"Trung sĩ Cale thể hiện
sự thiếu tôn trọng thẩm quyền.
Trung sĩ Cale có khả năng tiềm tàng
nhưng xem ra không chịu nhận ra."
Cậu có thể đọc tiếp.
Nhưng tớ không còn như thế nữa.
Tớ không còn là đứa trẻ
mà cậu biết ở đại học.
Tớ đã chuẩn bị từng thứ một
để đủ điều kiện cho công việc này.
Tớ có kinh nghiệm gấp 10 lần bất cứ
thằng nhóc nào từ các trường danh tiếng ra.
Không chỉ là về kinh nghiệm.
Tớ sẽ phải tin tưởng vào cậu mỗi ngày.
Cậu muốn tớ phải làm gì?
Tớ sẽ bắt đầu..
Tớ sẽ bắt đầu từ vị trí thấp nhất.
Chỉ cần cho tớ một cơ hội.
Tớ xin lỗi.
Bố được nhận vào làm chứ?
- Ừ, bố nghĩ là bố có cơ hội.
- Thật à?
Con biết nó thế nào rồi đấy.
Họ sẽ phải bàn bạc với nhau và...
Mấy chuyện thế này thì
có thể còn dính đến chính trị nữa.
Chào buổi sáng. Hôm nay
là một ngày nắng đẹp ở Nhà Trắng.
Đại Bàng sẽ ở trong nhà.
Ông ấy đã gọi điện
cho lãnh đạo của Quốc hội.
Tối nay Đệ nhất Phu nhân về à?
Phu nhân sẽ hạ cánh lúc 18 giờ 45.
Đáng lẽ họ ăn tối tại nhà,
nhưng ông biết họ mà.
Vậy chúng ta cứ nên chuẩn bị trước
ở Obelisk, Marcel, những chỗ thường lệ.
- Nếu bà ấy muốn ăn sushi thì sao?
- Không, không, bà ấy ngán sushi rồi.
Không nhớ bà ấy đã ngán
khi đi Nhật Bản sao?
- Carol, sao cô vẫn còn thức được thế?
- Cà phê và lòng yêu nước, thưa sếp.
Các mối đe dọa thế nào?
Các mối nguy nhắm vào Tổng thống
đã tăng gấp 4 lần từ sau diễn văn ở G8.
Bên PID đang theo dõi một gã ở Buffalo
mà họ lo ngại.
- Khách hôm nay thì sao?
- Vẫn mấy người bên thiết bị nghe nhìn.
DC Sonic, họ đang thay hệ thống
âm thanh vòm trong nhà hát.
- Đệ nhất Phu nhân hẳn sẽ thích đây.
- Và bà ấy...
Bà ấy sẽ quay về tối nay à?
Carol, bà ấy sẽ quay về tối nay à?
Vâng, thưa ngài.
Máy bay sẽ hạ cánh lúc 18 giờ 45.
Phải, đương nhiên rồi.
Như mọi người đã biết,
đây là tuần cuối cùng của tôi ở đây,
nên tôi muốn nói rõ
với tất cả mọi người:
nếu có bất kỳ bánh kem chúc mừng
hay bất cứ thứ gì vô nghĩa...
thì tôi sẽ buộc phải dùng vũ lực đấy.
Tôi ghét cô.
Tôi ghét tất cả mọi người.
Cảm ơn. Không được có chất gây cháy
trong Nhà Trắng nhé.
Được rồi, con yêu,
Bố đi lấy vũ khí xong quay lại liền.
Anh phải ký xác nhận đã đi ra.
Hai người trong nhóm tham quan à?
Bố nghĩ ta có thể xem
nơi bố sẽ làm việc được không?
- Được chứ, chắc chắn rồi.
- Tuyệt.
Tập hợp nào mọi người,
tập hợp nào. Tên tôi là Donnie...
và hôm nay tôi sẽ hướng dẫn các bạn
tìm hiểu lịch sử nước Mỹ.
Tôi muốn cho các bạn thấy một Washington D.C
ấm áp, chào mừng đến với Nhà Trắng...
nơi mà mỗi năm có cả triệu du khách
đến từ khắp nơi trên thế giới.
Hai người đến từ đâu nào?
Washington, D.C.
- Tôi chọn sai rồi. Thế quý bà đây thì sao?
- Nebraska.
Điều gì khiến bà đến Nhà Trắng?
Tôi muốn xem các đường hầm, nơi mà
John F. Kennedy hú hí với Marilyn Moroe.
Không may, làm gì có đường hầm đấy,
nhưng đừng lo, chúng tôi còn rất nhiều...
những điểm thú vị khác
để cho các vị tham quan.
Hãy đi theo tôi, lối này.
Có ai muốn đoán xem Nhà Trắng
được bao nhiêu tuổi rồi không?
- Mời cháu.
- 222 tuổi.
Hoàn toàn chính xác.
Được xây dựng từ năm 1972...
với tên gọi là Dinh tổng thống.
Hiện nay, trong điều 1, mục 8
hiến pháp Mỹ quy định rằng...
một khu vực không lớn hơn 10 dặm vuông...
phải trở thành nơi làm việc mới
của chính phủ. Ai biết tại sao không?
Để không tiểu bang nào
đòi được đặt Dinh tổng thống.
Lại đúng rồi.
Cháu thật xuất sắc đấy.
Những người sáng lập đã khôn ngoan...
Này, con hãy nói cho bố sự thật.
Ở trường con nổi lắm à?
Không, làm gì có.
- Đây là phiếu quà tặng đi mát-xa.
- Tôi sẽ dùng nó.
Martin, chỉ là...
Tôi biết, tôi cũng vậy mà Ted.
Ông sẽ nhớ nơi đây đấy.
- Lần cuối cô nghỉ phép là khi nào thế?
- Ồ, tôi ổn mà.
Tôi ổn.
Một lời khuyên nhé:
cô phải trở lại lưng ngựa đi.
- Trở lại lưng ngựa?
- Luật đầu tiên của ly dị: thoát khỏi tình trạng đó.
Ăn chơi đi, làm vài người đau khổ đi,
có mối quan hệ con người thực sự...
với một người thuộc giới tính khác.
Carol, nếu cô cứ thế này,
20 năm tới cô sẽ giống như tôi đấy.
Có những thứ còn tệ hơn mà.
Đừng biến công việc này
thành cuộc đời cô.
Tin tôi đi.
Nó không đáng đâu.
Về nhà đi.
Nghỉ ngơi chút đi.
Ngay bây giờ.
Mệnh lệnh đấy.
Vâng, thưa sếp.
Có một điều mà
không nhiều người nhận ra...
là Nhà Trắng
thật sự có ba tòa nhà:
Cánh Đông là nơi các bạn bước vào.
Cánh Tây, nơi có phòng Bầu Dục
và các văn phòng điều hành...
và chúng ta đang bước vào khu cư trú,
chính là tòa nhà nổi tiếng...
- đã nổ tung trong phim "Ngày Độc Lập".
- Có gì trong đấy thế?
Đấy là rạp hát riêng của Tổng thống.
Chỉ thành viên gia đình mới được vào.
Đi lối này, qua cánh cửa đôi nào.
Vẫn còn rất nhiều thứ để xem.
Có khách kìa.
Chào.
- Anh đi chung với đoàn được chứ?
- Vâng.
Cảm ơn.
Nhà Trắng rất rộng lớn.
Tính cả các tầng dưới mặt đất
thì có tất cả 6 tầng...
với 132 phòng, 412 cửa,
147 cửa số, 28 lò sưởi...
và 35 phòng tắm.
Khu đất còn có một sân tennis,
một sân bóng rổ,
một đồi cỏ chơi gôn, một đường chạy,
và một hồ bơi.
- Thế PEOC ở đâu ạ?
- Cái gì cơ?
Ý cô bé là Trung tâm điều hành
các chiến dịch khẩn cấp của Tổng thống,
là một boong-ke rất tuyệt
nằm sau 3m bằng bê tông và thép,
nó có khả năng tồn tại
sau một vụ nổ hạt nhân, với lại...
nói để cháu biết,
đấy là căn phòng duy nhất...
mà không ai biết vị trí của nó.
Trang WikiLeaks nói
nó nằm phía dưới Cánh Tây.
Ai muốn xem chỗ chơi bowling nào?
- Ôi, trời ơi.
- Mọi người thế nào rồi?
- Ngài Tổng thống.
- Chuyến tham quan thế nào?
Mọi người đã thấy sân bóng rổ rồi chứ?
Ngài Tổng thống, cháu có thể hỏi ngài
một câu cho kênh Youtube của cháu chứ?
- Được chứ. Cháu tên gì?
- Emily Cale.
Emily Cale, tiếp tục đi.
- Vâng.
- Trông ta thế nào hả?
Ta chưa sẵn sàng
cho một cuộc họp báo.
Ngài mong đợi 22 quốc gia A-rập
với lãnh thổ...
và quan tâm tôn giáo khác nhau
đồng ý về một hiệp ước như thế nào,
đặc biệt là trong lúc các cuộc xung đột
đang bùng nổ gần đây...
giữa phe Shiite và phe Sunni
ở miền nam Pakistan?
Một câu hỏi khó đấy.
Thành thật mà nói, thì ta không biết.
Cho dù họ có đồng ý hay không,
ta không chắc, nhưng ta phải thử.
Cái ngày mà chúng ta ngừng tin rằng
những người khác nhau có thể đến với nhau,
sẽ là ngày chúng ta từ bỏ thế giới.
Ta không sẵn sàng làm thế.
Những gì ta sẵn sàng làm
là cho một cô gái nhỏ...
một thông điệp trên blog YouTube
của cô bé.
Chào mọi người,
tên tôi là James W. Sawyer...
và tôi đang ở đây với Emily Cale
và đoạn video blog của cô ấy.
Hãy đón xem nhé.
- Chúc mọi người vui vẻ.
- Chờ chút.
Ngài Tổng thống, đây là bố cháu, John.
Bố cháu sẽ vào đội mật vụ của ngài đấy.
Vào đội mật vụ.
Phải vậy không John?
Anh biết không, tôi kiểm tra nhân viên
rất kỹ lưỡng đấy.
- Vâng, thưa ngài.
- Dừng nói dối con nít đi.
- Rất vui được gặp cháu, Emily.
- Rất vui được gặp ngài, ngài Tổng thống.
Chúc mọi người vui vẻ nhé.
Tôi cần phiếu bầu của mọi người đấy.
Ôi, trời ơi, thật là vui.
Bố nhớ con nói
không ai nói "blog" nữa mà ta?
Chào nhé, Fred.
Chào cô Finnerty.
Tranh sơn dầu của Tom Freeman
để tưởng nhớ Nhà Trắng...
bị đốt bởi người Anh năm 1814.
- Chờ chút, Nhà Trắng từng bị cháy ư?
- Phải, trong cuộc chiến năm 1812.
Thực tế thì đã phải xây dựng lại từ đầu.
Lúc nhìn bức tranh này,
tôi có rất nhiều cảm xúc.
John.
Con nghĩ con cần phải sử dụng
một trong 35 phòng tắm ở đây.
Có một phòng dành cho nữ
ở tầng dưới đấy.
- Ở đâu? Tôi sẽ dắt con bé đi.
- Con tự đi được mà, John.
Con đâu phải con nít.
Này, đừng chạm vào bất cứ thứ gì
hay đi lang thang đấy,
hay nói chuyện với ai đó
mà con không nên nói nhé.
Con không hứa được đâu.
Ông ấy đã trễ bảy phút rồi.
Xin lỗi, nhưng ngài ấy dừng lại
ở tầng trệt.
- Chào buổi sáng, Margaret.
- Chào buổi sáng, ngài Tổng thống.
Nối điện thoại
với Chủ tịch Hạ viện hộ tôi nhé?
Có ngay, thưa ngài.
Ngài và phu nhân quyết định
địa điểm ăn tối chưa?
Từ khi nào mà ông lại biết
phu nhân quyết định việc gì thế?
Dễ mà, thưa ngài.
Martin, tôi muốn bắt tay với ông.
- Chúng tôi rất tiếc khi thấy ông nghỉ.
- Cảm ơn ngài Tổng thổng.
Và tôi biết rằng ông và Muriel
đã phải rất khó khăn...
- kể từ khi mất đi Kevin, và...
- Chúng ta đều hy sinh...
- cho tổ quốc chúng ta, thưa ngài.
- Phải, nhưng nó nhiều hơn--
Tôi đã nối điện thoại với
ngài Chủ tịch Hạ viện cho ngài.
Tôi rất tiếc.
Cảm ơn, ngài Tổng thống.
Được rồi.
- Cảm ơn, Margaret.
- Không có gì, thưa ngài.
- Eli.
- Bài phát biểu hay đấy, ngài Tổng thống.
Nếu ông cùng thuyền với tôi,
ta đã có cơ hội hòa bình thực sự.
Ngài biết là kế hoạch của ngài đã làm
cả ngành công nghiệp quốc phòng khó chịu.
Đấy toàn là những con người quyền lực
cung cấp tiền bạc cho cả hai đảng.
Tôi đã nói chuyện lại với tổng thống
Al Sharif về cuộc tranh luận của chúng ta...
và ông ấy đã đảm bảo với tôi
là ông ấy có bằng chứng.
- Và ngài tin ông ta?
- Tôi tin.
Những kẻ điều hành các tập đoàn
đã lên giường...
với các chế độ quân sự nhiều năm trời.
Bọn họ chỉ muốn tiếp tục vòng xoáy chiến tranh.
Al Sharif sẽ vạch trần bọn họ.
Tất cả những việc làm sai trái đấy
rồi sẽ lộ ra...
- ngay khi kế hoạch của chúng ta được ký.
- Đó là nếu kế hoạch của ngài được ký.
Chúa ơi.
Từ khi nào mà các anh lại
đi đường này thế?
Người giám sát nói với tôi
là đi đường này.
Dừng lại.
Lần tới cẩn thận nhé.
Tôi biết chúng ta có những điểm khác nhau,
nhưng tôi chưa bao giờ biết ông là người...
để chính trị cản trở mình
làm những điều đúng đắn.
Nếu ông đứng về phía tôi, ông có thể
là người hạ gục những gã kia.
Tôi rất muốn đưa
vài tên giám đốc ra trước Quốc hội...
nhưng ở đây còn nhiều rủi ro hơn.
Tôi không thể ủng hộ, vì mối nguy...
khiến chúng ta bị
phơi bày về mặt quân sự.
Coi nào, ông biết là các căn cứ
đều chỉ để cho vui thôi mà.
Ta chỉ cần phóng máy bay không người lái
từ bất kỳ tàu sân bay nào trong vùng Vịnh...
và hạ mục tiêu nào mà ta muốn.
Xin lỗi bà.
Anh kia, anh không thể để ở đó.
Này, anh bạn!
24, tôi đang ở trong nhà mái vòm.
Tôi có một xe bảo trì--
Eli, ông không sao chứ?
Tiếp tục di chuyển, cố lên.
Liên lạc đội an ninh mau.
Ngài Chủ tịch Hạ viện?
- Ngài không sao chứ?
- Tôi ổn.
Chúng ta phải đi ra khỏi đây.
Hãy theo tôi.
- Ngài Phó tổng thống đâu rồi?
- Ở trong phòng.
Nói với ông ấy là ta phải
thực hiện Quy tắc duy trì Chính phủ.
- Tôi đã thử. Ông ấy bị vài mảnh kiếng cắt phải.
- Ở sát bên nhau.
Đừng hoảng loạn, cứ từ từ.
Có một vụ nổ bên tòa nhà quốc hội.
- Rồi sao?
- Tôi sẽ ngừng hoạt động Nhà Trắng.
Chúng ta sẽ ngừng hoạt động Nhà Trắng.
Gọi đội chống khủng hoảng.
Tôi muốn sơ tán tất cả
những người không quan trọng.
Kiểm tra hành làng an toàn nếu ta phải đi.
Trung sĩ, khóa các cửa ra vào lại.
Tôi cần chuyên cơ Marine 1
đến đây ngay lập tức.
Thưa ngài, tôi cần ngài
tránh xa các cửa sổ.
Được.
Khóa hết các cánh cửa đó lại.
- Làm nhanh lên.
- Đi, đi, đi!
- Sếp.
- Khu cư trú.
Đi theo tôi.
Thưa ngài, ta có một nhóm du khách
ở tầng trệt.
Đưa họ vào phòng Xanh.
Duy trì vị trí.
Giữ an toàn các hành lang.
- Mọi người ở nguyên vị trí.
- Con gái tôi còn ở dưới lầu.
Không ai đi đâu cả
cho đến khi chấm dứt phong tỏa.
- Con bé còn nhỏ. Tôi phải đi tìm nó.
- Tránh xa cửa ra.
Tiếp tục di chuyển đi, mọi người.
Các anh, chúng tôi đang phong tỏa.
Các anh không thể ở đây.
- Đi thôi.
- Xin lỗi?
- Chúng tôi đang phong tỏa!
- Tôi không nghe được!
Chắc anh đang giỡn với tôi.
Hết giờ xem phim rồi. Tắt đi! Đi nào.
Bobby, đồng bộ đồng hồ, 60 giây.
Nòng giảm thanh.
Đi thôi.
Vâng, chính xác, thưa ngài.
- Chúng ta phong tỏa hoàn toàn.
- Này!
Chúng tôi cần giúp ở trên này!
Kiểm tra an ninh đây! Mở cửa ra!
30 giây. Chiếm kênh liên lạc hàng không.
Gặp nhau ở điểm hẹn.
Chiếm được kho vũ khí.
Được rồi, đi thôi. Đi nào, đi nào!
- Khoan đã. Chúng tôi phong tỏa rồi.
- Này!
Chiếm được Sảnh Đông.
Đang tiến đến bộ phận Không Lưu.
Đây là hộp thư thoại của Emily Cale.
Sao bạn không nhắn tin cho tôi?
Em, ngay khi con nhận được cái này,
gọi cho bố ngay nhé.
- Tiếp tục di chuyển, tiếp tục di chuyển!
- Martin, tôi đang bên ngoài Điện Capitol.
Chuyện quái gì xảy ra thế?
Ông có Tổng thống ở đó chứ?
Tôi có Đại Bàng đây rồi. Gọi WFO,
gọi hết người có thể gọi đến Điện Capitol.
Tôi sẽ chi viện hết khả năng. Tôi muốn
thiết lập một vành đai cứng quanh Lâu Đài.
Một vành đai cứng quanh Lâu Đài.
Cổng phía đông.
Đi nào, đi nào, mọi người.
Fred, mở cổng ra.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Bọn họ đang rời tòa nhà.
- Di chuyển nào!
Phía Nam Lâu Đài đã trống.
Xong!
Chúng ta chiếm được phòng Không Lưu.
5 đặc vụ ở cổng phía Đông,
4 ở khu vườn.
Phần còn lại ở bãi cỏ phía Nam.
Và hai cảnh sát ở cổng Nam.
- Đi nào.
- Đi nào! Tiếp tục di chuyển!
Có nổ súng. Mã Đen! Mã Đen!
- Nói lại đi. Nói lại đi.
- Anh ta nói "Có nổ súng."
Đây laà một vụ tấn công.
Anh phải ra ngoài đó.
- Lùi lại.
- Tôi đâu có làm gì.
Anh nghiêm túc đấy à?
Nhìn xung quanh đi.
- Lùi lại!
- Mối đe dọa ở ngoài kia mà!
Đi ra và làm nhiệm vụ của anh đi!
Donnie, anh đã chỉ
con gái tôi đi đâu thế?
Con bé sẽ ổn thôi. Ta đang ở trong
ngôi nhà an toàn nhất thế giới mà.
Nhưng không phải hôm nay.
- Đây là hộp thư thoại của...
-Em, bắt điện thoại đi nào.
Không biết nó từ đâu đến.
Tôi không thấy anh ấy.
10-4. Vẫn còn thấy...?
Không.
- Trống!
Không được, không được.
Bắn tỉa trên mái nhà.
Không được tiếp cận Lâu Đài.
Nhắc lại, không tiếp cận Lâu Đài.
Không được tiến vào.
Nói gì đi nào?
Chào mừng đến Nhà Trắng, anh Tyler.
Tôi yêu những gì anh làm với nơi này.
Mấy cái lỗ đạn trang trí thêm tốt đấy.
Anh có thấy thứ mà Conrad kéo ra
khỏi Điện Capitol không? Khốn kiếp.
Làm việc chặt chẽ nhé.
Bắt đầu thôi.
Đám con tin chết tiệt của tôi đâu rồi?
- Bố?
- Ôi, cảm ơn Chúa.
- Emily, con không sao chứ?
- Bố.
Nghe này, mọi chuyện sẽ ổn thôi,
con yêu, bố hứa đấy.
- Bố ở đâu?
- Con đang ở đâu? Bố sẽ đến đón con.
Anh chỉ con tôi đi đâu thế?
Tầng dưới. Bên kia sảnh,
cửa thứ hai bên trái.
Câm hết!
Tìm hắn. Nhanh!
- Có chuyện gì thế?
- Sao? Tôi kiểm soát được rồi.
Anh nên thế.
Lâu Đài, đây là Chim Ruồi.
Chúng tôi đã tiếp cận.
- Chúng ta đang chờ cái gì đây, Martin?
- Marine 1 còn cách 3 phút, thưa ngài.
Lâu Dài, có ai nghe được không?
Tôi nhắc lại, chúng tôi--
Bẻ lái sang phải! Chúng tôi bị bắn.
Lâu Đài đã bị chiếm.
Nhà Trắng đã bị chiếm.
Vũ khí hạng nặng trên mái nhà.
- Đưa ông ấy đến phòng PEOC.
- Bọn chúng đang ở trong tòa nhà.
- Chúng ta cần phải...
- Tôi biết rồi!
Ngài Tổng thống,
tôi sẽ đưa ngài xuống hầm,
trò chơi của bọn chúng sẽ kết thúc.
Ông có chắc là đưa tôi đến đấy được chứ?
Vâng, thưa ngài. Tôi có thể.
Vậy thì hãy đưa tôi đến căn hầm.
Đội hình kim cương. Thấp người, ở gần nhau,
cho phép bắn ngay. Rõ chứ? Theo tôi.
Anh đã đón được Phó tổng thống chưa?
- Tôi nhắc lại, đón Phó tổng thống chưa?
- Đón rồi.
- Chúng tôi cách Andrews hai dặm.
- Chủ tịch Hạ viện thì sao?
Không có.
Chúng tôi không có Chủ tịch Hạ viện.
- Hãy sơ tán Điện Capitol.
- Lối này. Xin lỗi.
Kellerman!
Carol, COD nói
ta phải đến Lầu Năm Góc.
Tôi đã có Chủ tịch Hạ viện.
Đang đến địa điểm phụ.
Hãy cẩn thận.
Xin lỗi, thưa cô.
Tầng dưới, cửa thứ hai bên trái.
Emily.
Đừng, làm ơn. Làm ơn đừng bắn!
Tôi chỉ là một du khách!
- Mày có súng!
- Nó là điện thoại, nó là điện thoại.
- Tôi thề. Tôi đi tìm con gái mình. Làm ơn.
- Đứng dậy!
Được rồi.
Mém chết thật.
Chết tiệt.
Mày nghĩ là mày ngon hả, thằng chó?
Giữ an toàn tầng trệt.
Gói hàng đang di chuyển.
Đại Bàng sẽ đến hầm trong 30 giây nữa.
Chúng tôi đang đi trong nguy hiểm.
Đã rõ, thưa ngài.
Đại Bàng đến hầm trong 30 giây nữa.
Đi, đi!
Ngài Tổng thống. Kính.
Phù hợp. Chúng tôi đã vào trong. Đi!
Đi đi. Tôi sẽ ấn nút.
Đi đi.
Ngài Phó tổng thống,
tôi xin lỗi trước...
nhưng đây sẽ là lần cất cánh
mà ngài cảm thấy khó chịu nhất.
Chúng ta sẽ đưa con chim sắt này
lên 9 km trong vòng 45 giây.
James William Sawyer.
- Chào các anh.
- Ông làm gì thế?!
Làm ơn, Martin, ông làm cái gì thế?
Tôi xin lỗi, Ted.
- Martin!
- Cứ xem như đây là đơn từ chức của tôi.
Emily? Con đang ở đâu thế, con yêu?
Làm ơn cho bố biết là con đã
ra ngoài được rồi đi.
Stenz, chúng tôi đã vào trong.
Tôi đã có gói hàng.
Tầng trệt, đi qua thư viện
và đi xuống cầu thang.
- Thư viện. Chúng tôi đang đến.
- Bọn tôi sẽ đợi các anh.
Đây là thư viện.
Đừng đi vào đấy. Chỉ--
Ôi, điều này thật là ngu.
Ông không thoát được chuyện này đâu.
Martin! Ông làm cái gì thế?
Không, ngài Tổng thống.
Câu hỏi là, ngài sẽ làm cái gì?
Bắt tay tôi lần nữa à?
Đọc thêm diễn văn à?
Chuyện này là vì Kevin sao?
Nghe này, tôi xin lỗi--
Chạy đi, ngài Tổng thống!
Đến chỗ tôi, đến chỗ tôi!
Di chuyển!
Walker.
Di chuyển, di chuyển!
Đi nào, đi nào, đi nào!
- Ở sau tôi và làm những gì tôi nói.
- Walker, tôi nhắc lại...
chúng tôi đang đến chỗ ông,
chúng tôi đang trên đường.
Trong thư viện.
- Chết tiệt. Tôi hết đạn rồi.
- Walker!
Chạy, chạy, chạy!
Stenz!
Đừng, không phải hướng đấy!
Bọn chúng ở trên đấy!
Khốn kiếp.
Chúng ta đã mất gói hàng.
Phong tỏa các lối thoát.
- Hướng này đi đâu thế?
- Cánh Tây.
Chạy đi Ngài tổng thống!
Đi! Đi!
Hướng này dẫn đến tầng hầm.
- Chúng tôi ở cầu thang, đang đến chỗ anh.
- Chết tiệt.
Chúng ta phải đi!
Thang máy mở rồi, đi nào!
Khốn nạn! Chúa ơi!
Chúng trong thang máy, đang lên!
- Chặn lại ở sảnh trung tâm đi!
- Các anh làm cái gì thế? Bắt ông ta đi!
Chăm sóc Bobby đi.
- Killick, chặn chúng ở thang máy.
- Đang làm đây.
Ông ta ở khu cư trú!
Chặn đường ở khu cư trú!
Khốn nạn thật!
Ông làm hỏng việc rồi, Walker.
Ông để một thằng lính của ông
can thiệp vào.
- Không phải người của tôi.
- Vậy hắn là ai?
Tôi không biết, chắc là thằng khùng nào đó
trong các đoàn tham quan.
Khách du lịch của ông giết được
người giỏi nhất của tôi! Từ giờ tôi sẽ lo.
Không được.
Anh sẽ cho người của anh...
lùng sục từng phòng ở đây.
Còn anh thì đi cùng tôi,
như kế hoạch đã định.
Tìm hắn đi.
Không được nói với tôi như thế
trước mặt người của tôi.
- Không được hả?
- Không được!
Tôi đã biết Bobby được 10 năm!
Anh ta cứu mạng tôi 2 lần.
Chuyện này không bỏ qua được đâu!
Đừng có nói chuyện đó với tôi, nhóc con.
Tôi biết chuyện của anh, Emil.
Tôi biết đất nước này đã làm gì anh.
Chúng ta đang hợp tác,
vì thế hãy bình tĩnh.
- Tôi bình tĩnh.
- Tốt.
- Tôi vẫn sẽ giết hắn.
- Tôi không có vấn đề gì với chuyện đó.
Nhưng tôi cần tổng thống còn sống.
Đừng quên chuyện đó.
Ông đã hứa trao cho tôi
người lãnh đạo thế giới tự do.
Không cần lo, cái đầu hạn hẹp ạ.
Chúng ta sẽ tóm lại ông ta.
Nhưng không có ông ta thì
thời gian của chúng ta ra sao?
Chúng ta có 15 phút để nạp vào,
và có thể khoảng 30 phút...
để phá các giao thức mà không có
mật mã của ông ta. Sau đó, tùy ở ông.
- Việc giải quyết tầng hầm thì sao?
- Tôi đã đem một nhóm giỏi việc đó.
- Tốt.
- Anh có biết...
anh có cái gì đó ở ngay...
Ngay dưới mũi anh.
Vadim.
Hãy cho tôi biết
ngay khi tìm được bọn chúng.
Nghe rõ.
Ai đó tắt cái báo động đi.
Tôi có việc phải làm.
Motts,
thế chỗ Bobby ở Air Comm.
Tôi sẽ chỉ đường cho anh.
Có vài người quan trọng
đang đợi chúng ta.
- Ngài ổn chứ?
- Tôi không sao.
- Gia đình ngài có ở trong tòa nhà không?
- Đến tối nay họ mới về.
- Con gái anh đâu?
- Tôi không tìm được nó.
Hy vọng nó đã ra ngoài.
Ông có biết những kẻ đó không?
Lão khốn đó,
tên hắn là Martin Walker.
Hắn là đội trưởng mật vụ của tôi.
Ông nên có một cuộc thảo luận về việc
ông xem trọng việc bảo vệ đến mức nào.
- Tôi đâu có chọn ông ta.
- Tại sao ông ta làm việc này?
Tôi nghĩ chắc có liên quan gì đó
đến Kevin, con trai ông ta.
- Tại sao? Đã có chuyện gì?
- Cậu ta là lính thủy đánh bộ.
Hy sinh năm ngoái trong
hoạt động bí mật do tôi ra lệnh.
Liệu có phải vì tư thù không?
Ông ta nói muốn ngài còn sống mà.
Vậy là phải có âm mưu lớn hơn.
Chúng ta phải ra khỏi ống thang máy này.
Tôi...
Đừng nói là ngài mắc chứng
sợ bị giam giữ nhé.
Chúa ơi. FAA phải cho dừng
mọi hoạt động bay lại.
Bộ trưởng Bộ An ninh nội địa đâu?
- Ông ấy ở Nhà Trắng?
- Cấp phó là người nào?
Wyck Halsey. Cũng ở Nhà Trắng.
Chúa ơi.
...chúng ta nghĩ đến khủng bố.
Đủ rồi đấy.
Walker nói chúng ta cứ ở yên đây.
Bà bộ trưởng, các ngài...
tôi sẽ phải yêu cầu các ngài
đi cùng chúng tôi đến Phòng Xanh.
- Người này là ai?
- Anh ta...
- Anh ta là một công dân có liên quan.
- Chào ngài bộ trưởng.
- Anh đã giết bộ trưởng Quốc phòng.
- Ông ta làm việc không tốt lắm.
Được rồi, các vị bộ trưởng khác...
làm ơn đi cùng chúng tôi
đến Phòng Xanh chứ?
- Thưa ngài, tôi đi cùng đặc vụ Reid.
- Họ thế nào?
Phó Thủ tướng nôn ra
đầy chiếc Không Lực 1.
Tôi là đại tướng Caulfield,
phó tổng tham mưu trưởng.
Mã phóng vũ khí hạt nhân
đã được thay đổi chưa?
- Rồi, và mã mới đã được kích hoạt.
- Thị trường chứng khoán đang sụp đổ.
Travis, tôi cần anh đình chỉ giao dịch
ngay lập tức.
Và sẽ có tháo chạy khỏi các ngân hàng,
nên đóng chúng lại luôn.
- Các anh ổn chứ?
- Vâng.
Đừng phá hỏng đấy.
Khốn k...
Đại úy, chúng ta có gì rồi?
Chúng tôi có lý do để tin rằng
vụ nổ chỉ là đánh lạc hướng.
Đánh lạc hướng khỏi cái gì?
Một nhóm có vũ trang
đã chiếm được Nhà Trắng.
Chúng ta có Tổng thống chưa?
Tôi đã nói chuyện với Walker.
Ông ấy đang trông chừng Đại Bàng.
15 phút là cả đời người.
Điện đàm cho thấy chúng đã
hướng đến phòng PEOC. Không có đụng độ.
Chúng ta phải giả định rằng
họ đã tiêu tùng rồi.
Phải đưa ngài đến chỗ có điện thoại.
Gọi đội SEAL 6 và họ đến đây...
bắn vào đầu bọn khốn đó.
- Có điện thoại vệ tinh ở khu cư trú.
- Hay lắm. Nó nằm ở đâu?
Tất nhiên rồi.
- Ngài từng leo núi chưa?
- Chúng ta trèo lên à?
Trừ khi ngài có ý nào hay hơn.
Tôi không có.
Nhân tiện, tôi là John Cale.
- James Sawyer.
- Tôi sẽ đưa ngài ra khỏi đây.
Cứ theo tôi lên đó.
Ừ, tôi ngay sau anh đây.
Hãy chắc chắn là ngài đã
nắm một bên tay...
- trước khi bỏ tay kia ra.
- Anh làm gì tôi cũng làm hết.
Tôi không làm trò đó đâu.
Quang cảnh ở Nhà Trắng
mỗi lúc càng thêm hỗn loạn.
Lúc này chúng ta có hàng trăm...
Như các bạn thấy,
quân đội đã vào vị trí...
nhưng sẽ không tiến vào vì
lo ngại an toàn cho các con tin.
Rõ ràng, với mọi người
đây là tác phẩm của al Qaeda...
hoặc một nhóm khủng bố Ả Rập nào đó
có cùng tư tưởng.
- Vệ binh quốc gia...
- Tòa nhà đã sẵn sàng.
Mái nhà được đảm bảo.
- Bọn chúng có nỗ lực liên lạc chưa?
- Vẫn chưa?
- Dường như chúng ta đã thành người Ả Rập.
- Tốt.
- Ăn bánh chứ?
- Không, tôi không ăn.
Tôi bị tiểu đường.
Hallelujah.
Đây là vùng đất phúc của tôi.
Thần Shiva tuyệt vời.
Kẹo ngọt hạnh phúc.
Đi nào! Nhanh lên.
Đi nào, đám cừu.
Chào mừng đến nhà của ta.
Ngồi xuống và im đi.
Cưng ơi, tao nhớ mày.
Cắm mày vào nào.
Mày rất vừa vặn vào đó.
Thưa quý vị, Skip Tyler đã đến.
Cùng lúc các bạn xem cái này,
tôi sẽ biểu diễn màn hack tuyệt nhất...
mà thế giới từng được thấy.
Chuyện này khó với một số người...
nhưng với tôi, nó dễ như
đếm 1, 2, 3,...
4, 5, 6, 7, 8, 9.
Hay lắm.
Đến giờ diễn.
Ồ, vài người đến muộn.
Bộ trưởng Bộ An ninh nội địa...
đã xuất hiện. Ông sẽ bị
sai thải vì vụ này.
- Xem ai trốn trong phòng họp báo này.
- Chúa ơi, Roger Skinner!
Người duy nhất nói sự thật.
Tôi thích chương trình của ông. Thật đấy.
Mời ông vào. Vào trong đó đi.
Tin nhắn mới của mẹ:
"Đi chơi với bố vui chứ?"
Ra đi, ra đi, dù mày có ở đâu.
Chơi trốn tìm hả, cô bé?
Tao sẽ tức giận, tao sẽ nổi nóng...
và tao sẽ cho mày tiêu tùng.
- Không, không, để tôi yên.
- Vào trong đây.
- Nhanh.
- Ông Skinner, làm ơn đừng khóc nữa.
Thoải mái đi, con chó nhỏ.
Cháu không sao chứ?
- Chúa ơi, bố cháu đâu?
- Anh ấy đã đi tìm cháu.
Xin lỗi cháu chút nhé.
Thưa ông?
Xin chào.
Tôi biết đây là lúc rất căng thẳng,
nhưng liệu ông và... các đồng nghiệp...
có thể cẩn thận hơn một chút...
với các đồ vật vô giá
trong tòa nhà này không...
bởi vì đó chính là lịch sử sống động.
Vì nhìn thấy...
đó là một cái bình sứ đời Minh
từ thế kỷ 16,
là một món quà từ Nữ hoàng
Elizabeth đệ nhị. Không thể thay thế được.
Tôi sẽ ngồi xuống. Tôi sẽ... Tôi sẽ ở đây
nếu ông có thêm câu hỏi nào.
Vadim, Chen, báo cáo.
Chúng tôi lùng xong khu cư trú rồi.
Đang tiến lên tầng 3.
Chết tiệt.
Được rồi, tôi đang lên.
Cúi đầu xuống.
Mày làm gì đấy?
- Định bắn đứt cáp à?
- Tao nghe thấy gì đó.
Thôi đi. Thang máy 100 năm tuổi rồi.
Thứ này quá nặng so với nó.
Đẩy ra trước khi nó đứt đi.
- Chúa ơi, chúng có Javelin.
- Javelin gì?
Tên lửa đất-đối-không.
Nếu có ai bay đến thì coi như toi.
Ngài Chủ tịch Hạ viện, tôi đưa
Phó tổng thống đến đây.
- Alvin, ông không sao chứ?
- Tôi ổn.
Ai chỉ huy lực lượng mặt đất?
- Chà...
- Cho phép tôi được nói.
- Được, cho phép.
- Hỗn loạn lắm.
Cảnh sát thủ đô ở hiện trường,
FBI cố can thiệp vào,
cộng thêm Mật vụ nghĩ rằng
đây là việc của họ.
Đúng là thế.
Carol Finnerty, mật vụ.
Ngài Phó tổng thống, nơi bị chiếm
là tòa nhà của chúng tôi.
Phải, và bây giờ cô đang đứng
trong tòa nhà của chúng tôi.
Chúng ta cần cử bộ binh đến đó
và chiếm lại Nhà Trắng.
Luật Posse Comitatus và
luật Chống Bạo Loạn...
khiến rất khó triển khai
các lực lượng chiến đấu trên lãnh thổ Mỹ.
Đó là lý do chúng tôi vừa đưa
Vệ binh Quốc gia vào biên chế Liên bang.
Thưa ngài, chỉ có Tổng thống
mới được làm chuyện đó.
Alvin, chúng ta đang trong
một cuộc khủng hoảng về hiến pháp.
Chúng ta chưa từng có
một tổng chỉ huy trưởng mất tích.
Chúng ta sẽ phải bắt đầu
nói đến Tu chính án số 25.
Ngài muốn tước quyền lực của Tổng thống?
Tôi không muốn làm gì cả,
nhưng tôi không thể ngồi đây...
và chứng kiến chính phủ
sụp đổ xung quanh chúng ta.
Chúng ta sẽ gọi điện cho chúng, phải không?
Ai?
Alô?
Đặc vụ Carol Finnerty đây.
Tôi đang nói chuyện với ai thế?
Có vẻ thật. Giữ máy nhé. Cuộc gọi của cô
rất quan trọng với bọn tôi.
- Có cuộc gọi đến.
- Đúng lúc đấy.
Nối máy.
Cám ơn đã giữ máy.
Tôi sẽ chuyển máy cho cô.
Chúc một ngày lành.
Alô, Carol Finnerty đây.
Ai thế?
Là tôi đây, Carol.
Đáng lẽ cô phải gọi rồi chứ.
- Martin.
- Chúng tôi đã chiếm tòa nhà 15 phút.
"Chúng tôi"?
Tôi chắc các người đang ghi âm...
nên hãy làm đơn giản thôi.
Tôi là Martin James Walker.
Đội trưởng đội Mật vụ
của Tổng thống.
Người của tôi hiện đang kiểm soát
Nhà Trắng cùng với 61 con tin bên trong.
- Ông đang làm gì thế?
- Tôi đã rất ưu tiên cho cô...
khi để cô ra khỏi đây,
nên hãy làm thật chuyên nghiệp, được chứ?
"Chuyên nghiệp"?
Ông đã sát hại người của mình.
Ted đâu?
Giết Ted Hope...
là việc khó thứ hai
mà tôi từng làm trong đời.
Martin, tôi muốn ông--
Những điều cô sắp nói
đều là do tôi dạy cả.
Nên ta hãy hoàn tất mọi chuyện
trong hai tiếng, trước bữa trưa, nhé?
Giờ, hỏi xem tôi muốn gì đi.
- Ông muốn gì?
- Ngày nào cũng vậy...
Cục Dự trữ Liên bang cũng giữ
một khoản tiền mặt trên 400 triệu đô.
Và tôi muốn số tiền đó
được chất lên một chiếc Boeing C-17...
bơm đầy nhiên liệu và nằm một mình
trên đường băng số 19.
Tôi muốn biết ông định
làm thế nào để đi từ Nhà Trắng...
đến sân bay Reagan National
mà không bị giết.
Chúng tôi có giám sát trên không.
Nếu tôi phát hiện bất cứ lính bắn tỉa nào...
trong vòng 16 km quanh đây,
tôi sẽ giết...
4 thành viên trong nội các...
và thật là trớ trêu thay...
có cả Bộ trưởng Bộ An ninh Nội địa.
Tổng thống Sawyer còn sống chứ?
- Còn.
- Tôi muốn có bằng chứng.
Các người có 2 tiếng
hoặc tôi sẽ tự tay xử ông ta...
ở bãi cỏ phía Nam của Nhà Trắng.
Chúa ơi, người chỉ huy Mật vụ.
Ít nhất chúng ta biết
tại sao chúng xâm nhập dễ dàng vậy.
Liệu có thể chắc chắn
hắn là mật vụ duy nhất...
- ... có dính líu không?
- Thôi đi nhé.
Bằng chứng còn sống hả?
Anh bảo có thể làm tốt hơn
người của anh. Cơ hội cho anh đấy.
- Tìm ông ta đi.
- Rất hân hạnh.
Vợ của Walker, Muriel, làm trong Fairfax.
Anh làm ơn tìm cô ấy được không?
Cô ổn chứ?
Năm nào tôi cũng dự
lễ Tạ ơn ở nhà họ.
Tao muốn tìm kiếm lại từ đầu,
bắt đầu từ trên mái.
Motts, gặp tao dưới tầng trệt.
Chen, Vadim, tìm ở tầng ba.
Gặp nhau ở giữa.
Đã rõ. Tôi sẽ lo cầu thang.
Mulcahy, nốt đi nào.
Đấy là cái cuối cùng rồi.
Khoan đã, ngài nói
con trai của Walker chết rồi à?
Lầu Năm Góc nghĩ Iran có bom hạt nhân.
Chúng tôi đã cử một đội đi.
Chuyện hỏng bét.
Con trai của Martin là Kevin bị giết.
- Ngài nói đây là chuyện cá nhân à?
- Ông ta không làm chuyện này vì bản thân.
- Có kẻ đứng sau chi tiền.
- Ai?
Đã nghe tới
tổ hợp công nghiệp quân sự chưa?
Đó là những nhà thầu sản xuất vũ khí.
Bọn họ nghĩ ho sở hữu cả hệ thống
và sẽ làm mọi thứ để giữ quyền lực đó.
Bọn họ kiếm lợi nhuận
từ sự hy sinh của các anh.
Các chính trị gia đều thích
nói về sự hy sinh.
Anh nghĩ tôi không biết
hy sinh là thế nào à?
Có bao nhiêu người đến trước nhà anh
và muốn giết anh?
Tên lửa đã vào vị trí.
Thang máy xuống tầng một.
Đến tầng 2 chúng ta phải nhảy ra.
Cái gì?
Ra nào, ra nào.
- Ngài ổn chứ? Có thấy ai không?
- Không, không có ai.
Đạp nó ra. Mạnh hơn.
Ngài Tổng thống, hãy ở cạnh tôi.
Tôi còn ba băng đạn. Làm ơn hãy nói là
ngài có vũ khí trong khu cư trú.
Không, thường có hai đặc vụ
ở kia cầm súng máy.
- Chúng tôi có dao trong bếp đấy.
- Cái gì?
Dao to lắm nhá.
Tuyệt, vậy ngài có thể
làm bánh kẹp cho tôi.
Điện thoại ở đâu?
Ngay đây.
Walker đã thiết đặt số này.
Khoan đã, hắn sẽ lần theo số mất.
Chúng ta phải liên lạc
với ai đó ở bên ngoài.
- Tôi có người này.
- Anh có à?
- Vâng, vâng.
- Tôi phải kiếm đôi giày đã.
Đang cần đến nó.
- A lô?
- Jenna, John Cale đây.
John, không phải lúc đâu.
Khoan, khoan, chờ đã nào.
- Bạn thân à?
- Cô ấy làm cho Phó tổng thống.
Anh đã nghe chuyện gì chưa?
Đây không phải lúc thích hợp.
Tôi đang ở cùng Tổng thống.
Chúng tôi đang ở trong Nhà Trắng.
- Không vui đâu, John.
- Cô nghe chuyện này hài lắm à?
- Chà, ông ấy--
- Jenna, tôi là James Sawyer.
Suốt 10 phút vừa qua, tôi cùng
chàng trai trẻ này đã bị lùng bắn.
Nếu cô có thể kết nối tôi
với bất kỳ trung tâm chỉ huy nào còn lại...
- ... tôi sẽ rất biết ơn.
- Chờ đã.
A lô? Cám ơn.
Cô ta GÁC MÁY à?
Cô ta để chế độ chờ
khi tôi còn đang cảm ơn.
Giờ chúng ta sẽ đợi
cô bạn thân Jenna của anh gọi lại.
Anh có hút thuốc không?
Tôi cũng không.
Đây chính là thời của ngài.
Đất nước đang trông đợi một lãnh đạo.
Đây là lúc ngài bước lên.
Tôi đã bảo không muốn bị làm phiền.
Tổng thống Hợp chủng quốc Hoa kỳ
vừa gọi điện cho tôi.
- Ngài tổng thống.
- Đúng giờ quá nhỉ.
- Ngài tổng thống, ngài ổn chứ?
- Chúng tôi vẫn ổn.
- "Chúng tôi"?
- Đúng, tôi đang đi cùng một người.
Tôi sẽ chuyển điện thoại cho anh ta.
- Xin chào, đây là John Cale.
- Cale?
Cậu đang làm gì
trong Nhà Trắng thế?
- Anh ấy đang làm một việc cực tốt.
- Chuyện dài lắm, ngài Chủ tịch Hạ viện...
nhưng nghe này, chúng đã chiếm tòa nhà
và đang giữ con tin.
- Đây là lúc mọi người tới cứu chúng tôi.
- Chúng tôi đang cố hết sức.
- Chúng ta có thông tin gì về bọn này không?
- Chúng tôi đang tìm hiểu.
Cậu phải đưa ngài Tổng thống ra khỏi đó.
- Cậu xuống được tầng hầm không?
- Ừ, chắc chắn được.
- Được.
- Có rất nhiều đường hầm ở đó.
John F. Kenedy đã dùng chúng
để lén đưa Marilyn vào.
- Tớ tưởng là chuyện bịa.
- Nó có thật đấy.
Donnie chắc phát điên mất.
Xuống tầng hầm đi.
Tớ sẽ chỉ cậu đến chỗ đường hầm đó.
Được rồi, Carol, tớ bị lạc mất Emily.
Nếu con bé thoát được làm ơn báo với tớ nhé?
Bọn tớ sẽ tìm cô bé, nhưng cậu phải đưa
ngài Tổng thống đến nơi an toàn, được chứ?
Cale? Cale?
Có liên lạc lại được không?
Thằng khốn!
Bỏ... tay mày... ra khỏi... đôi Jordan!
Đứng im! Tôi nói đứng im!
Bắn hắn đi!
Không, đừng bắn hắn.
Khốn thật.
- Ngài ổn chứ?
- Ừ.
Đừng lo về hắn.
Ngài không giết hắn
thì hắn giết tôi thôi.
Cám ơn, thằng khốn.
Xem tôi tìm thấy gì này.
Chúc mừng giáng sinh.
- Ngài có điện thoại vệ tinh không?
- Đây này.
Vẫn bật.
- Thưa Tổng thống, ngài ổn chứ?
- Định nghĩa "ổn" xem.
Chuyện gì thế John?
Chúng tôi đã tiễn hai tên
lên nóc tủ ngắm gà khỏa thân.
Bọn này được huấn luyện quân sự.
Cậu phải tìm hiểu xem chúng làm gì ở đây.
Walker đã đề xuất đòi tiền chuộc.
Mấy người nghĩ chúng
làm vụ này vì tiền à?
- Mọi người phải xem cái này đi.
- Chờ chút, John.
Mọi người đang theo dõi
tất cả những chuyện này.
Không nghi ngờ gì, Emily Cale
đã mạo hiểm tính mạng cô bé để...
Cho tổng thống xem cái này được không?
Cale, cậu bật bản tin lên được không?
Ngài có TV không?
Chúng ta cần tìm hiểu xem
Walker kiếm mấy tên này bằng cách nào.
- John, cậu phải bật bản tin lên.
- Chuyện gì thế?
Tớ rất tiếc.
Những gì bạn đang xem
là những hình ảnh đáng kinh ngạc...
được quay bởi một cô gái trẻ
cực kỳ dũng cảm là Emily Cale.
Giờ là những hình ảnh đầu tiên
đến với chúng ta từ trong Nhà Trắng,
từ bên trong vụ bắt giữ con tin này.
Những hình ảnh đã lan truyền chóng mặt.
Chúng đã được hàng trăm triệu lượt...
Khoan nào.
Cale, Cale, nghe đây.
Chúng ta sẽ cùng nhau bước ra khỏi đây,
được chứ?
Tôi phải cứu con bé.
- Đại úy.
- Vâng, thưa sếp?
Nhận dạng khuôn mặt
tất cả những người trong video đó ngay.
... cô gái trẻ rất dũng cảm
có tên Emily Cale.
Trong số con tin có chín cô gái...
từ trường Watkins Charter ở Louisville...
cùng với năm thành viên Nội các...
và, khá dễ hiểu,
một Roger Skinner đầy cảm xúc.
Và từ những gì tôi được biết...
Tôi vừa biết Tổng thống có một
điện thoại vệ tinh để liên lạc với gia đình.
Ông ta để nó ở cái bàn cạnh giường ngủ
trong khu cư trú. Kiểm tra xem còn không.
Không. Không.
Vadim, anh có thể
nói lại họ của anh được không?
- Đi thôi.
- Chúng đang ở trong khu cư trú.
Đi nào! Bọn chúng ở khu cư trú.
Bình tĩnh.
... và khuôn mặt của nhũng kẻ khủng bố.
Tụi mày đùa tao chắc.
Chúng tôi sẽ đưa những khuôn mặt đó
lên màn hình bây giờ...
Ở đây!
Khi đưa mặt bọn chúng lên bản tin,
chúng tôi chắc chắn sẽ...
biết được tên của những kẻ...
đang giữ con tin tại Nhà Trắng.
Những kẻ này rõ ràng không phải là Al Qaeda.
Chúng tôi quả quyết rằng FBI sẽ...
chặn những hình ảnh này lại.
Nên một lần nữa, những hình ảnh này...
được quay bởi một cô gái trẻ dũng cảm...
Các anh có thể làm hỏng chuyện
theo bao nhiêu cách nữa đây?
Này.
Ông có thích cái ghế không?
Có thoải mái không, ông Skinner?
Để tôi hỏi ông một câu nhé.
Ông kiếm đâu ra mấy cái ý tưởng
cho chương trình của mình thế?
- Tôi...
- Ông có người lo việc đó à?
Vì, tin tôi đi,
tôi có mấy ý tưởng hay lắm.
Này.
Đưa nó cho tao.
Chúc mừng nhé, thằng khốn,
mày vừa khiến tất cả nổi tiếng đấy.
Khi chúng đến bắt bọn tao,
mày sẽ được chết đầu.
Tránh xa tôi ra.
- Mày không hiểu à?
- Tránh xa tôi ra.
Thưa ngài, chúng tôi đã hoàn thành
nhận dạng khuôn mặt.
Carl Killick.
Một kẻ rối loạn nhân cách theo cánh tả.
Bị bắt lần đầu lúc 12 tuổi.
Định cho nổ tung bưu điện địa phương...
chỉ vì họ tuyển
quá nhiều người Mỹ gốc Phi.
Bị bắt gặp lần cuối với Conrad Cern.
Tôi đã thấy gã đó ở điện Capitol.
Hắn có một trang blog ủng hộ da trắng,
chống lại Tổng thống Sawyer.
- Đáng yêu thật.
- Chúa ơi. Skip Tyler.
Trùm tin tặc.
Từng làm việc cho NSA.
Bị sa thải vì đã viết lại
tọa độ phóng tên lửa hạt nhân...
nhắm vào trụ sở Apple.
Hắn không vui
vì chính sách chia sẻ nhạc của họ.
Walker đã theo đuổi gã này suốt.
Và Emil Stenz.
Cựu thành viên đặc nhiệm Delta.
Nhiều thành tích đấy.
Tôi e là chúng tôi cũng biết gã này.
- Làm thế nào?
- Không may đó là tin tuyệt mật.
Thế thì tôi cho nó hết tuyệt mật luôn.
Anh có muốn chia sẻ với cả nhóm không?
Stenz làm nhiệm vụ ám sát
cho chúng ta ở Pakistan...
trong hoạt động
thu thập thông tin của CIA.
Khi tổng thống Sawyer nắm quyền,
Bộ trưởng Quốc phòng mới...
đã cho ngừng hoạt động đó
và chối bỏ những thứ liên quan...
bao gồm cả Stenz.
Lý lịch của hắn bị lộ.
Hắn phải vật lộn 2 năm trong một
nhà tù của Taliban, thương tích đầy mình.
- Chẳng trách hắn thù chúng ta như vậy.
- Đó là ma trận của những mối đe dọa.
Mỗi ngày Mật Vụ đều theo dõi...
các mối nguy với Tổng thống.
Tất cả những kẻ này đều có tên.
Cứ như là Walker dùng nó
làm danh sách mua sắm.
Thưa ngài, đội Delta còn cách 15 phút.
Được rồi, Đại tướng. Tôi muốn họ chuẩn bị
cho một cuộc tấn công vào Nhà Trắng...
- ... ngay khi tôi ra lệnh.
- Thưa ngài, làm ơn! Làm ơn.
Chỉ Tổng thống mới có thể ra lệnh đó.
Tổng thống đang trong vòng vây
kẻ thù và gặp nguy hiểm.
Tôi kêu gọi các thành viên Nội các
dùng đến Tu chính án số 25.
Tránh khỏi vụ này đi, Eli.
Nếu đây là đảo chính thì sao?
Thôi nào, nghe vô lý quá.
Sao quân đội lại chưa làm gì cả?
Anh phải hiểu,
đây là một tình huống rất khó xử...
cho Lầu Năm Góc, có con tin ở đó.
Anh không thể sử dụng hỏa lực...
vì có một lớp học sinh nữ
vẫn còn trong đó.
- Martin!
- Chào buổi sáng, mấy cu.
Đi thôi!
Nhanh nào, đi thôi!
- Bọn chúng đang ở bếp tầng trệt.
- Được rồi.
Đi thôi, nhanh nào!
Tầng hầm ở đâu?
Qua đây. Bên trái.
- Chết tiệt!
- Chúng chạy mất rồi.
Khốn kiếp thật!
- Tổng thống và Cale đang gọi.
- Cale, cho tớ địa điểm của cậu.
Được rồi, bọn tớ đang ở tầng hầm.
Có cái cổng với một bàn phím.
Được rồi, mã mở là 64762.
Xong, đã vào trong.
Đi hết hành lang.
Sẽ có lối vào hầm mộ.
- Cậu chắc không?
- Có, chắc chắn.
Cậu sẽ vào một phòng hình bầu dục lớn.
Có năm đường hầm ở đó.
Vào đường hầm thứ hai,
đi đến cuối đường...
- và chúng tôi sẽ đợi ở đó.
- Chúng tôi thấy rồi. Tổng thống...
hãy giữ khẩu này.
- Tôi không thể đi được.
- Anh đang nói gì thế?
- Tôi sẽ không bỏ con gái ở lại.
- Thế thì tôi cũng ở lại.
Ngài phải trở lại để làm Tổng thống.
-bNếu không, tất cả sẽ là công cốc.
- Anh không thể làm một mình được.
Ngài sẽ đi và gửi lính thủy đánh bộ
đến cứu chúng tôi. nhé? Hứa với tôi đi.
Thôi được.
Tôi hứa với anh đấy.
Cám ơn, John.
Được rồi.
Gặp anh ở ngoài nhé.
Chúng đang ở tầng hầm.
Được rồi, mọi người xuống hầm nào!
Xuống tầng hầm!
Cale, ra xem cái này này.
Làm ơn đừng có động vào hàng của tôi.
Đó là thứ mà
chúng ta không muốn đụng vào.
Carol, chúng tôi gặp rắc rối.
Hầm thoát hiểm được nối với thuốc nổ.
Chúng tôi cần lối thoát khác.
Không còn lối nào khác cả.
Nó bị khóa rồi!
- Tyler, tôi cần mã mở cổng.
- Tôi có đây rồi.
Mã mở cổng đây.
Không được rồi.
Chúng ta phải đi thôi.
- Carol, chúng tôi đi đâu đây?
- Chờ chút.
Tôi không chờ được.
Chúng tôi cần địa điểm ngay!
Xe Tổng thống. Đi theo tôi.
Hãy đến xe Tổng thống.
Không, không, ngài sẽ bị mắc bẫy mất.
Ý tưởng này tệ lắm đấy.
Đã cấm toàn bộ máy bay mà.
Đây là Jack Freeman tường thuật trực tiếp
trên bầu trời thủ đô Washington.
Chúng tôi đang chuyển tới các bạn những hình ảnh
độc quyền của vụ khủng bố chiếm Nhà Trắng.
Bên trái trống.
Nội các sẽ họp với Phó tổng thống
để bàn về việc dùng Tu chính án số 25.
Cale, nếu năm phút nữa
cậu không đưa ông ấy ra được...
- ...thì ông ấy không còn là tổng thống nữa.
- Cậu đâu có nhận tớ vào làm, nhớ không?
Mã vào D227 là gì?
Mã của D227 là gì?
Chờ chút.
Nhanh lên! Đi thôi! Đi, đi!
13350.
Vào được rồi, nhanh lên!
- Đi nào, tôi sẽ yểm trợ!
- Được rồi! Được rồi!
Lối này, Cale. Lấy chìa khóa.
Có rồi!
Ngài còn định ngồi ghế sau
làm cái quái gì thế?
Xin lỗi, thói quen thôi.
Chết tiệt! Lấy chìa khóa!
Đi thôi! Đi thôi!
- Tôi húc đổ cổng đây.
- Không, không!
Nó cao 2,4m với hai lớp thép cường lực.
Không chơi nó được đâu. Rẽ trái!
- Điều khiển mở ga-ra đâu?
- Anh đùa à? Tôi lấy đâu ra.
Chiếc Suburban!
Tôi nghĩ là đang thấy chiếc li-mô
của Tổng thống đang chạy băng qua sân.
Chúng ta sẽ cắt ngang chúng.
Cố lên nào, Motts!
Cẩn thận, cẩn thận!
Cale, chúng đang đuổi theo
với đồ hạng nặng đấy.
Ý ngài là sao, "đồ hạng nặng" á?
Tụi bay định đùa tao đấy à?
Tránh ra!
Ôi, chúa ơi!
Chiếc li-mô của Tổng thống...
vừa mới lao vào bãi cỏ phía Nam!
- Xin lỗi.
- Thưa các vị trong Nội các...
- ... dù với trái tim nặng trĩu--
- Thưa ngài, ngài phải xem cái này!
Chiếc xe đang cố tìm đường
chạy quanh đài phun nước.
Cái đài phun nước mang tính biểu tượng
mà mọi người đều biết,
bất cứ ai đã đến Nhà Trắng đều biết.
Quây chúng lại!
Bắn vào của sổ đi, Motts!
Chúng ta có xe tăng.
Bắt họ dùng chúng đi.
Cháu nghĩ đấy là bố cháu.
Tôi không chắc sử dụng
pháo hạng nặng là khôn--
Tôi đếch quan tâm.
Anh cho xe tăng đó...
- chọc một lỗ ở hàng rào chiết tiệt kia đi!
- Được rồi! Đi nào!
Nhìn kìa!
Cẩn thận đấy, cẩn thận hắn vào.
Bắn vào kính chắn gió! Bắn đi!
- Cẩn thận. Cẩn thận.
- Cúi đầu xuống.
- Xong đời một em.
- Chết tiệt!
- Chỉ huy, vào vị trí rồi chứ?
- Sẵn sàng.
- Vậy thì vào việc đi.
- Lùi lại! Lùi lại!
Bác tài, lên đi!
Chúng tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra,
nhưng Vệ binh Quốc gia đang thực sự...
có hành động gì đó.
Nó phụ thuộc--
Súng chống tăng! Ngay!
Thổi bay mấy tên khốn trên mái đi.
- Nấp đi!
- Bắn!
Có đạn địch!
Chỉ huy, trả lời đi.
- Khốn thật!
- Chết tiệt.
Hay lắm, anh em!
Tuyệt lắm, Mulcahy!
Đây quả là tình huống vô tiền khoáng hậu.
Một cuộc chiến hạng nặng đang diễn ra...
trong khuôn viên Nhà Trắng.
Mulcahy! Xử con li-mô đi!
Đi nào! Xử con li-mô đó đi!
Mày chờ gì thế? Xử nó đi!
Chúng khai hỏa kìa.
- Tôi không nhìn được. Tôi phải làm gì đây?
- Tao cần hắn còn sống!
- Đó là lệnh!
- Sao ông không ngậm mõm lại đi?
Có một hệ thống máy quay
trên xe. Đây.
- Tôi làm gì với lũ thây ma đây?
- Đó là bộ phim ưa thích của con gái tôi.
Cẩn thận, cẩn thận! Sang trái!
Phải nhanh chóng đục một lỗ
trên hàng rào, bằng không chỉ có nước chết.
Có ngăn đựng vũ khí đằng sau.
- Trúng quả rồi!
- Ngài có gì thế?
Thế mới phải chứ!
Thứ ngài đang cầm
phá được giáp đấy. Quá đẹp.
Ngài đừng gõ đầu tôi
bằng cái súng phóng lựu đó được không?
Đến hàng rào đi, Cale!
- Thò cái đó ra ngoài rồi bắn.
- Đúng đấy.
Giữ bằng 2 tay nhé, Tổng thống.
Chúa ơi, đó là Tổng thống Sawyer.
- Ông ấy có súng phóng lựu.
- Đó không phải chuyện...
ngày nào cũng được thấy đâu.
Rồi đấy.
- Rơi mất súng rồi.
- Làm sao lại rơi được chứ?
Killick, đưa một con tin ra ngoài.
Cho chúng thấy bọn ta nghiêm túc.
Tin này đến từ Trung Quốc.
--phá hỏng cổng phía Tây của Nhà Trắng.
- Ta có lối thoát rồi.
- Thêm một vòng quanh đài phun nước.
- Không.
- Qua đây.
Một tên khủng bố đang giữ
một cô bé trước họng súng.
- Anh ta nói gì?
- Emily Cale đang bị giữ...
trên ban công của Nhà Trắng
bởi bọn khủng bố.
Cô bé chính là người đã xoay sở
gửi video ra ngoài để thế giới được thấy...
- Một quả rocket khác.
- Cale.
Bố ơi.
Tôi không thấy được chuyện gì...
Cho tôi thấy vị trí của họ.
--Cánh Tây. Tổng thống đã...
Chúng tôi không chắc lúc này
ông ấy còn sống hay đã chết.
- Chiếc li-mô biến mất...
- Emily?
--Cánh Tây. Tôi không thể thấy...
Killick, đưa con bé vào trong lại.
- Bố.
- Lại đây.
Chết tiệt. Chuyện gì...
- Có chuyện với điện đài của anh à?
- Trục trặc.
Đứng sau tôi. Chúng sẽ không bắn
chúng ta. Chúng cần tôi còn sống.
- Chĩa súng vào đầu tôi.
- Cái gì?
Kết thúc cảnh đuổi - bắn nhé.
Lùi lại, không thì tôi bắn.
Rất biết ơn điều anh định làm, con trai.
Tôi từng làm thế rồi, tự hào lắm.
Tôi không cãi nhau với anh,
nhưng tôi có một thời hạn phải theo.
Bỏ súng xuống đi...
Kéo chốt.
... vì anh sẽ không bắn Tổng thống đâu.
- Ông nói đúng.
- Vậy thì chúng ta có gì nào?
Có cái này này.
Nhanh lên.
Chạy nào.
Anh làm gì vậy?
Ôi không. Chạy thôi!
Lối này! Theo tôi.
Một vụ nổ khổng lồ phía Cánh Tây.
Tôi không biết có phải nghĩa là
Tổng thống đã chết không. Chúng ta...
Tôi có 100 người ở đây.
Ai đó nói gì cho tôi đi.
- Đồ ngu.
- Ông nói gì?
Anh là đồ ngu.
Anh vừa phá hỏng cả nhiệm vụ rồi.
- Nhiệm vụ của anh.
- Im đi.
Stenz, có thể hôm nay là ngày may của anh.
Đưa người của anh quay lại tầng hầm.
Tôi, Alvin Hammond, long trọng tuyên thệ
tôi sẽ điều hành một cách trung thực...
văn phòng Tổng thống nước Mỹ...
và sẽ làm hết sức mình
để giữ gìn, bảo vệ và phòng thủ...
cho Hiến pháp của nước Mỹ,
lạy Chúa giúp con.
Mời ngài theo tôi.
Đặt tay ngay lên đây để scan lại.
Đây là mật mã phóng của Tổng thống.
Ngài hãy luôn đem theo bên mình.
Phó tổng thống Alvin Hammond
vừa tuyên thệ...
trở thành tổng thống thứ 47
của nước Mỹ,
tất nhiên là việc đó xác nhận
kịch bản tệ nhất có thể có,
cái chết của Tổng thống James Sawyer.
Người dân toàn cầu đang nín thở.
Họ tự hỏi chuyện gì đang xảy ra
ở ngay nước Mỹ.
Trên hết thì nước Mỹ có
kho vũ khí lớn nhất thế giới.
Chúng ta phải bắt đầu chuyển tiền thôi.
Câu giờ đi.
... liệu ông ấy có thể khống chế được
tình hình cực kỳ biến động này không.
Muriel Walker đến rồi.
Hàng ngàn người đang tụ tập,
để lại nến và hoa...
trước cửa của...
Có chuyển động.
Có chuyển động ở Cục dự trữ liên bang.
Stenz, nghe không?
Xác nhận việc chúng chuyển tiền đi.
Lo cuốn gói thôi.
Stenz, chúng ta đang phí thời gian.
Walker, ông có chắc
chúng xuống dưới này chứ?
Là tôi hay là anh dành 15 năm
để bảo vệ nơi này hả?
Lão ta khùng rồi.
Chúng ta cần gì quan tâm
lão ta có được tổng thống hay không.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Cale nói đúng.
Đây không phải vì tiền chuộc.
Walker bị ung thư.
Bác sĩ nói ông ta
chỉ còn chưa đầy 3 tháng.
Ông ta có khối u to bằng quả banh golf
ở thùy não trước.
Chúa ơi!
Tôi nghĩ ông ta đi tìm chết.
- Bà sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Cô đang làm gì thế?
- Nếu có ai thuyết phục được ông ta...
thì chính là bà ấy, tin tôi đi.
Một chú chim nhỏ báo với tôi
là các người đã bắt đầu chuyển tiền.
Martin?
Em phải nói cho họ biết
về khối u, Martin.
Được rồi.
Xin anh hãy dừng lại.
Hãy về nhà đi.
Anh phải làm việc này, em yêu ạ!
Không, anh không cần.
Họ phải trả giá
cho những gì đã làm với Kevin.
Và khi chuyện này kết thúc...
anh hứa...
anh hứa là em sẽ hiểu.
Anh làm việc này vì Kevin à?
Anh thề có Chúa.
Vậy thì anh cứ làm đi.
Hãy bắt họ trả giá
vì những gì đã làm với con chúng ta.
Bà làm gì vậy?
Walker, ông dừng chuyện này...
hoặc là tôi sẽ cho bà ấy
ở trọn đời trong nhà tù liên bang.
Cô có 19 phút.
Cô xong việc rồi.
- Đại tướng.
- Sếp cô chiếm Nhà Trắng...
còn người của cô trong đó
làm Tổng thống chết.
- Carol, bình tĩnh.
- Cô được đi rồi đó.
Tạ ơn Chúa về Gerald Ford.
Tại sao vậy?
Ông ấy xây chỗ này vì không muốn
đám nhà báo nhìn thấy ông mặc quần bơi.
- Có khi nào nó dẫn ra khỏi đây không?
- Không. Nghe này, tôi phải dừng lại một chút.
Sao? Ngài ổn chứ?
Thế này là không tốt, phải không?
- Stenz làm việc cho CIA, phải không?
- Đúng.
Nếu có thể dò theo
cách Walker đã liên lạc...
với đám đó, ta có thể
nghĩ ra cách chặn chúng lại.
- Cô đề nghị làm thế nào?
- Chú ý Caulfield.
Khoan, cái gì?
Chào. Tôi là Carol.
Lúc này tôi không được
nói chuyện với cô.
Hãy tìm bọn trong tòa nhà
trên cơ sở dữ liệu.
CIA, NSA, mọi thứ mà anh có.
Nghe này, Walker không làm việc này
vì tiền đâu, tin tôi đi.
- Có chuyện gì đó khác đang diễn ra.
- Tôi không thể làm thế được.
Trong ngày tệ nhất của đất nước,
anh có thể là chìa khóa
để giải quyết mọi chuyện.
Tôi phải lấy viên đạn ra.
Từ lúc nào anh tình cờ
trở thành bác sĩ vậy?
Này, hãy nói với tôi, làm tôi xao nhãng.
Kể tôi nghe về con gái anh đi.
Emily à?
Nó rất yêu quý ngài.
- Nó còn cố ép tôi bầu cho ngài đấy.
- Anh không bầu cho tôi à?
Con gái anh thông minh đấy.
Anh nên nghe lời nó.
Khi tôi đi lính thì
nó mới lên 3 tuổi.
Và nói thật với ngài,
thực ra là tôi chạy trốn khỏi hôn nhân.
Ngay sau khi tôi đổ quân,
Emily xem TV...
và có bản tin về quân lính ở Afghanistan.
Nó thề với tôi rằng đã nhìn thấy tôi.
Kể từ lúc đó, nó bị chính trị ám ảnh.
Đó cũng là lúc nó thấy ngài lần đầu.
Người đã đem bố nó về nhà.
Khi thật sự về đến nhà,
tôi mới nhận ra rằng...
mình không còn là anh hùng của nó nữa.
Nên tôi nghĩ mình nên giúp sức
bảo vệ người là anh hùng của nó.
Cale, nếu hôm nay nhìn thấy anh thì
cô bé sẽ tự hào về bố mình.
Ngài biết khi chúng còn nhỏ thì sao mà,
chúng thường chạy ào đến bên ta,
ôm lấy ta và hét lên "bố ơi",
rồi đùng một ngày,
chuyện đó dừng lại, phải không?
Ừ.
Tôi sẽ đổi mọi thứ để được cái ôm đó,
dù chỉ một lần nữa.
Con gái tôi, 15 tuổi, tên nó là Amber.
Biết nó muốn quà gì
cho sinh nhật nó không?
- Một cái vòng xỏ rốn.
- Bố mẹ nào lại chịu cái đó chứ?
- Con gái mà.
- Chuyện gì vậy?
- Chú ý, xin chú ý.
Mọi người bên dưới Calico T-11,
vui lòng rời khỏi tầng ngay lập tức.
Đưa Tổng thống lên màn ảnh.
Tổng thống, lực lượng Delta
đã tiến vào không phận Washington.
Trung tá Cameron đang gọi đến.
Sếp đã được nối mạng!
Ông có gì muốn nói, Trung tá?
Chúng tôi phát triển kế hoạch này
hoàn toàn độc lập với Sở mật vụ.
Tận dụng siêu cấu trúc của thành phố
để che giấu việc chúng tôi tiến vào.
Nhỡ chúng bắt đầu giết các con tin thì sao?
Nếu vụ này thất bại thì
đằng nào họ cũng chết.
Alvin, làm ơn nghĩ về điều ông sắp làm.
Ngài Chủ tịch Hạ viện.
Có cần tôi nhắc là ngài đang nói chuyện
với Tổng thống Mỹ không?
Tổng thống, tôi chưa muốn
gạch tên bất kỳ người Mỹ nào.
Hãy tin tôi, chúng tôi sẽ
giành lại nhà cho ngài.
- Chuẩn thi nhiệm vụ, trung tá.
- Cám ơn ngài.
Các anh nghe Tổng thống rồi đấy.
6 phút nữa đến mục tiêu.
- Làm Tổng thống thì thế nào?
- Chẳng giống cái gì cả.
Một khi đã đắc cử thì
mọi thứ đều về tái đắc cử...
và phe kia có thể dùng thứ gì
để chống lại mình.
- Trò chính trị.
- Dù không khởi sự từ một chính trị gia...
nhưng sẽ thành một chính trị gia.
Nhưng tôi muốn làm được điều gì đó
khi vẫn còn là Tổng thống, dù chỉ một lần.
Điều gì đó theo bước Lincoln,
Washington và Jefferson.
- Ông muốn tạo nên lịch sử.
- Không. Không phải là lịch sử.
Tôi muốn tạo nên một sự khác biệt.
Nếu con gái của anh nói
tôi là anh hùng của nó...
thì tôi phải làm cho đáng mặt anh hùng.
Chúng ta bay thấp và yên lặng.
2 phút nữa đến mục tiêu.
- Falcon 2, duy trì độ cao 9 mét.
- Falcon 1, nghe rõ, 9 mét.
- Hạ xuống 3 mét!
- Falcon 2 hạ xuống 3 mét.
Đường phố D.C hoàn toàn hỗn loạn.
Kẹt xe ở khắp mọi nơi...
Chúa ơi! Lực lượng Đặc nhiệm Mỹ
vừa bay ngay trên đầu chúng tôi!
Khỉ thật.
Trực thăng Black Hawk đang đến.
- Theo hướng nào?
- Từ đường I và rất nhanh.
- Ông sao rồi, Tổng thống?
- Khỏe bất ngờ, Bác sĩ Cale.
Để tôi gọi báo, để chắc rằng
họ không nghĩ chúng ta đã chết.
Cựu Phó Tổng thống, Alvin Hammond...
rõ ràng đang ra các quyết định
với tư cách Tân Tổng tư lệnh.
- John Cale gọi đến.
- Cale?
- Carol đâu?
- Finnerty đã bị tước quyền.
Không kỵ đang tiến vào.
Sẽ tấn công khu Cư trú trong vài phút nữa.
Không, đừng dùng đường không.
Họ phải đến bằng đường bộ.
- Tôi nghĩ chúng tôi có thể lo liệu.
- Chúng có tên lửa Javelin.
Theo tin của chúng tôi
thì chúng không có.
Dù có muốn gọi lại thì
họ cũng đã vào vùng mất sóng rồi.
Khốn kiếp. Nếu họ thất bại,
chúng sẽ giết hết con tin...
- ...kể cả con gái tôi.
- Đi đi.
Ông cầm lấy rồi tránh đi.
- 30 giây!
- Đi nào!
Chúng đang vào! 3 chiếc!
Tách ra!
Đã thấy Lâu Đài.
Nhắc lại, đã thấy Lâu Đài.
- Sẵn sàng chưa?
- Trung tá, có chuyển động trên nóc nhà.
Máy bay đã bị tên lửa khóa!
Vận động tránh né!
Sang phải!
Tên lửa Javelin!
Chó chết!
- Sang phải!
- Không giữ nổi! Sắp rớt rồi!
- Cấp báo!
- Khỉ gió.
Coi chừng!
Nằm xuống!
Chúng tôi đang rơi!
Một chiếc đang tiến sát Nhà Trắng.
Dường như nó đang kiểm tra
tình trạng của các con tin.
Mày sẽ làm gì hả?
Bắn các con tin ư?
Dùng khẩu đại liên 50-cal!
Mulcahy, đi!
Tiêu diệt! Tiêu diệt.
Bắn!
Bay lên!
Phải vậy chứ!
Băng đạn cuối.
Bị khóa vào tên lửa!
Có chuyển động trên nóc.
Đừng bắn!
Tôi nghĩ đó là người mình!
Sẵn sàng đổ quân!
- Thả dây thừng ngay!
- Đi!
- Đưa chúng tôi ra! Tên lửa!
- Javelin đến!
Phản đòn!
Chuẩn bị va chạm!
Không.
Nhiệm vụ này đã trở nên tồi tệ.
Lúc này, tôi có thể thấy
hai người ở trên nóc nhà...
và họ đang giao chiến tay không.
Khỉ gió!
Tuyệt!
Skip Tyler vào rồi!
Walker, vừa hạ xong
bức tường lửa cuối cùng.
Tyler,
tiến hành thôi.
Chúa ban phước tất cả chúng ta.
Sếp. Hệ thống vũ khí của tôi
đang nối mạng.
Nó bị truy cập từ xa.
Tôi không thể...
- Chúa ơi, nó đang ngắm mục tiêu.
- Sao?
Nó vừa khai hỏa.
Mục tiêu là một phi cơ
bay đâu đó trên bang Ohio.
Là một chiếc Boeing 747 được cải tiến.
Chúa ơi.
Đây là tình trạng khẩn cấp.
Nhắc lại, đây là tình trạng khẩn cấp.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Vui lòng cài dây an toàn.
Tôi nhắc lại, đây là...
Thưa ngài, chúng ta bị tấn công!
Rõ ràng là có kẻ bên trong
đã dàn dựng...
vụ đánh chiếm Nhà Trắng này.
Đó là cách duy nhất...
Ngài Chủ tịch Hạ viện,
xác nhận phi cơ đã rơi.
- Chúng tôi sẽ cần ngài tuyên thệ.
- Cái gì?
Quyền lực đã được chuyển giao cho
Phó Tổng thống khi ông ấy tuyên thệ,
điều đó nghĩa là
bây giờ quyền được chuyển lại cho ngài.
- Xin mời.
- Vui lòng đi theo họ.
Đây là mã phóng mới
của Tổng thống, thưa ngài.
Xin luôn giữ chúng trong người.
Tôi cần một chút thời gian.
Tôi cần... tôi cần gọi cho vợ.
Vâng, thưa Ngài.
Cám ơn anh.
Emily Cale.
Mày thích chuyến tham quan chứ?
Nhớ chúng không?
Mày và tao có hẹn đấy nhóc
Mày sẽ phải bước qua xác tao.
Thật sao?
- Ngươi sẽ vào tù vì giết người!
- Và ai bắt tao đây?
Thằng du khách còn đang lẩn trốn.
Nhưng tao có linh cảm rằng ông bố
sẽ quay lại vì con gái nhỏ của hắn.
- Bố ta vẫn còn sống.
- Không lâu nữa đâu.
Lần này đừng làm hỏng đấy!
Motts!
Mày ở lại với hắn.
Này! Bộ tao có vẻ
cần bảo mẫu lắm hả?
Ngồi xuống và câm họng!
Khỉ thật.
- Ngài Tổng thống.
- Tôi...
NORAD đã hoàn toàn bị khống chế.
Martin Walker giờ có khả năng...
phóng tên lửa vào bất kỳ mục tiêu nào
trong nước Mỹ.
Vệ tinh của ta cho thấy
các sự dịch chuyển quân lớn...
ở Nga, Pakistan, và bán đảo Ả-rập.
Lệnh của Ngài là gì?
Tôi xin thề với tất cả mọi người...
là chúng ta vẫn chưa bị đánh bại.
Và sẽ không bị đánh bại!
Không đâu.
Đại tướng,
mất bao lâu để ông có thể tiến hành
không kích vào Nhà Trắng?
Thưa Ngài.
Các chiến đấu cơ Raptor
có thể đến mục tiêu trong 10 phút.
- Tiến hành đi.
- Bắt tay vào việc ngay!
- Thưa Ngài...
- Carol, chúng ta phải chấm dứt việc này.
Nhỡ hắn phóng tên lửa tiếp theo
vào Chicago hay New York thì sao?
Ta đang nói đến hàng triệu sinh mạng.
Hành động đầu tiên khi ông
vừa lên làm tổng thống...
là không kích Nhà Trắng ư?
Tin tôi đi, tôi hiểu.
Nhưng Tổ quốc chúng ta
mạnh mẽ hơn một căn nhà.
Đây là Trung tâm điều hành nhiệm vụ.
Raptor Alpha 1,
tiến hành Chiến dịch Giải phóng Lâu Đài.
Nghe rõ, Raptor Alpha 1 bắt đầu tiến vào.
Ta đã mất hai vị Tổng tư lệnh
chỉ trong có một ngày.
Mark, nếu tôi là nguyên thủ
của một nước ngoài, và nước Mỹ...
trở thành một nước nguyên tử hung hãn,
thì tôi phải có hành động
và can thiệp vào bằng thứ gì...
chẳng hạn tấn công phủ đầu
bằng vũ khí hạt nhân, phải không?
Có quà cho ông đây.
Con gái của thằng du khách.
Chào nào.
Chào mày, Cale.
Tao đang ngồi đây với một người
muốn nói lời chào với mày.
Nói chào đi, bé cưng.
Nói đi.
Được rồi, cháu sẽ nói với bố mình...
về thứ mà Stenz đang cầm
trong tay anh ta chứ?
- Một khẩu súng.
- Giờ thì Cale...
tao sẽ bắt đầu đếm...
và nếu đến ba mà mày không trao
Tổng thống cho người của tao,
thì Stenz đây sẽ bắn vào dạ dày
đứa con gái bé bỏng của mày.
Một.
Hai.
Không.
Tôi đây.
Chắc bố cháu chẳng yêu thương gì cháu.
Đã bắt được Tổng thống.
- Dẫn hắn xuống.
- Mời ngài về văn phòng nào.
John Cale gọi, thưa Ngài.
Cale hả?
Bảo cô ấy nghe điện thoại ngay.
- Chào John.
- Chúng đã có Tổng thống.
John, tớ muốn cậu nghe đây.
Viện binh sẽ không đến.
- Tớ nói chúng đã bắt được Tổng thống.
- Nhà Trắng sắp bị không kích.
Phó Tổng thống đã chết.
Cậu cần phải ra khỏi đó ngay.
Họ không thể làm vậy.
Chúng vẫn giữ các con tin và Emily.
Tớ thật lòng xin lỗi.
Tớ đã sai về cậu...
nhưng cậu không làm gì được, John.
Cậu sẽ chết nếu ở lại đó.
Tớ cần cậu nghe rõ đây.
Con gái tớ tin tưởng vào tớ...
và không đời nào
tớ biến mất khỏi nó.
Nói xem tớ còn bao nhiêu thời gian.
Cậu chỉ còn 8 phút
để đưa họ ra khỏi đó.
Tạm biệt, Carol.
Di tản ngay!
Chúng ta phải lui lại!
Mọi người lui lại!
Anh bảo di tản là sao?
Con gái tôi đang ở trong đó!
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Lui lại ngay!
Di tản ngay!
Tôi bảo lui ngay!
Được rồi.
Mình đây rồi.
Hình đâu quá tệ.
Nếu chúng biết mình đã ra tay thì sao nhỉ?
Tất cả thông tin cá nhân bị xóa.
Chào nhá.
Chuyện gì xảy ra với cái câu
"ngòi bút mạnh hơn gươm đao" nhỉ?
Martin, với tư cách Tổng thống Mỹ...
lời này đi kèm với tất cả tầm quan trọng,
quyền lực và thẩm quyền của tôi:
đồ khốn.
- Cháu ổn chứ?
- Đi thẳng vào việc nhé?
Ông phải mở nó cho tôi.
- Cái gì thế?
- Ông làm gì thế?
Đây là "nút" hạt nhân, cưng à.
Nó được lập trình theo nhóm máu
và nhịp tim của Tổng thống.
- Cái quái gì thế này?
- Đây là thỏa thuận.
Martin, có hàng tá lý do
khiến nó sẽ không hoạt động.
- Như là?
- Dù có mở thì mã của tôi cũng vô dụng.
Họ đã đổi mã khi ông chiếm tòa nhà này.
Chuyện đó cứ để tôi lo.
Ngày nào tôi cũng cảm thấy kinh khủng
về việc ông mất đi con trai mình.
Nhưng đó là lỗi của tôi.
Nếu ông muốn trả thù
thì cứ bắn tôi đi.
Ông nghĩ tôi trách ông
vì cái chết của Kevin ư?
Gửi những người lính đó ra trận
là chuyện can đảm nhất...
ông từng làm trong đời.
Ông đã là một vị Tổng tư lệnh thật sự
trong vòng 5 phút.
Ông chỉ không có đủ gan
để nhìn thấu nhiệm vụ đó.
Nhiệm vụ gì?
- Ở Iran không có vũ khí hạt nhân.
- Nhưng rồi sẽ có.
Trung Đông là cuộc chiến cuối cùng của ta.
Hoặc chúng hoặc chúng ta.
Tôi chọn Kevin Charles Walker
sẽ là người lính Mỹ cuối cùng...
phải chết một cách vô ý nghĩa
trong cuộc xung đột đó.
Ông muốn nó thành
di sản của con ông sao?
Tàn sát hàng triệu người
nhân danh con ông?
Tổng thống, tôi ước ngòi bút
mạnh mẽ hơn gươm đao, thật đấy.
Nhưng đó chỉ là một giấc mơ.
Vui lòng đứng lên.
Lịch sử sẽ phán xét người yêu nước thật sự
ở đây ngày hôm nay là ai.
Tôi đứng rồi đây, Martin,
và tôi sẽ không mở nó đâu.
Martin.
Martin, không cần thiết đâu.
Martin!
Giờ thì sao?
Ta không thể mở nó cho hắn.
Nếu làm vậy thì hàng triệu người sẽ chết,
cháu hiểu điều đó chứ?
Vâng.
Chết tiệt!
Tyler, cái quái gì đang xảy ra thế?
Hệ thống báo động nhiệt phát ra
từ phòng ăn tối tầng hai...
ở phòng Chờ Cánh Tây,
và phòng ngủ Tổng thống.
Killick, hắn đang cố đốt chỗ đó.
Tầng hai. Cử người đến đó.
Tyler? Tắt mấy cái vòi chữa cháy
chết tiệt đó đi!
Thằng nào làm cái này đây?
Khỉ thật!
Gì thế?
Tao đã chờ cả ngày để được giết mày.
Ngưng... phá hoại... Nhà Trắng... của tao!
Đồng hồ vỏ thép của Đức.
Kiểu hoàng gia.
Killick, báo cáo!
Killick, cái quái gì thế?
Báo cáo!
Killick không nghe được nữa đâu.
Con gái tao đâu?
- Bố!
- Nó đang ở với tao...
trong phòng Bầu Dục,
sao mày không xuống đón nó?
- Anh sẽ làm gì?
- Anh nghĩ sao?
Sao lại biến chuyện này
thành chuyện cá nhân vậy?
Ông lải nhải về chuyện cá nhân...
trong khi ông muốn cho nổ tung
nửa thế giới chỉ vì con ông!
- Anh sẽ làm gì?
- Điều tôi nên làm ngay từ đầu.
- Tôi sẽ giết thằng khốn này.
- Này!
- Sao?
- Mày đã nói dối cả nhóm.
Đây không phải phi vụ.
Tao có chuyện phải xử lý.
Mày ở lại đây.
- Làm sao đến được phòng Bầu Dục?
- Theo cầu thang xuống tầng trệt...
đi đến cuối của Dãy Cột Tây.
Một cuộc không kích sắp xảy ra!
Anh phải đưa họ ra khỏi đây.
Đi đi!
Mọi người nghe rõ rồi đấy!
Chuyến tham quan kết thúc.
Tôi đâu có tham gia
cái vụ hạt nhân khỉ gió này, Martin.
Tôi sẽ tự đến đó lấy tiền.
- Này!
- Cái gì?
Mày nghĩ tao từ bỏ Tổ quốc mình
chỉ vì tiền sao hả?
Mình ghét lũ lính đánh thuê.
Canh giờ chuẩn đấy.
Tôi chọn cây bút!
Đến đây.
Đứng dậy!
Để tay lên...
Mở khóa hệ thống vũ khí.
Nhập mã phóng của Tổng thống.
Tổng thống, làm ơn tỉnh lại!
Thưa ngài, chúng ta ở cấp báo động 1.
Cặp hạt nhân trong Nhà Trắng đã kích hoạt.
- Không thể nào.
- Nó đang xảy ra.
Có người đã nhập vào
mã số phóng hợp lệ.
- Thuyền trưởng lên boong!
- Cái quỷ gì đang xảy ra thế?
- Tất cả 24 tên lửa hạt nhân kích hoạt.
- Không thể nào.
Thưa Ngài, toàn bộ tên lửa hạt nhân
trên tàu ngầm Albuquerque đang kích hoạt.
Nếu các đồng minh biết ta sắp tiến hành
một cuộc tấn công nguyên tử toàn diện...
thì họ sẽ đáp trả.
Nga và Trung Quốc sẽ phóng lại.
Ta sẽ có Thế Chiến thứ 3...
- trừ phi Ngài san bằng Nhà Trắng.
- 4 phút nữa đến mục tiêu.
Tôi cần quyết định cuối cùng
cho vụ không kích.
Cầu Chúa tha thứ cho con.
Tiến hành.
- Tiến hành!
- Raptor Alpha 1, Chiến dịch Giải phóng Lâu Đài...
- được tiến hành.
- Rõ. Hạ xuống độ cao tấn công.
Cale, Walker sắp tiến hành
một cuộc tấn công hạt nhân.
Nếu hắn thành công,
nó sẽ khơi mào Thế Chiến thứ 3.
- Cậu phải chặn hắn lại.
- Sao?
Cale? Cale?
Đi thẳng đến bãi cỏ phía Nam!
Sắp đến rồi. Cố lên.
Cố lên!
Tao sẽ thưởng thức việc này.
Xác nhận: Bandar Abbas.
Đã nhắm đến Chah Bahar.
Xác nhận Chah Bahar.
- Đi ngay đi!
- Không!
- Cháu phải chờ bố mình!
- Đi đi!
Con điếm nhỏ của mày bảo
mày sẽ cho tao xộ khám!
Coi nào, Martin.
Ông đâu phải thế.
Ông đã bảo vệ các tổng thống
trong suốt 25 năm qua.
Ông sẽ làm gì?
Sẽ thật sự bắn tôi ư?
Được rồi.
Phải.
Hắn đáng bị thế.
Ông đã giết ông ấy!
Lại đây.
Nếu không vào phòng thì
ta sẽ đánh gục cháu!
Làm theo lời ta.
Ngồi xuống!
Tao sẽ khắc tên tao lên ngực mày!
Mày không cần vào tù đâu.
Không!
Gỡ nó ra!
Có một vụ nổ rất lớn
trong vùng lân cận Cánh Tây.
Một quả cầu lửa khổng lồ
đang bốc lên bầu trời.
- Hẳn phải cao đến 30 mét...
- Raptor Alpha 1, được phép.
Delta 2-6, nghe rõ.
2 phút nữa đến mục tiêu.
- Di tản nơi này.
- Trở vào trong đó!
Bộ An ninh nội địa...
Vào trong!
Đây là cuộc di tản bắt buộc...
Emily.
Không, làm ơn, con gái.
Nhìn bố đi. Bố ở ngay đây.
Đã ngắm Tabriz.
Xác nhận Tabriz.
Làm ơn đi, con gái,
con phải quay lại nhìn bố.
Chết tiệt.
Di tản khỏi đây ngay!
Mọi người lui lại ngay!
- Lui lại ngay!
- Emily!
Ra khỏi đây!
Sắp có không kích!
- Con gái tôi ở trong đó. Emily Cale.
- Cháu vẫn còn trong đó. Khoan!
- Emily!
- Gia đình này bị sao thế? Chờ đã!
Xác nhận Tehran.
Hoàn tất xác định mục tiêu.
Chuẩn bị tấn công hạt nhân.
Có 15 giây để bắt đầu.
15, 14,
9, 8,
- Bố! Bố, nhìn kìa!
- Năm.
- Bố, trong tay hắn!
- Bốn.
- Ba.
- Emily, nằm xuống!
- Hai.
- Nằm xuống!
Một.
Hết thời gian xác nhận.
Delta 2-6, một phút nữa đến mục tiêu.
Vũ khí sẵn sàng.
- Tạ ơn Chúa, Em.
- Con yêu bố.
Con không sao.
- Bố yêu con lắm.
- Tổng thống. Hắn đã bắn ông ấy!
Hắn bắn Tổng thống trong đó.
Bố cần con nghe lời bố.
Sắp có một vụ không kích.
Bố cần con chạy.
Bố cần con chạy bằng hết sức mình
càng nhanh càng tốt.
Con làm được chứ?
Bố phải vào cứu Tổng thống.
- Vâng.
- Con phải đi vì bố. Đi.
Hàng trăm người dường như
đang chạy về phía Nhà Trắng.
Họ đã được lệnh di tản
nhưng vẫn đang leo qua rào.
Chúng tôi vừa được xác nhận.
Tổng thống Raphelson đã ra lệnh
tiến hành một vụ không kích...
vào Nhà Trắng, và tôi có thể
nghe rõ tiếng phi cơ đang bay đến.
Tôi phải đi đây.
Xin lỗi.
Delta 2-6, yêu cầu được phép thả bom.
Raptor Alpha 1, được phép.
Chuẩn bị tiến hành nào mọi người.
Delta 2-6, chúng tôi đã khóa mục tiêu.
Vui lòng xác nhận được phép bắt đầu.
Raptor Alpha 1, được phép.
Delta 2-6, có người mình
ở khắp vùng sát thương.
Tôi không thể nhìn thấy các phi cơ,
nhưng tôi đang thấy cảnh không tin nổi.
Emily Cale đang ở ngoài bãi cỏ,
và em đang phất cờ Tổng thống.
Không, con tôi.
Bố đã bảo con chạy đi!
Đại úy, ông có thấy không?
Delta 2-6, có một bé gái trên bãi cỏ.
Tôi nghĩ cô bé cố vẫy ra dấu
ngưng cuộc không kích.
- Yêu cầu hủy nhiệm vụ.
- Xin Tổng thống.
Thưa ngài!
Tôi cần câu trả lời.
Tôi không làm vụ này đâu anh em.
Hủy nhiệm vụ. Rút lui! Hủy!
Không!
Họ đang bay phía trên Nhà Trắng.
Dưới này đúng là
một khoảnh khắc khó tin.
Người ta đang mừng phát rồ.
Và Emily Cale không nghi ngờ gì chính là
một anh hùng xinh đẹp hôm nay.
Emily Cale là một anh hùng tí hon.
Đây là khoảnh khắc vô tiền khoáng hậu
trong lịch sử Hoa Kỳ.
Đã có kết quả tìm kiếm mà cô yêu cầu.
Emily, em có tin nổi bao nhiêu người
đã xem nhật ký video của em không?
Không phải nhật ký video.
Nó là một kênh YouTube.
- Có bao nhiêu ạ?
- 700 triệu người.
Đúng là các cô con gái.
Chúa ơi!
Chúa ơi.
Ngài ổn chứ?
Đồng hồ của Lincoln chính hiệu.
Vợ tôi tặng nó cho tôi.
Mừng ngày nhậm chức.
Có thật không đấy?
Ngài bị bắn vào cái đồng...?
Tôi muốn nói là ông bạn già Abe tử tế đó
đã nhận viên đạn thứ nhì cho tôi.
Cám ơn ngài.
Vì những gì ngài đã làm cho Emily.
Đó là sự hy sinh của tôi, đúng không?
Vâng.
Nói.
John, nghe này.
Vụ này vẫn chưa chấm dứt đâu.
Walker chưa từng có liên lạc...
với bất kỳ tên khủng bố nào,
nhưng người khác đã có.
Khoan. Đợi chút.
Tôi sẽ mở loa ngoài.
- Tổng thống đang ở cạnh tôi.
- Tên Stenz đó...
đã gọi nhiều cuộc đến
một đường dây an toàn ở D.C...
nhưng chúng tôi không biết
ai đã nhận những cuộc gọi đó.
30 phút trước, dữ liệu đã bị xóa sạch.
Thật ư? Cô có kiểm tra lịch sử
liên lạc riêng của Walker chưa?
Máy tính, thư điện tử của hắn?
Anh không hiểu Walker, John.
Hắn ta là người tiền sử.
Thời này mà vẫn còn xài máy nhắn tin.
Chết tiệt.
Nghe này, Carol.
Tôi phải kiểm tra việc này.
Hẹn gặp lại ở bên ngoài.
Tôi không tin chuyện đó.
Tôi nghĩ ngài biết làm sao Walker có mật mã,
nhưng tôi sẽ cần ngài giúp.
Lùi lại.
Emily.
Con yêu, con ổn chứ?
Tạ ơn Chúa.
- Bố thấy tiết mục của con chứ?
- Rồi.
Bố thật tự hào về con.
Con đẹp tuyệt trần.
Con đã cứu bố và Tổng thống.
Con biết thế chứ?
Ở lại với mẹ một chút nhé?
Bố sẽ trở lại ngay.
- John.
- Nó đã bị vô hiệu.
Ơn Chúa là anh không sao.
Tổng thống đâu?
Ông ấy đã mất, thưa ngài.
Tôi cần phát biểu trước quốc dân.
Đại tướng, liên lạc với Bộ Tổng tư lệnh.
Phải chuyển quân ngay vào Trung Đông
để ổn định khu vực đó.
Ngài muốn chuyển quân vào?
Khi họ biết chúng ta suýt thực hiện
một cuộc tấn công hạt nhân...
thì sẽ có sự hỗn loạn.
Chúng ta phải ngăn chặn điều đó.
- Tôi có thể hỏi ông một câu không?
- Được chứ.
Ông và Walker đã âm mưu mọi chuyện
từ khi nào vậy hả?
- Xin lỗi?
- Chuyện thế nào vậy?
Ông đưa Walker mật mã phóng
và hắn biến ông thành Tổng thống?
Anh có gì chứng minh không?
Walker có mật mã phóng từ đâu đó...
còn ông là người duy nhất có các mã đó.
Tôi tìm thấy máy nhắn tin này
nằm trong túi của Walker.
Tôi chỉ biết một người khác
sử dụng máy nhắn tin.
Điều đó chẳng chứng minh được gì.
Hai ông già dùng kỹ thuật cũ.
Vậy thì sao?
Sao cô không gọi số hồi đáp
có trong đó, Carol?
Sẽ tốt hơn nhiều nếu
bằng chứng đã bị hủy...
trong vụ không kích mà ông ra lệnh.
Ngươi là một tên phản bội khốn nạn.
Mày là thằng nhãi ăn cháo đá bát.
Tao thuê mày vì lòng thương hại
và đây là cách mày trả ơn cho tao.
Ngày mai, khi dân chúng biết
tên Tổng thống quý giá của mày...
đã giúp một tên điên
mở cái cặp hạt nhân ra,
mày nghĩ họ sẽ tin ai,
tao hay mày?
Mày chỉ là một thằng vô danh tiểu tốt.
Còn tao là Tổng thống Hoa Kỳ.
Không phải.
Eli, Eli.
Quả là chính khách, nhỉ?
Ông làm mọi chuyện này chỉ để
lũ bạn của ông...
trong ngành công nghiệp quốc phòng hài lòng.
Ông đã rơi vào túi họ bao xa rồi?
Thật là nực cười.
- Tống giam hắn, Đại tướng.
- Tuân lệnh Tổng thống.
Không, tôi vẫn là tổng thống.
Tôi vẫn là tổng thống.
Cứ xem đây là một cuộc đảo chính.
Lôi đống rác này ra khỏi bãi cỏ của tôi.
Mày không hợp để làm Tổng thống.
Đồ khốn nạn!
Mày đang bán đất nước này
cho bọn Ả-rập.
Chưa kết thúc đâu.
Tao có nhiều bạn bè.
Còn tôi cam đoan rằng tất cả bạn ông
sẽ gặp ông trong tù.
Hãy đưa Tổng thống vào bệnh viện.
Cậu ổn đấy chứ?
Trông cậu thật kinh khủng.
Cám ơn về mọi việc
cậu đã làm hôm nay.
Cám ơn cậu đã tin tưởng tớ.
Mật vụ Cale!
Không có vệ sĩ của mình
thì tôi sẽ không đi đâu hết.
Cậu nghe Tổng thống rồi đấy.
Cám ơn ngài.
Này Em!
Con muốn đi một chuyến không?
Đi nào.
- Con có thể đi chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Đến với bố con.
Quả là một bé gái tuyệt vời.
Lối này!
- Chào mừng lên máy bay.
- Cám ơn ngài.
Ngài chắc là mình ổn chứ?
Phải.
Làm tốt lắm, mật vụ.
Cám ơn Đại tướng.
Nếu lúc nào cô muốn làm một chuyến
đi riêng thăm Nhà Trắng, cứ cho tôi biết.
Tôi có thể móc nối.
Ý tôi là, có lẽ trong vài tuần nữa,
khi chỗ đó mở cửa trở lại.
Thật tốt khi biết thế.
Ông muốn báo tin cho Tổng thống chứ?
Khắp nơi trên toàn cầu
đã gọi đến vào một tiếng trước.
Tổng thống Iran, Nga, Israel và Pháp
đều đồng ý với các điều khoản của ngài.
Dường như kế hoạch hòa bình của ngài
đã thành hiện thực.
Ngài cứ tiếp tục như thế thì chắc
tôi đành phải bỏ phiếu cho ngài.
Cháu muốn thấy một điều
thật sự đặc biệt không?
- Muốn ạ.
- Carol.
Henry, Tổng thống muốn làm việc đó.
Bám chặt vào.