Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mẹ à?
- Kat à?
- Mẹ có sao không?
Mẹ không sao.
Sao mẹ ăn diện thế?
Ý con là sao?
Mấy giờ rồi?
Gần năm giờ rồi ạ.
Thật à?
Mẹ phải nấu cơm tối.
Năm tôi 17 tuổi,
mẹ tôi biến mất.
Khi tôi bước vào cái tuổi
chỉ biết tới vẻ bề ngoài
thì mẹ bỏ lại vỏ bọc của mình
và đi mất.
CHIM TRẮNG
GIỮA BÃO TUYẾT
Chào cô Hillman.
Phil có nhà không ạ?
Không đâu, Katrina, cô rất tiếc.
Nó vẫn chưa về.
Vậy ạ?
Đáng ra anh ấy
phải tới trường đón cháu.
Chắc nó đang trên đường đấy.
Cháu biết tính nó mà.
À... cháu... cháu vào nhà
đợi nó nhé?
Thôi ạ. Cô bảo anh ấy
là cháu tới nhé.
Ừ.
Cháu cảm ơn cô.
Ừ, không có gì đâu.
Thu / Đông 1988
Bố à?
Bố về sớm thế?
Con có gặp mẹ không?
Không. Sao thế ạ?
Mẹ con đi mất rồi.
Ý bố là sao?
Bố về nhà và không thấy mẹ đâu.
Chắc mẹ đi mua đồ thôi.
Xe của mẹ ở nhà.
Bố đừng làm quá thế.
Mẹ sẽ về thôi.
Bố hỏi mọi người
nhưng không ai gặp mẹ.
Bố đừng lo.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ừ.
Con về phòng đây.
Lạ lắm. Mẹ em
không nhắn gửi gì.
Còn bố thì cuống cả lên.
Em nghĩ mẹ em đi đâu?
Có lẽ rốt cuộc mẹ cũng bỏ bố.
Mẹ dọa thế lâu rồi.
Dạo này mẹ em
có cư xử kỳ lạ không?
Không, vẫn vậy cả.
À, khoan.
Tuần trước đi học về,
em thấy mẹ ngủtrên giường em.
Hả?
Ừ, lạ nhỉ?
Lúc tỉnh dậy, mẹ có vẻ bối rối.
Em nghĩ mẹ còn mơ ngủ.
Mà hôm nay anh đi đâu đấy?
À...
Anh xin lỗi,
anh tới chỗ Thomas và...
Anh rượu chè.
Có thể.
Em qua chỗ anh nhé?
Thôi, anh còn nhiều bài tập lắm.
Anh bận tâm chuyện bài vở
từ lúc nào thế?
Dạo này mẹ anh
cứ phàn nàn mãi.
Phil, chúng mình chưa ngủ với nhau
hơn tuần nay rồi.
Em nhớ anh.
Anh cũng thế.
Nhưng người ta bảo rồi,
gặp ít yêu nhiều.
Phil, con ở trong phòng à?
Con đang nghe điện.
Con ra đây một chút.
Có tiếng động lạ bên ngoài.
Lại thế nữa rồi.
Vâng, con ra ngay đây.
Anh phải đi đây.
Mẹ anh lại hoang tưởng rồi.
Ừ, nói chuyện với anh sau.
Thế nhé.
Vẫn chưa có tin gì ạ?
Ta có nên gọi cảnh sát không ạ?
Bố không muốn hàng xóm
nhìn thấy cảnh ấy.
Mẹ con sẽ không thích thế đâu.
Nếu tới sáng vẫn chưa có tin gì,
ta sẽ tới đồn cảnh sát.
Mẹ à?
Mẹ ơi?
Mẹ sao vậy?
Ngày tôi còn bé,
mẹ thử làm xoăn cho tôi.
Không thử sao biết.
Nhìn cũng dày hơn đấy.
Mẹ đặt tên tôi là Katrina
để có thể gọi tôi là Kat
vì bà luôn muốn có thú cưng.
Lại đây nào, Kat.
Gầm đi, mèo con.
Purr. Purr. Purr.
Con ngoan lắm,
mèo con của mẹ.
Suốt nhiều năm, tôi đã nghĩ
tôi là thú cưng của mẹ.
Kat? Kat?
Mẹ ơi?
Mẹ đây, Kat. Mẹ đây.
Không được ăn nữa.
Con béo quá rồi.
Mẹ luôn muốn tôi
trở thành thục nữ,
nhẹ nhàng và duyên dáng như bà.
Bước vào tuổi dậy thì,
cơ thể tôi thay đổi chóng vánh,
mỡ tan đi như tuyết
dưới ánh mặt trời.
Nhưng thay vì hài lòng,
mẹ càng căm ghét tôi.
- Con yêu cậu ta à?
- Trời ạ, hú hồn.
Mẹ đứng đó bao lâu rồi?
Xin lỗi, mẹ không cố ý
làm con giật mình.
Thế con có định trả lời không?
Trả lời cái gì?
Thằng nhóc hàng xóm,
con yêu nó à?
Mẹ hỏi làm gì?
Mẹ không cần biết.
Mẹ không yêu bố con.
Thực lòng mà nói,
mẹ ghét bố con.
Mẹ nói với con làm gì?
Đi mà nói với người khác.
Không nhắn gửi gì?
Không, không gì cả.
Anh nói chị nhà
không mang theo đồ đạc.
Tôi không thấy thiếu thứ gì.
Thám tử ấy khác hoàn toàn
những người đàn ông
như bố tôi hay Phil.
Chú ta là loại người mang súng,
lao vào đánh lộn,
tay không chiến đấu.
Chị nhà có bị trầm cảm không?
Chị ấy có uống thuốc
hay điều trị gì không?
Nếu chú muốn biết
bà ấy có tự sát không
thì câu trả lời là không.
Tin tốt là
không tìm thấy chị nhà
ở bệnh viện hay nhà xác.
Không có dấu hiệu phạm tội.
Tuy vậy, tôi rất tiếc
phải nói rằng,
mỗi tuần, hàng trăm
người vợ biến mất.
Nếu một người phụ nữ muốn biến mất,
không ai tìm được cô ấy.
Ý anh là chúng tôi
không thể làm gì sao?
À, có chứ.
Anh nên thông báo
cho bạn bè, hàng xóm.
Bảo họ để ý một chút.
Theo dõi tài khoản ngân hàng,
thẻ tín dụng của anh.
Anh có máy trả lời điện thoại chứ?
Tốt. Có thể chị nhà
sẽ cố liên lạc với anh.
Có gì cứ báo tôi.
Bố à?
Mẹ con chưa từng yêu bố.
Tôi không biết nói gì
vì trong trí nhớ của tôi,
mẹ luôn nhìn bố
bằng ánh mắt khinh bỉ.
Có lẽ cách đây rất lâu,
hồi họ còn trẻ,
mọi chuyện từng khác.
Chỗ này thật hoàn hảo,
mình nhỉ?
Đây chính là
căn hộ mơ ước của em.
Mẹ cao và lộng lẫy
như minh tinh màn bạc.
Họ là cặp đôi nước Mỹ điển hình,
tương lai trải trước mặt họ
như tấm thảm thần kỳ bất tận.
Nếu nội trợ là một nghệ thuật
hay một môn khoa học,
mẹ sẽ giành giải Nobel.
Nhưng khi căn nhà
đã sạch sẽ, tinh tươm,
bà chỉ biết ngồi chờ
ngày dài trống rỗng trôi qua.
Và dần dần, người phụ nữ
kiều diễm ngày nào
trở thành bóng ma
lang thang trong bão tuyết.
Chào bà xã.
Tối nay ăn gì thế?
Bánh mì thịt.
Món đó của mình ngon tuyệt.
Mình còn nhớ tấm vé sổ xố
của công ty tôi không?
- À, không.
- Tôi trúng thưởng.
- Giải thưởng là nồi hầm.
- Nhà mình đâu cần nồi hầm.
Mình nói gì thế?
Cái này đang mốt lắm.
Nhà nào cũng mua.
Mình có thể làm canh,
các món om hay tương ớt.
Giờ tôi đang bận lắm.
Tôi phải nấu cơm tối đã.
Mình cất lên nóc tủ lạnh đi.
Mẹ coi bố như tấm thảm chùi chân
và bố chấp nhận.
Vậy nên khi tới công ty bố,
tôi đã rất bất ngờ khi biết
ông rất có sức hút.
Phụ nữ ở đó ai cũng mê ông.
Họ tán tỉnh, liếc mắt đưa tình.
Chào anh Connors.
Cô bé xinh xắn này là ai vậy?
Chào cô, Mindy.
Đây là Kat, lễ tân mới.
Tôi sững sờ.
Những người phụ nữ này
thấy bố quyến rũ.
Nhưng với mẹ,
bố thật đáng khinh.
Bố đại diện cho cuộc sống tẻ nhạt,
đơn điệu tột cùng của bà.
Hôn nhân của họ
giống một ngụm lớn
từ vòi nước đã đóng băng.
Lạnh tới mức răng bạn hóa đá.
Tôi chẳng ngạc nhiên khi biết
[Cẩm nang khoái cảm]
đời sống phòng the của họ
chẳng mấy mặn nồng.
[Cẩm nang khoái cảm]
Bố tôi cũng có ngăn tủ bí mật.
Họ cứ sống như thế.
Mẹ tôi chẳng bao giờ lên đỉnh,
bố tôi thủ dâm dưới hầm,
bề ngoài giả vờ mọi chuyện vẫn ổn.
Giả vờ chúng tôi là
một gia đình hạnh phúc.
Đưa tôi bơ.
Cảm ơn mình,
Có lúc tôi tưởng
mẹ sẽ phát rồ.
Mẹ sẽ lấy gối đè chết bố
hay thiêu rụi căn nhà.
Nhưng thay vào đó,
bà biến mất.
Cháu thấy thế nào
về chuyện đó?
Cháu không rõ.
Cháu không rõ?
- Cháu có nhớ mẹ không?
- Không. Không hẳn.
Bố bắt tôi gặp bác sĩ tâm lý
vì ông nghĩ
tôi cần giải tỏa cảm xúc
về sự ra đi của mẹ.
Vấn đề là
tôi không cảm thấy gì.
Bác sĩ Thaler giống một diễn viên
vào vai bác sĩ tâm lý.
Và mỗi lần điều trị,
tôi như một diễn viên
vào vai chính mình.
Cháu, cháu... Gần đây
cháu mơ khá lạ.
Một diễn viên tồi.
Một vai diễn tồi.
Cháu lái xe giữa bão tuyết
lạnh thấu xương
và cháu không nhìn thấy gì.
Đâu cũng là tuyết.
Rồi đột nhiên,
một người bước ra.
Cháu không nhìn rõ
nhưng cháu vẫn biết đó là mẹ.
Cháu cố bẻ lái
nhưng cảm nhận được
xe đâm vào vật gì đó.
Cháu ra ngoài, nhìn quanh,
nhưng không thấy cái xác nào.
Không gì cả.
Chỉ có tuyết trắng xóa.
Từ ngày mẹ đi,
cháu hay mơ thấy thế.
Với biến cố cháu gặp phải,
điều đó không lạ.
Tuy vậy, trái với
quan niệm thông thường,
giấc mơ không nhất thiết
phải có ý nghĩa.
Chúng ta đều có
những giấc mơ lạ.
Đa số trường hợp,
đó chỉ là cách não người
giải tỏa căng thẳng
sau một ngày dài.
Anh lo cho em, Kat.
Ý anh là sao?
Em không nên chịu đựng một mình.
Bác sĩ kia có giúp gì không?
Có thể. Em mới điều trị vài lần.
Mẹ anh bảo lúc bố bỏ đi,
điều trị tâm lý đã giúp bà.
Anh vẫn không hiểu tại sao
mẹ em có thể làm thế.
- Mẹ muốn rời khỏi đây. Có lẽ vậy.
- Thì sao? Thế đâu có được.
Ít nhất bố anh cũng nói
là ông sẽ đi.
Mẹ con anh không bị
ném vào bóng tối,
day dứt dằn vặt.
Bỏ qua đi. Đừng nói nữa,
em muốn anh.
Anh phải về nhà
trước khi mẹ anh lên cơn.
Bố em sắp về mà?
Ít nhất một tiếng nữa cơ.
Anh không muốn bố em
bắt gặp chúng ta lần nữa.
Lần trước bố em giận lắm.
Anh còn tưởng anh tiêu rồi.
Nghe lời anh, tiếp tục
điều trị nhé?
Ừ.
Em phải giải tỏa phiền muộn ra ngoài.
Nếu không, em sẽ hóa điên
như mẹ em.
Một vòng tròn nghiệt ngã.
Gặp em sau.
Xin lỗi chứ
nếu không sớm ngủ cùng giai,
tớ sẽ phát điên mất.
Đây cũng thế.
Vui lên, ít ra cậu còn quan hệ rồi.
Tớ sợ AIDS đến mức
đành nghe cậu kể.
Vấn đề là một khi đã quan hệ,
đầu cậu chỉ toàn chuyện ấy.
Dạo này Phil chẳng đụng đến tớ.
Hôn trán là hết.
Hả? Bựa thế.
Làm như vợ chồng già không bằng.
Cưa ông cớm già
cậu mê mệt đi.
Hả? Cậu hâm à?
Chú đấy phải 40 rồi.
Còn chẳng hợp pháp ý chứ.
Kat, ông ta là cớm mà.
Ông ta sẽ biết cách lách luật.
Mà mấy tuần nữa
là cậu đủ 18 tuổi rồi.
Im đi. Tớ không lên giường
với ông cảnh sát 40 tuổi đâu.
Rõ chưa? Trở lại vấn đề chính:
dụ Phil lên giường với tớ.
Cậu đã bảo anh ta chưa?
Bảo rồi nhưng anh ấy
cứ kêu bận
và bảo tớ phải để
anh ấy yên.
Bựa quá thể!
Phải, phải, tớ biết
Phil không sáng dạ cho lắm.
Nói thế là còn nhẹ.
Nhưng đó là lý do
tớ thích anh ấy.
Anh ấy rất đơn giản.
Nghe thì kinh nhưng ở điểm này,
anh ấy hơi giống bố tớ.
Nhìn đâu cũng thấy nông cạn.
Anh sẽ giành toàn điểm C!
Cho em xem.
Chúa ơi, anh điên rồi!
Phil là anh bạn hàng xóm
theo đúng nghĩa đen.
Năm ngoái, lúc mẹ con họ
mới chuyển tới,
tôi ghét anh ấy
từ cái nhìn đầu tiên.
Anh ấy đụt lắm.
Tôi chế giễu,
gọi đểu anh ấy là Rác.
Rồi một đêm hè năm ấy,
mọi chuyện thay đổi.
Mỗi tối thứ tư,
tôi, Beth và Mickey
lại tới nơi này.
Và hôm nay, chúng tôi còn
chán đời hơn thường lệ.
Đôi lúc tớ ước
ai đó thiêu rụi chỗ này
để chúng mình
khỏi phải tới nữa.
Chuẩn không cần chỉnh.
Tuần nào cũng từng đấy người,
từng đấy bài hát
theo đúng một trật tự.
- Ối mẹ ơi.
- Sao thế?
Xem ai kìa.
Rác tới đây làm gì?
Khỉ thật, hắn tới đây kìa.
Đúng là thằng dở hơi.
Bình tĩnh nào mấy đứa.
- Chào.
Nhà em đối diện nhà tôi.
Tôi là Phil.
Tôi là Kat.
Đây là Beth và Mickey.
Chào.
Chỗ này có vẻ được.
Em hay tới đây à?
Thỉnh thoảng.
Anh tới đây lần đầu à?
Tôi thích bài này.
Tôi cũng vậy.
Mình nhảy nhé?
Được thôi.
Nhỡ bố mẹ em về thì sao?
Mẹ em đi mua sắm,
bố em đi làm rồi.
Em chắc chứ?
Vâng.
Em xin lỗi.
Em không sao chứ?
Vâng.
Chúa ơi.
Và như thế, trong chớp mắt,
trinh tiết của tôi biến mất.
Giống như mẹ tôi.
Chờ chút, tôi ra đây.
Chào chị Hillman.
Tôi là Eve Connors.
Tôi sống ở nhà bên.
À, vâng, chào chị.
Chị có rỗi không?
À vâng, mời chị vào nhà.
Có chuyện gì thế?
Không có gì đâu.
Tôi chỉ muốn tâm sự chút thôi.
Mời chị ngồi.
Chị uống trà hay cà phê không?
Không, cảm ơn chị.
Chị cứ gọi tôi là Eve.
Vậy...
tôi giúp gì được chị,
chị Eve?
Có vẻ con gái tôi, Kat,
và con trai chị đang hẹn hò.
À, vâng.
Tuần sau chúng định tham dự
vũ hội gì hoành tráng lắm.
- Vũ hội mùa thu.
- À, vâng, chính nó.
Phil hào hứng lắm.
Tôi nghĩ hai nhà
cũng nên giao lưu chút
nên tôi định giới thiệu bản thân và...
Phil?
Con xin lỗi, con không biết
nhà có khách.
Phil, đây là cô Connors,
mẹ của Kat.
Cháu chào cô.
Cô ấy sang chào hỏi.
À, vâng ạ.
Con về phòng đây.
Thằng bé ngoan lắm.
Chị cứ yên tâm.
Phil sẽ đối xử tốt
với con gái chị.
Thằng bé còn thuê vét-tông
rồi đủ cả.
Vâng.
Chiều nay tôi định đưa Kat
đi mua váy mới.
Nếu mẹ cháu khổ sở đến thế,
cháu nghĩ vì sao mẹ lại cưới bố?
Ai mà biết được.
Tiện thì cưới chăng?
Bố muốn cưới mẹ
và mẹ không còn
lựa chọn nào khác?
Hồi đấy mẹ cháu học đại học
và làm tiếp tân.
Nhưng bà đâu còn
lựa chọn nào khác?
Cháu đoán với mẹ,
hôn nhân với bố
đã thật tẻ nhạt và khốn khổ.
Đêm trước ngày mẹ biến mất,
cháu nhận ra mẹ bắt đầu
ăn mặc khác thường.
Khác thường thế nào?
Mẹ mặc đồ bó sát hơn,
gợi cảm hơn.
Mẹ còn mua váy ngắn.
Rồi một đêm, mẹ bắt gặp
cháu và Phil.
Đến lúc Phil về nhà rồi.
- Tại sao ạ?
- Muộn rồi.
Còn chưa tới nửa đêm mà.
Kat, mẹ nói rồi.
Đi ngủ ngay!
Lạ nhất là váy ngủ của mẹ
gần như trong suốt.
Như thể bà muốn trưng hàng.
Hay mẹ cháu muốn thế thật?
Muốn gì cơ ạ?
Trưng hàng ấy ạ?
Cho cháu hay cho Phil?
Không đâu.
Cháu nghĩ mẹ chán quá thôi.
Và đang già đi,
khao khát sự chú ý.
Như thể mẹ muốn ngoại tình vậy.
Hay mẹ cháu thật sự ngoại tình?
Không, không đời nào.
Nhưng cũng chẳng thể loại trừ nhỉ?
Cháu xin lỗi.
Cháu gõ cửa
nhưng không ai trả lời.
Không sao đâu.
Có việc gì thế?
Cháu đang tìm con mèo
của mẹ cháu thôi.
Cô có thấy nó không ạ?
Không.
Vâng. Xin lỗi đã
làm phiền cô, cô Connors.
Nghe nghiêm trọng quá.
Cứ gọi cô là Eve.
Vâng ạ.
Cô chưa già đến thế đâu.
Cháu phải tìm con mèo
cho mẹ cháu đã.
Phil, cháu ăn tối
cùng nhà cô nhé?
Cô định làm cua.
Vâng ạ.
Bảy giờ nhé.
Cảm ơn cô Connors.
À... cô Eve.
THÁM TỬ
Theo Scieziesciez
Đây là thám tử Theo Scieziesciez.
Để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Chào thám tử.
Cháu là Kat Connors.
Cháu gọi vì... vì... cháu nghĩ
cháu có thông tin
về mẹ cháu. À...
Cảm ơn cháu lần nữa
vì đã tới đây.
Ngày nghỉ chú không muốn
tới đồn cảnh sát.
Không sao ạ.
Cháu vào nhà đi.
Cảm ơn chú.
Không có gì nhiều
nhưng vẫn là nhà.
- Cháu uống gì nhé?
- Vâng ạ.
Chú có bia đấy
nhưng cháu chưa đủ tuổi.
Cứ cho cháu bia đi ạ.
Được rồi.
Cháu ngồi đi.
- Đây.
- Cảm ơn chú.
Vậy cháu có gì muốn nói?
À...
cháu... cháu gọi
vì cháu có thông tin mới.
Cháu nhớ ra vài điều và...
cháu nghĩ có thể mẹ cháu
đã ngoại tình.
Vậy sao?
Biết đâu đó là lý do
bà bỏ đi?
Có thể. Tới thứ hai
chú sẽ điều tra.
Vâng.
Vậy thôi à?
Cháu nghĩ chi tiết này có thể
liên quan đến vụ án.
Lo lắng sao?
Vâng, một chút.
Em có thể rời khỏi đây
bất cứ lúc nào.
Vâng.
Nhưng, em không muốn đi,
phải không?
Vì em tới đây
để quyến rũ tôi.
Nếu vậy thì chúc mừng,
em thành công rồi.
Tôi bị mê hoặc rồi.
Em bao nhiêu tuổi?
Mười tám.
Em không còn din đấy chứ?
Không.
Vậy...
em biết điều gì
sắp xảy ra chứ?
Và em chắc là
em muốn thế chứ?
Vì tôi sẽ không
nhẹ nhàng đâu.
Được thôi.
Em gợi cảm lắm.
Ngực đẹp.
Nhưng em đã tự biết rồi,
phải không?
Có lẽ tôi nên qua đó
ngồi bên em.
Được chứ?
Cởi áo ra.
Đẹp lắm.
Em muốn thế này phải không?
Chú sao vậy?
Thỉnh thoảng tôi bị mất ngủ.
Tôi đã chứng kiến
nhiều điều kinh khủng.
Người chết.
Kinh khủng lắm.
Vậy sao?
Ừ.
Em sẽ không muốn nghe đâu.
Chú cứ kể thử xem.
Được rồi.
Có lần một gã béo
bị tưới xăng lên người
rồi châm lửa.
Lúc chúng tôi
tìm thấy cái xác
hai ngày sau đó,
hắn vẫn còn cháy.
Hả?
Hắn có nhiều mỡ đến mức
hắn như một ngọn nến.
Bao năm làm cảnh sát,
tôi học được một điều:
Con người ta có thể làm
những điều kinh khủng,
khó lòng tưởng tượng
đối với nhau.
Tôi thích cảm giác
mong manh ở em.
Như thể tôi có thể
bẻ đôi em.
Chú đừng nhìn đã phán.
- Vậy sao?
- Phải.
- Để tôi thử nhé?
- Được luôn.
Chúa ơi.
Sao nào?
Dễ ợt ấy mà.
Dễ là sao?
Tớ qua đó rồi lên giường
với chú ấy.
Bái phục, bái phục.
Phục sát đất luôn.
Thế có thích không?
Có chứ, thích hơn Phil nhiều.
Chi tiết xem nào.
Chú ấy đàn ông lắm.
Này là khoai,
này là lông ngực,
này là cơ bắp.
Còn mùi cơ thể nữa.
Mùi nồng lắm.
Kích thích vô cùng.
Đến giờ vẫn còn
vương lại này.
Cho tớ ngửi với.
Mẹ ơi, thích thế.
Cầu sao cũng có một anh
đẹp giai khoai to
mây mưa cùng tớ.
- Không sớm thì muộn thôi.
- Vậy hả, bao giờ?
Tớ rất tự hào về cậu.
Vì sao?
Vì tớ ngủ với trai già?
Phải.
Tớ nói đừng phật lòng nhé.
Trước giờ cậu cứ làm như
cậu vẫn còn béo.
Cậu nói gì vậy?
Thì cậu giảm cân
phải đến ba năm
rồi ý chứ?
Nhưng cậu vẫn tỏ ra lấm lét,
bực bội, vụng về.
Như thể cậu còn béo.
Như thể cậu giống tớ
hay Mickey, một bà béo
trong lốt giai gầy.
- Vớ vẩn.
- Thật mà.
Ông Connor, tôi là Sheryl
thuộc Sở cảnh sát Loma Linda.
Tôi vui mừng thông báo
ông đã vượt qua bài kiểm tra nói dối.
Cảm ơn ông đã hợp tác.
Chúc ông một ngày tốt lành.
Sao bố cậu phải
kiểm tra nói dối?
Chịu thôi.
Lẽ nào cảnh sát nghĩ
bố cậu biết điều gì đó?
Bố tớ ấy hả?
Cậu còn không biết bố tớ sao?
Ông ấy là định nghĩa
của từ "đụt".
Chắc họ nhầm thôi.
Chắc vậy.
Hình như bố tớ về.
Để hỏi xem.
- Để tớ về nhé?
- Không. Đừng.
Chẳng có gì đâu mà.
Chào con.
Chào cháu, Beth.
Hai đứa chưa nướng hết tiền
ngoài cửa hàng đấy chứ?
Không ạ. Con mua mấy thứ thôi.
À, bố có tin nhắn đấy.
Sở cảnh sát gọi.
Có tin gì về mẹ con à?
Không ạ.
Họ bảo bố vượt qua
bài kiểm tra nói dối?
À, ừ.
Cháu ở lại ăn tối nhé, Beth?
À, thôi ạ, chú Connors.
Sao họ lại kiểm tra bố?
Bố cũng chịu.
Chắc là thủ tục thôi.
Hôm nay con thế nào?
Bố con mình gọi sườn nhé?
Vâng ạ.
Mẹ à?
Sao vậy mẹ?
Có chuyện gì thế?
Phil có giỏi chuyện giường gối không?
Mẹ về ngủ đi.
Đừng có quay lưng về mẹ!
Đừng có lờ mẹ.
Trả lời mau!
Phil có giỏi chuyện giường gối không?
Mẹ thì biết gì
về chuyện giường gối chứ?
Mẹ làm gì thế?
Thế này là sao?
- Mẹ làm gì...
- Sao con khỏa thân?
Vì con nóng!
Mẹ đi đi!
Sao mẹ lại làm thế này?
Con làm gì mẹ nào?
Dừng tay!
Mẹ thừa biết chuyện chăn gối.
Đĩ con.
Mẹ sao thế hả?
Mẹ điên rồi à?
Người mẹ nào lại làm thế?
Mẹ cháu.
Thế thì sao nào?
Tính bà ấy thế.
Người khác thì có
tuổi thơ bất hạnh.
Mẹ còn chẳng đánh cháu.
Mẹ cháu không hoàn hảo.
Thế thì sao nào?
Cháu nghĩ bà cô đơn.
Cháu thường thấy bà
nhìn cháu rất lâu
như thể thứ cháu đang mặc
là ăn cắp từ bà.
Hồi như con,
mẹ trông giống con lắm.
Sao ạ?
Hồi bằng tuổi con,
mẹ trông giống con lắm.
Thế à.
Sao? Mẹ muốn gì?
Không có gì.
Đừng nhìn con như thế nữa.
Sởn cả da gà.
Mẹ đi đi. Để con yên.
Khoảng một tuần
trước khi mẹ mất tích,
Phil và cháu đang làm bài tập
dưới tầng hầm
như mọi tối khác.
Hai đứa thấy sao?
Được không?
42 tuổi mà được thế này
là ngon đấy chứ?
Mẹ làm gì thế?
Đừng có bảo thủ thế.
Phil, hai mẹ con cháu
ăn tối cùng nhà cô nhé?
Cô định làm món bò ngon lắm.
À... để cháu hỏi mẹ cháu đã ạ,
cô Connors.
Tốt.
Mẹ muốn uống mừng.
Tùy mẹ thôi.
Nhìn là biết rồi.
Sao vậy, Kat?
Không thích thấy mẹ con
vui vẻ một chút à?
Mình ơi, tôi về rồi đây!
Tiệc chưa say đã tàn.
Mình ở đâu đấy?
Mình đây rồi.
Tối nay ăn gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Sao mình lại ăn mặc như thế?
Ông không thích à?
Không.
Buồn nhỉ. Ông không thích
cái váy này à?
- Eve, thôi đi.
- Kệ ông.
Ông không thích thì kệ ông.
Ông không thích thì...
Bỏ tay ra!
Tôi thích mặc gì, vào lúc nào
là quyền của tôi!
Mình làm gì thế?
Làm việc tối nào tôi cũng làm,
nấu cơm tối cho ông.
- Ối giời!
- Mùi gì kinh thế?
Thịt thối hết rồi.
Chắc tuột ổ cắm.
Đứng đó làm gì!
Cắm lại đi!
Ngửi như xác chết!
Tối nay phải ăn ngoài rồi.
Đồ Tàu nhé?
Không, tôi không muốn ăn đồ Tàu.
Vậy mình muốn gì, Eve?
Tôi không muốn cuộc sống này
hay bất cứ thứ gì thuộc về nó,
ông, cái nhà này.
Evie.
Tôi muốn lấy lại cuộc đời tôi.
Thôi nào mình.
Đi ăn tối thôi.
Tôi không muốn ăn tối!
Sao không ai chịu nghe tôi?
Rồi đột nhiên,
bà ấy biến mất?
Phải.
Xuân 1991
Cậu có kể là mẹ cậu bỏ đi
nhưng không nói chi tiết.
Thì mình ở chung
gần một năm rồi nên...
Cậu không tự hỏi
bà ấy đang ở đâu sao?
Bà ấy phải ở đâu đó chứ?
Tớ không biết nữa.
Lạ lắm.
Giờ tớ cũng ít nghĩ về mẹ.
Có lẽ đã lâu quá,
tớ quen mất rồi.
Chắc vì tuần sau về nhà
nên tớ nhớ lại chuyện quá khứ.
Nhân nói chuyện quá khứ,
cậu không định gặp bồ cũ đấy chứ?
- Quên tên anh ta rồi.
- Phil ấy hả?
Có lẽ. Sao vậy?
Tớ ủng hộ cậu với Oliver mà.
Bọn tớ mới hẹn hò
được mấy tháng.
Thì sao? Mấy tháng là đủ biết
anh ấy vừa đẹp trai, vừa thông minh
lại có tương lai sáng lạn,
không như gã kia.
Cindy, cậu mới gặp Phil
có một lần mà. Đúng hai ngày.
Thế là đủ rồi.
Bỏ qua đi.
Tương lai thật nhàn chán.
Tối nay em sao thế?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ừ, sao thế anh?
Em xa cách lắm.
Em xin lỗi.
Nhiều chuyện cần nghĩ quá.
Em không sao đâu.
Sao vậy?
Không có gì.
Có thì nói có,
đừng nói không.
Em cũng biết là
anh không thích em hút thuốc.
Không tốt đâu.
Em còn đang
dùng thuốc tránh thai nữa.
Đây mới là điếu thứ hai
trong hôm nay.
Vì anh mà em hút ít đi đấy.
Đừng làm vì anh.
Hãy làm vì sức khỏe của em.
Vâng, thưa bác sĩ.
Anh vui chưa?
Nếu em giận thì không.
Sao em lại giận?
Vì anh dạy khôn em?
Ở phòng, em không được hút
vì Cindy không thích mùi này.
Gặp anh cũng không được hút
vì anh bảo thế có hại.
Kat, em đâu có nghiện nicotine.
Em hút thuốc hai tháng rồi.
Thế thì sao?
Em thích làm gì thì làm.
Được rồi.
Thế hút đi.
Anh không muốn cãi nhau với em.
Anh xin lỗi.
Anh chỉ... anh chỉ muốn
em được hạnh phúc.
- Em về nhà đây.
- Khoan đã. Sao cơ?
Em về đây.
Em phải học.
Kat, thôi nào.
Em sao vậy? Ở lại đi.
Chào anh, Oliver.
Trời ạ, em làm sao vậy?
Anh làm gì sai nào?
Kat? Kat!
Con chào bố.
Oa.
Sao thế ạ?
Con lớn quá rồi.
Bố đừng sến súa thế.
Không thích thì cũng phải chịu.
Bố nhớ con gái rượu của bố
và bố không ngại nói ra điều đó.
Trường lớp sao rồi con?
Nhận thư con, bố mừng lắm.
À, con xin lỗi chuyện đó.
Con bận học quá.
Bố biết mà.
Con lớn rồi, không cần đến
ông bố già này nữa.
Bố rất vui vì con về nhà.
Vâng ạ.
Mình đi nhé bố?
Ừ. Không, để bố.
Để bố.
- Cảm ơn bố.
- Đây.
Dạo này thị trấn
có gì mới không ạ?
Không có gì.
Vẫn thế cả.
Sao thế bố?
Bố à?
Bố lạ lắm.
À, thực ra bố có tin này.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ ạ?
Ừ, ổn cả. Chỉ là...
Trời ơi, bố nói luôn đi.
Bố đang hẹn hò.
- Thật ạ?
- Ừ. Con có giận không?
Hả? Sao con phải giận?
Không, con không giận.
Mẹ đi lâu rồi.
Sao bố không thể hẹn hò?
Vậy cũng mừng.
Cô ấy tên gì thế?
- May.
- May?
Cô ấy là nhân viên tiếp thị.
Bố gặp cô ấy ở văn phòng.
Tuyệt quá bố.
Con mừng cho bố lắm.
Cảm ơn con.
Điều đó rất có ý nghĩa với bố.
Về nhà con định làm gì?
Con còn bài tập phải làm
nhưng chủ yếu con muốn thư giãn,
gặp mấy đứa bạn.
Như hồi trước ấy mà bố.
Ồ, chào khách lạ.
Cậu điên thật.
Kat, cậu là thần tượng mới của tớ.
Trời ơi, nhớ hai đứa quá luôn.
Bạn tớ ở Berkley cũng tốt
mà hơi nhạt nhẽo.
Tớ cũng nhớ cậu.
Nhưng tớ không nhớ
cái thị trấn chán phèo này.
Sáng nay mẹ tớ
bắt tớ dọn phòng.
Mệt không chịu nổi.
- Sao ta từng sống ở đây được nhỉ?
- Chuẩn luôn.
Dù tớ cũng mừng là
chỗ này không thay đổi.
Như thể nó đóng băng
trong thời gian.
Và cháu nghĩ cháu đã thay đổi?
Vâng ạ.
Cháu tự tin hơn.
- Trường lớp ổn chứ?
- Vâng.
Và vẫn không có tin tức gì
về mẹ cháu.
Vâng ạ.
Cháu nghĩ sao về điều đó?
Đã hơn hai năm rồi.
Cháu... cháu không biết.
Tới giờ thì
cháu không đợi tin
từ bà ấy nữa.
Cháu chấp nhận sự thật rồi.
Không vấn vương nữa.
Bố cháu còn có bạn gái mới.
Chuyện đó có làm cháu
phật lòng không?
Sao lại phật lòng ạ?
Mẹ cháu đi rồi,
không bao giờ trở lại.
Chào anh.
Chào em.
Dạo này em thế này?
Nhìn có vẻ ổn.
Cảm ơn anh.
Anh cũng vậy.
Aaron, tôi ra ngoài
hút điếu thuốc nhé?
Nhanh lên đấy.
Còn nhiều việc lắm.
Đi theo anh.
Trường lớp ổn cả chứ?
Ừ. Còn anh?
Dạo này anh thế nào?
Làm việc và chăm sóc mẹ anh.
Vẫn thế cả.
- Dạo này bà ấy thế nào?
- Mẹ anh ấy hả?
Ừ.
Vẫn điên như thế.
Cho em một điếu?
Đây. Giờ em cũng hút à?
Thỉnh thoảng thôi.
Cảm ơn anh.
Em về lúc nào đấy?
Mấy hôm trước.
Em xin lỗi, đáng ra...
em phải gọi cho anh sớm hơn.
Nhưng em bận quá...
Không sao đâu.
Mình đi chơi đi.
Xem phim hay gì đó?
Ừ, được đấy.
Thứ năm em đi.
Ừ.
Em không cần phải làm thế này.
Làm gì cơ?
Gặp anh.
Em không cần phải dành thời gian
cho một thằng như anh.
Giờ em là sinh viên đại học
rồi cơ mà.
Phil, anh nói gì vậy?
Dĩ nhiên là em muốn gặp anh.
Tùy em thôi.
Anh phải làm việc đây
không sếp anh nổi điên mất.
Vâng.
Xin lỗi con tới muộn.
Đường tắc quá.
Không sao.
Kat, đây là cô May.
May, đây là Kat.
Cô rất mừng vì cuối cùng
cũng được gặp cháu.
Bố cháu kể về cháu mãi.
Bố cũng kể nhiều về cô.
Cháu còn đáng yêu hơn cả
lời tả của bố cháu.
Cô nói quá rồi,
nhưng cảm ơn cô.
Cháu ở đây bao lâu, Katrina?
Chỉ một tuần thôi ạ,
rồi lại phải về trường.
Học kỳ đầu tiên,
Kat đạt điểm A ở hầu hết các môn.
Chúc mừng cháu.
Ăn may thôi ạ.
Hai người gọi đồ chưa ạ?
Con đói quá.
Món yêu thích của con,
rau bi-na với ác-ti-sô.
Họ đang làm rồi.
Tuyệt.
Em vào nhà vệ sinh chút.
Nếu bồi bàn hỏi
thì anh biết em muốn ăn gì rồi đấy.
Ừ.
Con thấy sao?
Về cô May ấy ạ?
Con thích cô ấy.
Cô ấy có vẻ tốt.
Bố không muốn con ngại.
Bố, con đã bảo là
con mừng cho bố rồi mà.
Bố đáng được hạnh phúc.
Bố bỏ nhẫn cưới ra rồi.
May không thích nó.
Những lúc khác, bố vẫn đeo.
Sao bố phải thế?
Mẹ bỏ chúng ta mà.
Tự mẹ đã chọn thế.
Con chấp nhận thực tế rồi.
Mình phải tiếp tục sống thôi.
Mẹ à?
Kat.
Mẹ sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Mẹ nhúng tay vào nước
rồi tay mẹ biến mất.
Là sao ạ?
Mẹ đang rửa bát
và nước rất lạnh.
Có một cái thìa ở đáy bồn
và khi mẹ nhấc tay lên...
Em sao vậy?
À, không có gì.
Thỉnh thoảng mơ lạ thôi.
Vậy à?
Chúng xuất hiện sau khi
mẹ em biến mất.
Hồi trước thường xuyên hơn.
Đây mới là lần đầu trong mấy tuần nay.
Em ít nhắc về mẹ em.
Có gì mà nhắc?
Bà ấy đi rồi.
Bác sĩ nói
nhiều giấc mơ là vô nghĩa.
Tôi không đồng ý.
Chú nghĩ giấc mơ của tôi
có nghĩa là gì?
Em muốn nghe
ý kiến của tôi chứ?
Có chứ. Sao lại không?
Bọn tôi dành nhiều công sức
để tìm mẹ em.
Nhiều công sức?
Không hề.
Trên thực tế, bọn tôi đã
điều tra rất cẩn thận.
Bọn tôi tìm mẹ em
trong hơn hai năm.
Nhưng không có bất cứ
manh mối nào.
Cứ cho là thế đi.
Vậy chú nghĩ
mẹ tôi đi đâu?
Tôi nghĩ mẹ em đã chết.
Hả?
Chính em cũng nói
bà ấy ngoại tình.
Chúng tôi đã xác nhận điều này
nhờ hàng xóm của em.
Bà Blangman thì phải?
Bà Hillman.
Gì cũng được. Bà ấy nói
mẹ em có bạn trai.
Sao bà ấy biết?
Bà ấy tọc mạch.
Bà ấy mù mà.
Khoan đã.
Nhưng nếu mẹ em
có bạn trai,
chẳng phải càng có lý do
để bà bỏ đi sao?
Sao vậy?
Sao chú không nói gì?
Chúng tôi điều tra kĩ bố em.
Nhiều người được phỏng vấn cho hay
bố em hay ghen,
tính khí thất thường.
Bố tôi đụt lắm.
Thế nên mẹ mới hay nổi điên.
Bob và Margie Carlsen
nói khác.
- Họ là ai?
- Hàng xóm cũ.
Bố mẹ em từng sống cạnh họ
ở Riverside.
Họ bảo rằng
khi bố em nghi ngờ mẹ em
phải lòng Bob Carlsen,
ông ấy đốt một cái thùng rác
rồi ném trước cửa nhà họ.
Nực cười.
Chưa từng nghe tên hai người này.
Mà đấy là 20 năm trước rồi.
Nếu bố nguy hiểm thật,
sao chú không bắt ông ấy?
Không có bằng chứng.
Chúng tôi không đủ cơ sở
để xin lệnh khám xét.
Em hỏi thì tôi trả lời thôi.
Kat, đó chỉ là
ý kiến của tôi thôi.
Và ý kiến đó là?
Tôi nghĩ bố em bắt gặp
mẹ em ngoại tình
nên đã giết bà ấy.
Vậy cái xác đâu rồi?
Đó là một bí ẩn.
Kat. Thôi nào.
Em đi đâu đấy?
Thám tử, nghe cho rõ đây.
Tôi nghĩ chú bịa chuyện.
Mạnh lên chứ.
Thanh niên gì mà yếu xìu.
Như thế này ạ?
Không, mạnh hơn nữa.
Dùng sức vào.
Khá hơn rồi đấy.
Đúng rồi.
Mạnh vào.
Anh đến sớm thế?
Ừ, anh giúp mẹ em
chuẩn bị bữa tối.
Không như một số người.
Chào cô Hillman.
Cháu là Kat.
Cháu xin lỗi,
cô đang ngủ ạ?
À, không...
Cô vừa mới nằm thôi.
Cô... cô không khỏe.
Cháu xin lỗi vì đã làm phiền.
Phil có nhà không ạ?
Không.
- Cô biết anh ấy đi đâu không ạ?
- Không.
Thỉnh thoảng nó đi chơi tới khuya.
Cô bảo anh ấy
gọi cho cháu nhé?
- Chuyện quan trọng ạ.
- Ừ.
Cảm ơn cô.
Cháu xin lỗi lần nữa.
Không có gì đâu.
Chào cháu.
Cháu chào cô.
Không được đâu.
Con bé ở nhà mà.
Nếu Kat đã bảo không ngại thì...
Anh không cần biết Kat nói gì.
Bố à?
Bố xin lỗi.
Bố không định đánh thức con.
Nếu hai người đang tranh cãi
về việc May ngủ lại đây
thì được mà.
Bố không nghĩ...
Không sao đâu bố.
Con không ngại đâu.
Con đang ốm,
mà mai lại bay rồi.
Con khỏe hơn rồi.
Mai con bay chiều mà.
Đây là nhà bố,
bố sẽ quyết định.
Xin lỗi cháu, Kat.
Cô không định lôi cháu
vào chuyện này.
Nâng ly nào.
Bái bai Phil.
Ôi mẹ.
Đờ mờ Phil.
Anh ta còn không buồn
gọi lại cho tớ.
Chuẩn đấy.
Đờ mờ Phil.
Khoan, đừng dây vào Phil.
Phịch ông cảnh sát ấy.
Duyệt luôn.
Hôm trước chú ấy
nói điều này lạ lắm.
Nói gì?
"Tôi sẽ quần em hết sức?"
Không...
Chú ấy nghĩ
bố tớ giết mẹ tớ.
Sao vậy?
Sao thế?
Hồi trước, tớ cũng từng
nói thế với cậu.
Tớ cũng thế.
Hai đứa nói gì thế?
Nhưng đó là ngay sau khi
mẹ cậu biến mất
và dường như cậu
không muốn nghe điều đó.
Nhớ lần tớ hỏi
hay là bố cậu
đang che giấu
điều gì đó không?
Cậu bác bỏ ngay,
bảo là ông ấy không đủ thông minh
để làm điều đó.
Hai đứa điên rồi.
Ừ thôi, quên đi.
Xem TV nhiều quá ấy mà.
Nhưng thế thì cậu
mới yêu bọn tớ mà?
Mẹ ơi,
sâm-banh nóng
kinh chết đi được.
- Đưa đây.
- Sao thế?
Đưa tớ chai rượu.
Cậu làm gì thế?
Mẹo này tớ học ở trường.
Để rượu vào tủ đông mấy phút
là mát lạnh hoàn hảo luôn.
Lại đây giúp tớ.
- Mickey?
- Đừng hòng.
Đây không sờ tay vào
đống báo cũ mốc meo đâu.
Lết mông lại đây ngay.
Bê chồng kia ra.
Kẹt rồi.
Cái gì...
Sao phải khóa tủ đông nhỉ?
Chuyện gì đây?
Không có gì ạ. Bọn con tán gẫu
và uống sâm-banh thôi.
Hai đứa về đi.
Sao thế bố?
Bố nói rồi đấy.
Tiệc tan rồi.
Bố đùa à?
Xin lỗi bố nhưng con lớn rồi.
Bố không thể ra lệnh cho con.
Còn ở nhà này
thì phải nghe lời bố.
Và bố muốn bạn con
rời khỏi đây.
Trời ơi, bố giở chứng gì vậy?
Thôi, không sao đâu Kat.
- Ừ, đừng lo.
- Không.
Chào chú Connors.
Để tớ tiễn hai đứa.
Cảm ơn bố đã làm nhục con
trước mặt bạn bè.
May là mai bay rồi.
Xin lỗi hai đứa
vì thái độ của bố tớ.
Không sao đâu.
Đằng nào sáng mai
tớ cũng phải bay sớm.
Tớ cũng thế.
Tớ còn chưa xếp đồ.
Hai đứa lái xe được chứ?
Khác với hai đứa gầy còm,
uống gì thấm gì với tớ.
Tớ sẽ nhớ hai đứa lắm.
Dẹp ngay màn ướt át đi.
Sắp hè rồi. Ta sẽ về
cái thị trấn này
tận ba tháng.
Ừ.
Bảo trọng nhé.
Nhớ viết thư cho tớ.
Ừ. Cậu cũng thế, đồ bựa.
Chào Kate.
Bảo trọng nhé.
Cậu cũng thế.
Chào em.
Chào anh.
Em có sao không?
Em có vẻ say.
Anh nhìn lại mình đi.
Anh cố tình tránh em,
phải không?
- Em nói thế là sao?
- Tuần trước em sang nhà anh.
Nhờ mẹ anh nhắn
em cần nói chuyện với anh.
Thế à? Không thấy
mẹ anh nói gì.
Có chuyện gì thế?
Dạo này em đã nghĩ mãi.
Dường như sau khi
mẹ em biến mất,
tình cảm giữa chúng ta
đã thay đổi.
Chúng ta thay đổi.
Anh thay đổi.
Sau chuyện ấy, mọi thứ
đều thay đổi.
Phil, hôm ấy anh đi đâu?
Đáng ra anh phải
tới trường đón em.
Anh bảo rồi,
anh tới nhà Thomas.
Chúa ơi, anh không hiểu sao?
Chuyện xưa rồi.
Anh không phải nói dối nữa.
Ý em là sao?
Sao em nghĩ anh nói dối?
Được rồi, em không bảo
anh nói dối.
Em chỉ muốn biết
mọi điều anh biết.
Tình cảm giữa chúng mình
đã thật ngọt ngào và tuyệt vời
nhưng em nghĩ hai ta đều biết
chuyện đã chấm dứt.
Chuyện đã qua rồi
và em cần biết
sự thật về ngày hôm ấy
để em có thể tiếp tục sống.
Xin anh đấy, Phil.
Em sẽ không giận anh đâu.
Em chỉ muốn biết.
Anh bảo rồi.
Anh không biết gì hết.
Giữa anh và mẹ em
có gì không?
- Sao cơ?
- Anh nghe rồi đấy.
Anh có ngủ với mẹ em không?
Bởi có người nghĩ thế.
Người nào?
Kat, em say rồi.
Em điên rồi.
Phil, em cần biết sự thật,
bất kể đó là gì!
Em không muốn sống mãi
trong bóng tối,
day dứt dằn vặt!
Anh không giúp được em đâu, Kat.
Anh xin lỗi.
Nhưng anh sẽ nói với em
điều này.
Bố em biết mẹ em ở đâu.
Từ trước đến giờ
ông ấy vẫn biết.
Ý anh là sao?
Đừng hỏi anh.
Hãy hỏi bố em.
Kat! Kat!
Mẹ ở đây!
Trên này!
Không! Phía này!
Đúng rồi!
Ngay trước mặt con!
Mẹ đây, Kat.
Cứu mẹ!
Cứu mẹ với, Kat!
[thuốc trầm cảm]
Kat!
Con làm gì thế?
Bố à?
Bố có biết
mẹ ở đâu không?
Sao cơ?
Bố có biết
mẹ ở đâu không?
Phil nói là bố biết.
Phil? Gã bạn trai
vô công rồi nghề của con ấy hả?
Không.
Bố không biết.
Còn chuyện gì nữa không?
Vậy con dọn đi.
Mấy tiếng nữa
phải ra sân bay rồi.
Bố à?
Con xin lỗi.
Không sao đâu.
Nhớ gọi cho bố
để bố còn biết
con đã hạ cánh an toàn.
Vâng ạ.
Hẹn gặp lại bố
mấy tháng nữa.
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Con phải lên máy bay thôi.
Hẹn gặp lại bố.
Tạm biệt.
Đó là lần cuối tôi gặp bố.
Rốt cuộc Beth, Mickey
và Theo đã đúng.
Vài tuần sau khi tôi đi,
bố say xỉn ngoài quán
và thú nhận đã giết mẹ.
Ông treo cổ trong tù
bằng khăn trải giường.
Trước khi chết, bố tiết lộ
thi thể mẹ ở trong tủ đông.
Rồi ông đưa bà đi vào ban đêm,
khi tôi đang ngủ.
Bố chôn mẹ trên núi.
Vì cái xác đã đông quá lâu,
nó phân hủy rất nhanh,
hóa lỏng ngay khi rã đông.
Lúc họ đào mẹ lên,
chẳng còn gì cả.
Năm tôi 17 tuổi,
mẹ tôi biến mất.
Ngày hôm trước,
bà còn lau dọn, nấu cơm.
Ngày hôm sau...
bà biến mất.
Thôi ngay.
Evie, thôi ngay.
Evie.
Thôi ngay.
Xin em.
Evie.
Thôi ngay!
Thôi ngay.
Tôi yêu mình mà.
Tôi yêu mình.
Vì tôi không bao giờ
gặp lại mẹ,
với tôi, bà luôn mất tích.
Một khoảng trống.
Một hồn ma vô hình,
mờ nhạt trong ký ức.
Bởi thế tới tận bây giờ,
có lúc tôi vẫn nghĩ
tôi sẽ vô tình gặp lại bà.
Tôi sẽ dừng đèn đỏ,
nhìn sang xe bên cạnh
và thấy bà đang
nhăn nhó với tôi.
Hay tôi sẽ thấy bà
ở một khu phố
hay trạm ga đông đúc,
chúng tôi sẽ chạy lại nhau
như trong phim tình cảm.
Mẹ sẽ ôm tôi thật chặt,
chạm những ngón tay dài,
duyên dáng lên mặt tôi,
nhìn vào mắt tôi và nói:
"Mẹ đây, Kat.
Mẹ đây."