Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Không sao. Không sao.
"Tôi thà làm chiếc búa
hơn làm cây đinh."
Không!
Chết tiệt!
MỘT CHUYẾN ĐI
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn!
Chào.
Tôi cần một phòng qua đêm.
18 đô-la.
Trừ khi cô có người đi cùng
sẽ đến sau. Khi đó thì sẽ đắt hơn.
Tôi không có ai đi cùng cả.
Vậy thì 18 đô-la.
Hiện giờ.
Sẽ vẫn là 18 đô-la thôi.
Trừ khi có ai khác đến sau.
Sẽ không có đâu.
Có thể.
Bỏ qua một số chứng cứ thu thập
ở nhà O.J. Simpson...
Tôi đang đi bộ dọc đường PCT.
Tôi không có bảng số xe hay địa chỉ.
Cứ ghi đại địa chỉ bố mẹ cô.
Chào. Chào em.
Em đang ở Mojave à?
Vâng. Em dùng địa chỉ của anh để ghi
vào phiếu đăng ký vì...
em không thể nghĩ ra gì khác.
Không, không sao. Cứ thoải mái.
Anh có gặp em trai em không,
anh báo nó biết em ở đâu nhé?
Chắc nó cũng chả quan tâm,
nhưng em muốn nó biết.
Không, có chứ. Nó sẽ quan tâm mà.
Nghe này, anh đang
nấu bữa tối cho bạn, và...
Bạn nào vậy?
Có gì khác nhau hay sao?
À, em chỉ gọi anh
vì em đang tìm Leif.
Không, anh muốn em gọi mà.
Mình là bạn bè mà, nhớ chứ?
Xin lỗi.
Không, anh xin lỗi.
Về chuyện gì?
Anh không biết.
Anh xin lỗi...
vì em phải đi bộ
cả ngàn dặm chỉ để...
Nói hết câu đi.
Sao em phải đi bộ cả ngàn dặm?
Anh có địa chỉ gửi thư chưa?
Có. Em muốn anh gửi gì nữa không?
Không, cảm ơn.
Aimee phụ trách mấy
cái thùng nhu yếu phẩm.
Tốt lắm.
Anh phải đi đây.
Đi vui nhé, Cheryl.
Hãy nhớ là
em có thể bỏ bất kỳ lúc nào.
BÃO
Cây Còi Lớn Nhất Thế Giới!
Khỉ thật.
Ôi, Chúa ơi.
Khỉ thật!
Được rồi.
- Cô đang đi đâu vậy?
- Tôi đi Đường Đỉnh Thái Bình Dương.
Nó kéo từ biên giới Mexico đến Canada.
Trong vòng 3 tháng tiếp theo
tôi sẽ đi cung đường đó.
- Chà.
- Đến Ashland.
Cô đi bộ nhiều không?
Tôi không đam mê, nhưng
đây quả là một thử thách, kể cả với tôi.
Tôi đoán chúng tôi sẽ là những người
cuối cùng cô gặp trong thời gian đấy.
Đúng thế.
Bố cũng yêu con nữa, con trai.
"Nếu bạn căng thẳng, hãy quên mình...
Vượt lên sự căng thẳng của mình..."
Emily Dickinson... và Cheryl Strayed.
Ngày 1
Ôi, Chúa ơi.
Mình đã làm cái quái gì thế này?
Cái...
quái gì thế?
Cái quái gì thế?
Em có thể bỏ cuộc bất kỳ lúc nào.
Em có thể bỏ cuộc...
bất kỳ lúc nào.
Em có thể bỏ cuộc bất kỳ lúc nào.
Dặm thứ 5
Đúng thế!
Khỉ thật.
Khỉ gió.
Hôm nay con nghĩ về mẹ.
Con thấy một luồng năng lượng...
nhớ tại sao con lại nghĩ
con có thể đi bộ trên con đường này.
Con mong mẹ sẽ không giận con
nếu con bỏ cuộc.
"Hôm nay một máy xúc để lộ ra
một sườn đất đang vỡ vụn...
một chai hổ phách...
hoàn hảo...
loại thuốc chữa sốt 100 năm tuổi...
hoặc nỗi chán chường... một liều thuốc
để sống trên mặt đất."
"Hôm nay con đã đọc về Marie Curie."
Bà ấy đã chết... một phụ nữ nổi tiếng...
phủ nhận vết thương của mình...
đến từ chính...
nguồn năng lượng của mình"
Cậu ta đã nói gì?
- Cậu ta nói sẽ gọi cậu.
- Cậu nói thật đấy chứ?
Cậu ta tưởng mình đang học cấp 2 à?
Tớ nghĩ cậu ta sẽ xin số cậu đấy!
Bobbi!
- Sao rồi ạ?
- Tốt lắm.
Khó, nhưng... vui lắm!
Được rồi. Gặp lại sau nhé.
Ừ, hay lắm.
Mẹ phải lấy cái này.
Con xin lỗi con đã
phớt lờ mẹ ở trường hôm nay.
Không sao đâu, cưng.
Mình đã thỏa thuận rồi... đi học
cùng mẹ của mình thì hơi bị lạ.
Chứ không phải con không tự hào về mẹ.
Con thật sự tự hào về mẹ.
Con biết gì không?
Mẹ cũng khá tự hào về mẹ nữa.
Có nhiều thứ để biết quá!
Mẹ đã biết là có nhiều, nhưng không
nghĩ nhiều thế này.
Con đã đọc Erica Jong chứ?
Được rồi, nói cho mẹ nghe về
tình một đêm đi.
Mẹ ơi, con không bàn về
tình một đêm với mẹ đâu.
Con phải bàn thôi, vì mẹ phải viết
bài luận về đề tài đó.
Có phải...
- Cuộc trò chuyện này kỳ quá.
- có dễ hơn cho phụ nữ ngày nay?
Con không biết! Mình không bàn
chuyện này được không?
Với mẹ thì có vẻ như
lúc nào cũng là tình nhiều đêm.
Đủ thứ ràng buộc, bất kể mẹ đến đâu.
Bữa tối có món gì thế? Con đói quá.
Sách vở và tiểu luận.
Để mẹ làm nhanh gì đó.
Wayne, con muốn ăn gì không?
Mẹ ơi! Bọn nó 18 tuổi rồi.
Tụi nó tự nấu bữa tối được.
Mẹ còn phải viết bài luận.
Nếu không làm mẹ được thì cũng không
làm học sinh được. Chuẩn mực đó.
Buồn cười quá.
Nếu mẹ muốn nấu bữa tối cho em,
cứ để mẹ làm.
Mẹ không học được gì từ
sách mình đang đọc à?
Mẹ phải làm mọi thứ, mẹ muốn thế.
Mẹ mong con cũng thế.
Mì Ý nhé?
"Phủ nhận vết thương của mình...
đến từ nguồn năng lượng của mình."
"Phủ nhận vết thương của mình
đến từ chính nguồn năng lượng của mình."
Mình không sợ.
Ngày 2
"Xin hãy bảo đảm bạn chỉ sử dụng
ga trắng phù hợp với lò này.
Các loại nhiên liệu khác có thể làm hại
thiết bị và khiến nó không hoạt động."
Khỉ thật.
Khỉ thật!
Cháo lạnh ngon quá.
Cháo lạnh với hạt.
Cháo lạnh với thịt cá ngừ khô.
Giấc mơ cháo lạnh.
Cháo lạnh khỉ gió.
Mình yêu cháo lạnh.
Ngày 5
Vậy bạn làm gì
khi bạn không đi bộ hả, Cheryl?
Dặm 30
Tôi thích ngồi ở một toa lét thật.
Và xả nước.
Tôi thích nấu ăn.
Ăn thức ăn, cùng người khác.
Con người, một thứ mà tôi thích nữa!
Tôi thích nói chuyện với con người.
Lắng nghe con người.
Buồn cười, đó là một sở thích
tôi không nhận ra...
đến khi tôi quyết định đi bộ một mình
băng qua một sa mạc chết dẫm.
Ngày 8
Phải cho cưng ăn thôi, nhóc ạ.
Mình nên ở lại hay mình nên đi?
Tên tôi là Cheryl.
Tôi đang đi bộ theo PCT
và tôi đã hết lương thực.
Ông có thể đưa tôi đến nơi nào
tôi có thể có bữa ăn nóng không?
Tôi đang làm việc.
Vâng, tôi hiểu.
Có lẽ khi ông xong việc
ông có thể đưa tôi đi?
Cô sẽ không thấy chỗ nào
mở cửa giờ này đâu.
Có lẽ ông có thể đưa tôi đến
nơi nào sẽ mở vào buổi sáng,
để tôi có thể cắm trại gần bên.
Hẳn là cô đói lắm.
Tôi mang theo mấy bữa ăn đông lạnh
và lò nấu, nhưng nhầm nhiên liệu.
Tôi còn phải chút việc phải làm nữa,
nhưng cô có thể chờ trong xe tải của tôi.
Cảm ơn.
Cảm ơn, ông.
Được rồi. Tôi đã suy nghĩ một lúc.
Cô có thể về nhà của tôi
để dùng bữa tối nóng và tắm nước nóng.
Vâng.
Vậy cô là loại phụ nữ thế nào?
Loại thế nào?
Cô có giống như Jane không?
Jane của Tarzan ấy!
Cô có phải là Jane không?
Một phụ nữ hoang dại?
Tôi có một thứ này cho chúng ta.
Nếu như cô tham gia.
Dĩ nhiên rồi.
Ưu tiên phụ nữ.
Rẻ tiền nhưng ngon.
Thấy chưa?
Cảm ơn.
Tôi sẽ gọi cô là Jane.
Chồng tôi cũng đi bộ
theo PCT cùng với tôi.
Anh ấy đi trước tôi một chút trên đường.
Chúng tôi sẽ sớm gặp nhau.
Có lẽ ở Kennedy Meadows.
À, tôi có thứ khác tôi thích làm
sau một ngày làm việc vất vả.
Cô có thích cam thảo không?
Cảm ơn.
Nào. Nào, Jane!
Hứa với tôi cô không nói với vợ tôi...
bà ấy ghét tôi ăn kẹo lắm.
Được rồi.
Cô cứ đứng đó à?
Khoan đã, cưng.
Tôi không có ý gì đâu, nhưng...
Cảm ơn.
Cô cứ nhìn vậy thôi sao, hay...
Bữa ăn ngon quá.
Vậy, chồng cô... hai người
gặp nhau ở đại học à?
- Chồng cô ấy.
- Paul hả?
Vâng. Vâng.
Anh ta thật là điên quá.
Một người đàn ông đi thì thôi... nhưng
cho phép vợ mình đi nữa sao chứ?
Một chuyện hoàn toàn khác.
Không phải ai trên đời cũng nghĩ
như anh đâu, Frank.
Không. Đó là lý do mọi thứ
mới hỗn loạn vậy.
Paul và tôi đại khái là độc lập với nhau.
Đừng có nảy ra ý tưởng điên rồ nhé.
Sao tôi có thể nảy ra ý gì chứ?
Bà đi cùng cô ấy chẳng hạn?
Cô có dư cái lều nào không?
Bà sẽ la ó bảo tôi đến đón bà trước khi
bà ra khỏi đường vào gara.
Món ăn thật sự ngon lắm.
Vậy hình xăm này
có ý nghĩa gì với hai người?
Cả hai chúng tôi đều rất thích ngựa.
Hôm nay chúng tôi ly hôn.
Chúng tôi nghĩ nên làm gì đó
để kết nối cả hai với nhau.
Được rồi.
Hai người có nghĩ...
tiếp tục chung sống sẽ dễ hơn không?
Rẻ hơn nữa.
Ít nhất có lẽ chúng tôi sẽ không hối hận.
Vợ chồng không thường chung sống
lâu dài, nhưng họ thường ly hôn lâu dài.
Có nhiều người hỏi về việc
xóa hình xăm không?
Thỉnh thoảng.
Tôi đã ngoại tình.
Chuyện đó thỉnh thoảng xảy ra.
Cô ta có vẻ hối tiếc.
Tôi rất hối tiếc.
Cheryl, mình có thể cứ...
Thôi nào, xóa sạch bảng đi.
Cái bảng này hơi lớn.
Tôi ngoại tình nhiều lần.
Có đúng không? "Stryed" à?
Không, "Strayed". Nghĩa là đi lạc ấy.
Tờ đơn hỏi tôi họ mới của tôi sẽ là gì.
Tôi đã tra từ điển.
Nghe có vẻ thích hợp.
Xong rồi đấy.
Phải tự mình gửi thư cho họ.
Bảy năm tuyệt vời và điên rồ.
Tạm biệt... Cheryl Strayed.
Lấy đủ thứ cô cần chưa?
Vâng. Giờ tôi không phải ăn
cháo lạnh nữa. Tôi có thể ăn cháo nóng.
Không có ông chồng nào cả, đúng không?
Không. Ý tôi là từng có...
nhưng anh ta ở Minneapolis,
không phải ở trên PCT.
Tôi chỉ nói thế vì tôi sợ ông.
Ừ, tôi biết mà.
Tôi cũng không thể trách cô được.
Cô đã từng nghĩ đến bỏ cuộc chưa?
Chỉ nghĩ đến
đại khái mỗi 2 phút một lần.
Chỗ nào cũng đau nhức suốt cả.
- Ông nghĩ tôi có nên bỏ cuộc không?
- Có chứ.
Đừng nghe tôi... khỉ gió,
tôi đã bỏ cuộc cả đống thứ.
Công việc, hôn nhân. Tôi sẽ bỏ
chuyến đi bộ sau ngày đầu tiên.
Ông có hối tiếc cái nào không?
Tôi không có chọn lựa.
Tôi không thể tiếp tục nữa.
Chưa có lúc nào có ngã 3
trên đường của tôi.
Ừ. Đại khái đúng thế thật.
Cẩn thận nhé.
- Rất vui được gặp cô!
- Rất vui gặp ông. Cảm ơn ông, Frank!
Ngày 9
21/6/1995 - Em có chấp nhận con người
tôi không? Có không? - "California"
Joni Mitchell
và Cheryl Strayed
Hay lắm!
Ôi, Chúa ơi!
Ngày 10
Mày làm tốt lắm, Strayed.
5-7 dặm mỗi ngày.
Với tốc độ này mày sẽ hoàn tất
trong cỡ 20 năm.
Mình không đói.
Mình không nhớ đồ ăn.
Mình không nhớ bánh Taco,
tortilla và guac.
Mình không nhớ tuyết Minneapolis,
cái đó thì chắc chắn.
Mình không nhớ Margarita.
Mình sẽ giết rắn để được một ngụm.
Tớ không phải con nghiện.
Tớ kiểm soát được.
Giống như mọi người chơi thuốc
hay nói ấy à?
Tớ là người thích thử nghiệm.
Tớ là cô gái nói có thay vì nói không.
Ngày 12
Dặm thứ 80
Chào!
Cô là Cheryl Strayed?
Vâng, xin chào!
Tôi có quen anh sao?
Tôi thấy tên cô trong danh sách trên
đường. Cô là người phụ nữ duy nhất.
Đúng thế.
Tôi là Greg.
Rất vui được gặp anh! Tôi sẽ xuống.
Tuyệt lắm!
Xin lỗi. Tôi không nghĩ có khách ghé thăm.
Anh đi được cỡ bao nhiêu dặm một ngày?
Tôi đi trung bình 22 dặm lúc này.
Anh sẽ đến Kennedy Meadows ngày mai.
Tôi mong thế.
Tôi chỉ cố gắng được cỡ 11-12.
À, vài tuần đầu lúc nào cũng khó khăn.
Cô phải lo chuẩn bị...
và tập luyện, và không chuẩn bị
được gì cho cái đau đớn và cái nóng.
Tuy nhiên, chúng ta chọn sai năm rồi.
Cô đi vòng qua Sierra à?
Dĩ nhiên. Tôi sẽ đi vòng tránh mọi thứ.
Có nên không?
Nó hoàn toàn bị phong tỏa rồi.
Đợt tuyết lớn nhất gần như cả thập niên.
Không ai băng qua được.
Này...
chúng ta lập kế hoạch ngày mai
ở Kennedy Meadows nhé?
Tôi sẽ ở đó vài ngày để nghỉ ngơi.
Vâng. Cảm ơn. Hãy lập kế hoạch nào.
Tôi nghĩ sẽ tốt cho tôi.
Được rồi.
Tớ nghĩ tớ có thai rồi.
Cái gì?
- Bố nó là ai?
- Tớ không biết.
Ý tớ là...
tớ nghĩ tớ đoán được.
Cậu đoán được à?
Cậu đang đùa tớ đấy à?
Cậu đang làm gì với bản thân mình thế?
Làm ơn tính tiền cho chúng tôi.
Khỉ thật. Thử thai và một cái xẻng.
Cậu làm trước mặt tớ...
và nếu cậu có thai, chúng ta
đến chỗ cậu "đoán" và lập kế hoạch.
Xin mời người tiếp theo!
ĐƯỜNG ĐỈNH THÁI BÌNH DƯƠNG
Không có kế hoạch nào để lập hết.
Tớ sẽ không giữ đứa bé này.
Tớ không biết khi nào tớ lại thành
một kẻ rác rưởi như vậy.
Tớ từng rất mạnh mẽ...
và có trách nhiệm.
Tớ từng muốn nhiều thứ trong đời.
Tớ từng sống tốt, cậu biết chứ?
Tớ đã phá hoại cuộc hôn nhân,
và giờ tớ đang phá hoại phần đời còn lại.
Tớ phải quay lại cửa hàng đó.
Tớ sẽ đi bộ đến khi trở thành người phụ nữ
mà mẹ tớ đã tưởng.
Tớ sẽ đưa mình về con đường tươi đẹp.
Cậu đang nói cái quái gì thế?
Con đường có một tảng đá to chết tiệt.
Ngày 14
Đi nào, Bruce. Hát cùng tôi nào.
Xin chào.
Cô ấy đến rồi!
CHÀO MỪNG QUÝ KHÁCH ĐẾN
KENNEDY MEADOWS
- Cô làm được rồi!
- Tôi làm được rồi!
Các bạn?
Đây là Cheryl. Và Quái vật.
"Quái vật"?
Ba lô của tôi à?
Ôi, trời.
Tôi lấy gì cho cô dùng đây?
Snapple. Tôi đã mơ về
Nước chanh Snapple.
Và khoai tây lát. Bất kỳ loại nào.
- Cảm ơn. Tôi có tiền mặt đây.
- Không, không, không.
- Để tôi mời cô.
- Cảm ơn.
Nghiêm chỉnh đấy, cô không có
Snapple trong ba lô đó à?
Ước gì được thế.
Ở yên đó nhé.
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn.
Tôi ước gì tôi cũng được vỗ tay mừng
như vậy khi tôi bước vào.
Được rồi! Tôi biết người ta bảo
không được cho thú ăn,
nhưng tôi nghĩ đây là dịp đặc biệt.
Một Snapple và khoai tây.
Tuyệt hảo.
Khi cô dùng xong, Ed ngồi kia
sẽ nấu bữa tối cho cô ở trong trại.
Thế thì tuyệt vời lắm. Cảm ơn.
Ed tuyệt vời lắm. Chúng tôi gọi
ông ấy là Ed Tuyệt Vời.
Cưng à.
Nếu em đang đọc thư này thì em đã
đi bộ 100 dặm qua Sa mạc Mojave.
Bất kể giữa hai ta đã có chuyện gì,
bất kể mình đang hoặc đã
giận nhau thế nào...
anh rất tự hào về em và kính sợ em.
Hoặc anh sẽ như thế,
sau khi em đến được đó.
Lúc anh viết thì em vừa mới đi thôi,
nên thật ra em chưa làm được gì cả.
Như anh vậy! Thế nên mình vẫn sẽ là bạn.
Minneapolis nhớ em.
Này, Cheryl!
- Đến ăn đi nào!
- Tuyệt lắm!
Vậy ra ông không phải dân đi bộ à?
Không như cô.
Tôi chỉ đến đây mỗi mùa hè để chơi với
dân đi bộ thực thụ. Tôi thích bọn cô.
Tôi không phải dân đi bộ thực thụ.
Cô đã đi 100 dặm qua một sa mạc.
Và vì thế tôi suýt chết.
Cô cần giúp đỡ không?
Nhìn tôi giống cần giúp đỡ không?
Giày của cô quá nhỏ.
Thế nên cô bị mất móng chân.
Vâng. Ông nói đúng.
Và tôi chỉ mới nhận ra sau khi ông nói.
Tôi tưởng giày đi bộ phải đau như thế.
Tôi phải làm sao?
Tôi không đủ tiền mua giày mới.
- Cô mua ở REI à?
- Vâng.
Gọi cho họ và bảo họ... họ sẽ gửi giày mới
đến trạm kế tiếp của cô.
Thật à?
Và ba lô của cô, thật điên rồ.
Chúng ta cần phải sàng lọc một chút.
Tôi sẽ chọn ra những thứ vô ích với cô.
Cô có thể bỏ vào thùng quà tặng trừ khi...
cô có thể cho tôi lý do thích đáng
tại sao cô cần nó. Được chứ?
Cái này có ích lợi thế nào với cô?
Tôi hôi rình. Tôi hôi cả ngày.
Và nách tôi là đỡ hôi nhất đấy.
Có vui vẻ với cái này không?
Tôi chưa bao giờ dùng nó lần nào.
Tôi không biết tôi đã nghĩ gì với cái cưa.
Cô có đốt sách sau khi đọc không?
Ông muốn tôi đốt sách à?
Cô không trở thành
một tên Phát xít đâu, tôi hứa đấy.
Nhưng cô sẽ khiến ba lô của mình
nhẹ hơn nhiều. Thế nên...
mọi thứ trước Kennedy Meadows...
Khoan. Mấy quyển đó thì không.
Những quyển này sẽ không bao giờ bị đốt.
Đó là trọng lượng của cô.
Tôi không chụp hình ban đêm.
Không bao giờ.
Cô cần cả một cuộn à?
Một người phụ nữ đi bộ
và mang theo 12 cái bao.
Chào Ed!
Đợi một chút.
Các vị sẽ gửi giày đến đó à?
Tôi không phải làm gì cả sao?
Cảm ơn các vị rất nhiều. Các vị sẽ là
công ty yêu thích mãi mãi của tôi.
Được rồi.
Tuyệt lắm.
Vậy có gì không ổn với James Michener?
Cái không ổn là
sách ông ta toàn rác rưởi.
Và quyển nào của ông ta
con đọc mà thấy...
Con chưa đọc quyển nào cả. Con đọc
Adrienne Rich và Flannery O'Connor.
Nhân tiện, mẹ cũng đọc mà.
Thế mẹ không thấy gì khác biệt sao?
Mẹ không biết nói sao.
Mẹ rất thích James Michener!
Mẹ sẽ không thôi thích ông ta.
Hẳn là kỳ lạ với mẹ lắm.
Sao cơ?
Về chuyện con lại sành sỏi hơn nhiều
so với hồi mẹ bằng tuổi con.
Ừ, kế hoạch là vậy mà.
Kế hoạch là gì?
Mẹ luôn muốn con được
sành sỏi hơn mẹ.
Mẹ chỉ không nhận ra
thỉnh thoảng chuyện đó lại đau như thế.
Sao mẹ lại chịu đựng
mấy lời cay độc của con?
Trông con mặc cái váy đó xinh quá.
Mẹ sẽ may cho con một bộ khác sớm.
Cô quyết định thế nào về vụ tuyết?
À, tôi muốn tiến tới, nếu có thể.
Ed bảo tôi rằng có nhiều tay đi bộ
đi lên PCT thêm 40 dặm đến Cổng Đường.
Đến đó thì họ bị tuyết cản lối.
Họ đang đón xe buýt đến
Reno và lên Truckee,
rồi quay lại con đường ở độ cao thấp hơn.
Tôi không đến đây để đi xe buýt.
Có lẽ cô cũng không
đến đây để trượt xuống núi.
Đúng thật.
Nếu cô lo ngại về chuyện gian lận với
bản thân, hãy làm chuyến đi bộ dài hơn.
Cứ đi bộ đến Núi Hood
hoặc Cầu của Các Vị Thần.
Cầu của Các Vị Thần? Nghe thích đấy.
Dù sao, đừng trừng phạt bản thân mình.
Tôi thấy cô có vẻ như một người
đã làm như thế rất nhiều rồi.
Tôi có thể cưỡi ngựa được không?
Bobbi Grey?
Tôi xin lỗi.
- Bao lâu?
- Tôi có thể cưỡi ngựa được không?
Chúng tôi sẽ xạ trị để thu nhỏ
khối u dọc xương sống của bà.
Chỉ một cú nảy nhỏ,
nó cũng có thể vỡ vụn.
Bao lâu?
Con không sao chứ, cưng?
Vâng, con không sao ạ.
Tôi là Paul. Xin để lại lời nhắn
và tôi sẽ gọi lại.
Xin lỗi vì gọi anh trễ thế.
Cảm ơn.
Em đang ở Reno. Nếu anh ở đây,
mình có thể ly hôn lại lần nữa.
Dù sao thì em cũng còn sống.
Và tin tức của em chỉ có thế.
Và tổng hợp những gì
em học được từ chuyến đi bộ của em.
Được rồi. Tạm biệt.
Ngày 25
Xin chào. Tôi là Cheryl.
Tôi là một người đi bộ nữ một mình.
Liệu tôi có thể vào xe của ông để ông
có thể cưỡng hiếp và chặt xác tôi không?
- Đi lên bắc à?
- Ừ, đúng thế thật.
Tôi chỉ cần đi nhờ cỡ 12 dặm nữa.
- Cô có cái ba lô to nhỉ.
- Cảm ơn.
Tôi không thể cho cô đi nhờ
vì tôi không còn chỗ trống.
- Ý anh là sao?
- Xe tôi đầy đến tận răng.
Jimmy Carter.
Không bà con gì với ông cựu tổng thống.
Tôi phỏng vấn dân lang thang cho Thời
báo Dân lang thang. Đi khắp nước Mỹ.
Và một cô gái lang thang à? Khó tìm đấy.
Tôi nghĩ anh hiểu lầm rồi. Tôi không phải
là dân lang thang.
Tờ đó có thật à,
Thời báo Dân lang thang ấy?
Thật đến mức trả được tiền thuê
và xăng nhớt cho tôi.
Cô đã lang thang ngoài đường bao lâu rồi?
Tôi không có "lang thang ngoài đường".
Tôi đang đi bộ Đường Đỉnh TBD.
Tôi chỉ phải đi vòng qua một đoạn
vì đang có tuyết rơi.
Vậy nếu cô không phải dân lang thang
thì cô đang sống ở đâu?
Tôi đang chuyển chỗ. Có lẽ tôi sẽ đến
sống ở Portland khi xong chuyến đi.
Quá ngầu luôn. Tôi mới chỉ gặp chừng
một cô gái lang thang khác 2 năm nay.
Để tôi lặp lại,
tôi không phải dân lang thang.
Và có lẽ vì phụ nữ không thể
bỏ cuộc sống của họ mà đi.
Họ còn phải chăm con,
chăm sóc bố mẹ.
Nghe cô như
một nhà hoạt động nữ quyền.
Đúng thế mà.
Xuất sắc. Tuyệt vời. Tôi rất thích
các nhà nữ quyền.
Vậy cô đang nói là mình không phải dân
lang thang. Tức là cô có việc làm?
Tôi có rất nhiều việc làm khác nhau.
Tôi còn đi học đến tận vài năm trước.
Tôi mong cô không nghĩ là
câu hỏi này hơi quá riêng tư...
nhưng tôi chú ý thấy thường
có một nỗi đau riêng tư...
buộc người ta bỏ cuộc sống...
và sống đời lang thang.
Có phải đó là trường hợp của cô không?
Đây là cuộc sống của tôi.
Tôi chỉ nghỉ ngơi một chút thôi.
Đây không phải cuộc sống lang thang.
Tôi không biết nói gì nữa với anh.
- Tôi chụp hình được không?
- Không.
Bài này sẽ đăng ở số mùa thu. Một số
bài khác của tôi đã lên các tạp chí khác.
Tờ Harper's đã tỏ ý quan tâm.
- Tờ Harper's à?
- Đó là một tạp chí ở New York.
Khá sang đấy.
Tôi biết tờ Harper's là gì.
Tôi muốn viết bài cho nó.
Tôi không thích thành đối tượng
của bài Kẻ rỗi nghề của Tháng trên đó.
Cái gì đây?
Túi chăm sóc dân lang thang.
Cảm ơn nhiều.
Tên con chó của ông là gì?
Stevie Ray. Nhận được nó
vào ngày ông ta chết.
Ý tôi là Stevie Ray kia ấy.
Tôi rất thích Stevie Ray.
Mở Love Struck đi nào.
Cảm thấy thích nghe ngay khi cô vào xe.
Im lặng đi, Spider! Chúa ơi!
Mặc kệ gã đi.
Gã chỉ là một lão già mê gái thôi.
Hẳn là cô chịu khó nhọc lắm,
đi bộ trên con đường chết tiệt này.
Tôi đang đi xe với bọn ông,
đi nhờ xe.
Cũng không khó nhọc lắm.
Cậu bé dễ thương quá.
Bé bao nhiêu tuổi vậy?
Nó chỉ sống đến 8 tuổi.
Tôi xin lỗi.
Nó bị xe tải đâm khi đang đạp xe.
5 năm trước.
Nó cũng là một thằng quỷ rắn rỏi...
giống như mẹ nó.
Xin lỗi.
Mẹ biết mà, cưng.
Mẹ chưa bao giờ là chính mình.
Đừng. Được chứ? Đừng.
Chưa phải hết đâu.
Mình sẽ tìm ra người giúp mẹ
và chúng ta sẽ chiến đấu với nó!
Mẹ luôn...
là một người mẹ hoặc người vợ.
Mẹ chưa bao giờ ngồi ở ghế tài xế
của cuộc đời mình.
Mẹ tưởng có thật nhiều thời gian,
con biết không.
Và ngay khi...
quá nhiều thứ mới bắt đầu.
Ôi, chà.
Ngày 30
Đừng đùa với tôi chứ.
Khoan.
Được rồi.
Mẹ đừng ngân nga
bài đó nữa được không?
- Người vui vẻ thì hát!
- Im đi.
Mặt trời ở ngay sau lưng tôi
Thế nên hướng bắc thật sự phải ở đó
Chết tiệt, tôi sẽ không lạc lối
Nếu không tôi sẽ đến Delaware
Hướng về Portland
Tôi mong tôi hướng về Portland
Tôi đang ở đâu vậy?
California!
Vui tính thế.
Hạt Plumas!
Cô bị lạc à?
Không!
Chỉ gặp rắc rối thôi.
Chào, người đẹp.
Chào, Lady của tôi.
Nó đã cứu cuộc đời mẹ.
Con biết không, sau khi mẹ bỏ bố con.
Con biết.
Mẹ sẽ không bắt con hứa hẹn gì cả.
Chuyện này đã đủ khó khăn với con rồi.
Thế nên hãy chỉ cố làm điều tử tế nhất.
Ngày 32
Quay lại đi!
Quay lại.
Đây này. Cái này sẽ giúp mẹ giữ ấm.
Con sẽ quay lại sáng mai cùng Leif.
Con yêu mẹ lắm.
Mẹ là trung tâm của con.
Mọi thứ của bản thân con.
Yêu.
Bà ấy sao rồi?
Bác sĩ nói sẽ là một năm.
Chỉ mới một tháng.
Chết tiệt, mới một tháng!
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ cầu nguyện cho bà ấy.
Thánh Patrick chết tiệt.
Xuống địa ngục hết đi,
bọn thánh các người.
Cảm ơn Chúa, vì đã soi đường.
Cứ làm như lão để tâm gì.
Xin lỗi nhưng
Chúa là một tên khốn tàn nhẫn.
Ừ, à, tôi thật sự cần nó.
Khẩn cấp đấy. Bảo nó về nhà ngay đi.
Mày đã đi đâu thế?
Chị đã ở bệnh viện cả ngày!
Mẹ sắp chết rồi.
- Đừng nói thế!
- Mày không hiểu à?
- Mẹ không chết được.
- Được chứ. Mẹ sắp chết rồi.
Thôi đi!
Mẹ không chết được.
Có một gã tên Sát thủ, và Cần sa.
Cần sa!
Và Dan Mô tô.
Dan Mô tô... chà!
Em muốn được như tay đó!
Và Nipper.
"Nếu dán mặt vào cửa kính...
có thể nhìn thấy một mẩu nhỏ
của Hồ Superior."
Một căn phòng có cảnh đẹp.
Mẹ nói thế.
Cả đời mẹ, mẹ luôn muốn
có một căn phòng có cảnh đẹp.
Chúa ơi, mẹ không bao giờ thôi như thế.
Mấy năm vừa qua, em làm như
mẹ chẳng là gì với em.
Nhưng...
thật ra, mẹ là mọi thứ.
Chị đang làm gì thế?
Cầu nguyện.
Im đi.
Chị đang cầu nguyện
với cả vũ trụ chết tiệt...
mong rằng có một vị Chúa.
Vì chị muốn có một phép màu.
Chết tiệt, chị muốn một phép màu!
Mẹ của mình sẽ không chết ở tuổi 45 đâu.
Ngày 36 chết tiệt
Chị mong nhìn thấy mặt mẹ quá.
Mẹ sẽ rất vui khi thấy em.
Rất vui khi thấy em...
Mẹ yêu các con nhiều thế nào?
Không.
Cỡ này?
Kẹt rồi! Mẹ không dang tay rộng hơn được.
Mẹ không dang tay rộng hơn được!
GHI DANH Ở QUẦY Y TÁ
Chúng tôi sẽ ướp đá mắt bà ấy.
Bà ấy muốn hiến võng mạc nên...
Ôi, Chúa ơi.
Chết tiệt!
Mày muốn cái quái gì thế?
Chết tiệt, đi thôi.
Chết tiệt.
Mẹ có thể thôi ngân nga bài hát đó không?
Có chuyện gì với mẹ vậy?
Mẹ không biết.
Có chuyện gì với con vậy?
Mẹ rất vui. Người vui vẻ thì hát!
Sao mẹ lại vui vẻ?
Mình chả có gì cả, mẹ ạ. Chả có gì.
- Mình giàu tình yêu.
- Ôi, Chúa ơi, làm ơn.
Đừng có bắt đầu bài đó.
- Mình phải đi phụ bàn cả ngày.
- Mình là sinh viên mà.
Mình sẽ có nợ vay cả đời. Căn nhà này...
đang nát vụn ra.
Mẹ cô độc một mình
vì mẹ đã lấy một thằng khốn
nghiện rượu bạo lực.
Và con về nhà thấy mẹ hát hò?
Có chỗ nào trong đó mẹ không hiểu chứ?
Không có chỗ nào trong đó
mẹ không hiểu, tin mẹ đi.
Nhưng thế thì sao?
Cheryl, nếu có một điều
mẹ có thể dạy cho con...
đó là cách tìm ra con người
tốt nhất của mình.
Và khi con tìm ra,
hãy bấu víu lấy nó đến chết.
Và đây là con người tốt nhất của mẹ.
Mẹ đang cố.
Mẹ có hối hận vì đã lấy một thằng khốn
nghiện rượu bạo lực?
Không.
Không một giây nào. Vì mẹ có con.
Và em trai con.
Thấy cách thức chưa nào?
Không dễ dàng...
nhưng rất xứng đáng.
Sẽ có nhiều ngày tệ hại hơn thế này.
Và con có thể để nó giết chết mình...
nhưng mẹ không biết... mẹ muốn sống.
"Mẹ muốn sống."
Mẹ còn không thể sống được mà hưởng
cuộc đời vui vẻ đáng thương của mình.
Ngày 49
Tôi nghĩ anh có bưu phẩm cho tôi?
Tên tôi là Cheryl Strayed.
- Giày mới từ REI à?
- Vâng.
Cô đã đi bộ bao xa trong cái đó?
Khoảng 50 dặm. Anh có chắc
không có bưu phẩm nào khác không?
Chắc chắn. Thưa cô, nếu cô đã đi bộ 50
dặm với băng keo thì đúng bưu phẩm rồi.
2 đô một chai Snapple.
Thôi khỏi.
Cảm ơn.
Cháu thích giày của cô à?
Cheryl yêu dấu, em đã đi nửa đường.
600 dặm. Ghê thật!
Anh tình cờ gặp Aimee. Cô ấy bảo
em định kéo dài chuyến đi của mình.
Em định khi nào kết thúc? Cho anh biết...
anh sẽ gửi em tuýp kem bôi chân.
Anh xin lỗi anh cúp máy vội
trước khi em đi.
Anh nghĩ chắc anh vẫn còn ghét em.
Điều thú vị là...
khỉ thật, anh thừa nhận...
anh nhớ em.
Hãy nhớ đem nhiều nước theo trên đường.
Có một thùng nước
20 dặm nữa, đúng không?
Ừ. Nhưng ngoài kia hơn 37 độ đấy.
Tức là nhiều mồ hôi lắm.
Được rồi. Cảm ơn.
Chào.
Anh hẳn có thứ gì đó
gửi cho Stacey Johnson.
Tôi sẽ kiểm tra.
Xin chào, cô đang đi bộ theo PCT à?
Vâng.
Còn cô?
Cô là phụ nữ!
Cô có gặp một người tên Greg không?
Có. Khi trước, ở Kennedy Meadows...
lúc tôi còn thiếu kiến thức
hơn bây giờ nữa.
À, anh ta bỏ cuộc rồi.
Cái gì? Greg hả?
Anh ta không chịu nổi tuyết.
Anh ta sẽ quay lại năm sau.
Chà.
Greg bỏ cuộc còn tôi vẫn ở đây à?
Chúc mừng chuyện đó nào.
Cô thấy cô đơn không?
Nói thật, tôi nghĩ tôi cô đơn
trong đời thật hơn ngoài này.
Ừ, tôi nhớ bạn bè, dĩ nhiên, nhưng...
cũng đâu phải có ai
đang đợi tôi ở nhà.
Còn cô thì sao? Sao cô lại ở đây?
Tôi không biết. Tôi chỉ cần tìm gì đó
trong con người mình, cô biết đấy?
Tôi nghĩ con đường này
thích hợp cho điều đó.
Ý tôi là nhìn kìa.
Quang cảnh này có sức mạnh
làm cô hồi sức nếu cô chịu để ý.
Mẹ tôi từng nói một điều
làm tôi phát điên lên.
"Mỗi ngày mặt trời đều mọc và lặn...
và con có thể chọn ở đó ngắm.
Con có thể đưa mình
vào con đường tươi đẹp."
Loại phụ nữ tôi thích.
Mẹ là tình yêu của đời tôi.
Không có gì khác...
để nói.
Tôi nghĩ sẽ có ghế bành
và khăn giấy hay gì đó.
Đó là buổi trị liệu 50 đô một giờ.
Đây là buổi trị liệu 10 đô một giờ.
Tại sao cô thấy bị tan nát
bởi cái chết của mẹ?
Đó là nghề của ông à? Nói với người mất
người thân rằng họ đau lòng quá nhiều?
Mọi người đau lòng theo đủ kiểu
khác nhau. Tôi đang hỏi cô thì thế nào.
Kiểu của tôi tệ lắm sao?
Cô dùng heroin và làm tình
với bất kỳ ai đòi hỏi.
Tôi không chắc những điều này
làm cô thấy vui.
Thế thì ông nói sai rồi.
Khi tôi làm thế,
tôi thấy thoải mái và vui vẻ.
Khi không làm thế,
tôi thấy như muốn chết.
Cô cũng có ngủ với chồng chứ?
Không, tôi giống đàn ông ở chuyện
tình dục. Tôi thích không ràng buộc.
Cô nghĩ đàn ông là như thế à?
"Bạn đang ở đây" à?
Tôi thấy tấm hình đó ở mọi nơi,
và tôi ghét nó vô cùng.
Sao người ta lại dạy bọn trẻ rằng
chúng không quan trọng?
Cô có thấy rằng mình quan trọng không?
Tôi biết tôi quan trọng.
Vậy ai không ràng buộc với cô nào?
Đúng thế. Ông biết gì không?
Cách này không hiệu quả.
Vấn đề không phải là trò chuyện.
"Mày muốn ăn bánh mì kẹp đấm chứ?"
Mày muốn ăn bánh mì kẹp đấm chứ?
Đi, đi, đi! Đi vào xe nào.
Vào xe đi.
Cút khỏi đây mau!
Con điếm chết tiệt!
Tao sẽ giết mày!
Tôi sẽ đá đít ông bằng đôi giày mới,
đồ khốn kiếp chết tiệt.
Cảm ơn, cưng.
"Trứng và thịt xông khói."
Con có muốn ăn trứng
và thịt xông khói không?
Cưng?
Không mưa nữa, không đau nữa.
"Kể cả một đứa trẻ với bàn chân
bình thường cũng yêu thế giới...
sau khi có một đôi giày mới."
Flannery O'Connor.
Và Cheryl Strayed.
Ngày 56
Tro của xác không thật sự giống
tro từ một đám lửa.
Mềm và mịn, chúng giống như...
cuội trong trộn với
một viên sỏi xám có sạn.
Tôi rắc phần lớn tro đó quanh mộ mẹ.
Nhưng một số khối lớn hơn...
tôi đặt vào miệng mình...
và tôi nuốt trọng.
Rồi tôi đến Portland...
cùng với Joe điên.
Lần đầu tôi hít heroin...
tôi cười như một đứa trẻ...
và xoay vòng trong
hộp trang sức của mẹ tôi.
Rồi chúng tôi hít nó.
Nhưng chúng tôi không bao giờ tiêm.
Không bao giờ.
Lần đầu tôi tiêm, tôi đã van xin.
Hôm ngay sau sinh nhật của tôi...
một gã xin tiền của tôi.
Một tuần sau đó...
cuối cùng cũng có người
chúc mừng sinh nhật tôi.
Heroin à? Trong đủ thứ ích kỷ, ngu xuẩn!
Sao em lại làm thế với bản thân mình?
Đừng có chạm vào em!
Đừng có chơi trò này!
Sao anh lại đến làm gì?
Em có gọi anh đến đâu!
Anh chỉ muốn làm anh hùng!
Ừ, có lẽ!
- Sao anh lại đến đây?
- Vì anh đến được!
Chỉ vì anh đến được.
Chết tiệt.
Cái thùng nước chết tiệt đâu rồi?
Khỉ thật.
Ngày 58
Đừng có chết ở đây chứ.
30 phút.
Viên i-ốt chết tiệt.
Các anh có chút nước không?
Tôi sẽ cho các anh một ít nước
của tôi, nhưng chưa uống được.
Sẽ mất cỡ nửa giờ... với một viên i-ốt.
Nhưng phải lọc trước đã.
Chúng tôi không có đồ lọc.
Các anh có thể dùng cái của tôi.
Các anh có chai không?
Có một lon bia rỗng.
Được rồi.
Cô đang làm gì ngoài đây thế?
Đi bộ theo PCT.
Vậy làm sao giết thời giờ đây?
Tớ có thể nghĩ ra vài cách.
Cô ta có thân hình đẹp thật, phải không?
Tôi phải đi đây.
Ngồi xuống đi.
Bọn này chỉ chọc ghẹo cô thôi.
Chúng tôi cũng cần phải đi nữa.
Cảm ơn nhiều.
Tôi tưởng cô đã đi rồi.
Tôi đổi ý.
Định lừa chúng tôi à?
Không, tôi thay đổi ý định.
Thay đổi quần áo nữa.
Tôi thích cái quần của cô.
Trông cô mặc đẹp đấy.
Khoe được cái eo, đôi chân cô
và cặp mông căng đó.
Làm ơn đừng nói thế.
Giờ đàn ông không thể
khen ngợi một cô gái nữa sao?
Cảm ơn.
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Tớ tưởng cậu bị lạc rồi.
Vác xác lại đây, đi thôi!
Uống mừng cô gái trẻ cô đơn giữa rừng.
Ngày 62
CHÀO MỪNG ĐẾN OREGON
Xin chào, bò Oregon.
8/8/1995 - Nhưng tôi còn lời hứa để giữ
và nhiều dặm để đi trước khi ngủ
Robert Frost
và Cheryl Strayed
Jerry Garcia chết
Cô dùng màu đó trông đẹp đấy.
Cô nghĩ thế à?
Ôi, trời.
Xin lỗi nếu tôi nói điều này nhé?
Không sao.
Thỏi son đẹp nhất trần đời
cũng không giúp được một cô gái
nếu cô ta không quan tâm
đến vệ sinh cá nhân.
Tôi rất muốn quan tâm đến chuyện đó.
Cô thật sự cần ưu tiên chuyện đó, cưng ạ.
Tôi làm việc ở câu lạc bộ nhạc cuối phố.
Tối nay chúng tôi tưởng niệm Jerry Garcia.
Cô nên đến.
Hay lắm.
- Tên cô là gì?
- Cheryl.
Đừng lo, tôi không cắn đâu.
Tôi không ngại bị cắn đâu.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi không tin nổi tôi vừa nói thế.
Tôi xin lỗi... tôi đã cô đơn
suốt một thời gian.
Không phải "cô đơn" kiểu đó.
Tôi đã quen nhiều người lắm.
Chỉ là tôi đã đi bộ một mình
suốt một thời gian.
Tôi sẽ ghi tên cô vào
danh sách khách mời.
Mong gặp lại cô sau.
Chào, cưng.
Đây là hộp Ashland của cậu.
Tận hưởng ít thời gian nghỉ ngơi
xứng đáng nhé, nhưng đừng quá trớn nhé?
Vẫn còn phải đi nhiều, phải không?
Tớ đã nói cậu có thể
bỏ cuộc bất kỳ lúc nào.
Nhưng tớ rút lại câu đó.
Gọi cho tớ khi cậu đến đích.
Yêu và hôn cậu, Aimee.
Chà. Anh có quen em không?
Paul yêu dấu,
sáng nay em thức dậy
và em viết tên anh lên cát.
Em đã làm thế trên mọi bãi biển
mà em từng đến từ khi em gặp anh.
Nhưng giờ em sẽ không làm thế nữa.
Em đã sẵn sàng bước tiếp.
Em còn có 300 dặm nữa để đi tiếp.
Em hết sức mong nó mau hết.
Nhưng em cũng sợ nữa.
Khi đi xong...
em sẽ chỉ còn 20 xu.
Nhưng em sẽ phải bắt đầu sống.
Và giờ em chẳng sẵn sàng gì cả.
VÀO NÚI HOOD
RỪNG QUỐC GIA
Làm ơn! Anh ơi, khoan đã!
Tôi vừa đóng cửa.
Tôi nghĩ anh có
một bưu phẩm cho tôi chứ?
Đợi đến ngày mai được không?
Trong đó có quần áo và thức ăn tươi,
và pin mà tôi cần.
Được rồi.
Nếu cô chịu uống rượu với tôi sau đó.
Được thôi.
Đây này, trông ổn cả.
Cảm ơn.
Cô thích uống rượu punch chứ?
Tôi có ủ một chai. Tôi bỏ vào đủ loại rượu
tôi tìm thấy trong thùng...
và rót vào hai lon nước trái cây lên trên.
Nghe hay đấy.
Cheryl?
Ôi, Chúa ơi.
- "Nếu bạn căng thẳng...
- vượt lên sự căng thẳng của mình."
Emily Dickinson.
"Tôi còn lời hứa để giữ
và nhiều dặm để đi trước khi ngủ."
Walt Whitman?
Đó là Robert Frost. Whitman là câu
"Hãy tò mò, đừng phán xét."
"Chúa là một tên khốn tàn nhẫn."
Cô không đề tên câu đó.
- Câu đó là của tôi.
- Cô là người hùng của chúng tôi.
Các anh, tôi đang đóng cửa.
Chúng tôi chỉ muốn lấy bưu phẩm?
Xin lỗi. Tôi đã mở cửa lại cho cô ta.
Tôi không mở cửa lại lần nữa đâu.
Nhưng anh chưa thật sự đóng cửa mà.
Và bưu phẩm của họ ngay đó.
Một đêm tồi tệ thế mà.
Bất kể có gì cũng sẽ khiến đêm nay
dễ chịu hơn nhiều. Anh không phiền chứ?
Con ngựa của anh à?
Nếu mai cô muốn dắt nó ra thì
chút ít vận động cũng có lợi cho nó.
Vậy chỗ cắm trại, bên trái phải không?
Trái hay phải?
Chúc ngủ ngon! Sáng mai gặp lại.
Số một...
và số hai.
Chỉ một chút thôi.
Này, Cheryl, làm sao cô
đi một mình mãi mà chịu nổi?
Chúng tôi đi cùng nhau thế mà
vẫn chán mình đến muốn chết.
Tôi đã đi đến nhiều nơi
trong đầu tôi mà...
tôi không muốn đi,
nhưng tôi cảm thấy như có...
một hai nơi mà,
vì lý do gì đó, tôi chỉ...
Tôi hiểu rồi.
Có một vài cô bạn gái mà tôi không
vội vã nghĩ đến họ lần nữa.
Tớ biết chính xác cậu đang nói về ai.
Tớ không muốn nói về vụ đó lúc này.
Đừng thế nữa chứ!
Chúc ngủ ngon!
Hãy chỉ cố làm điều tử tế nhất.
Mình không nên làm thế.
Nó đã bệnh lâu lắm rồi.
Phải có cách nào khác chứ.
Mình không có tiền để làm khác hơn.
Mình không thể đến gặp bác sĩ thú y.
Leif, nó sẽ chết từ từ và đau đớn.
Hãy chỉ làm điều tử tế nhất đi.
Này, em, chị đây.
Chị biết mình
không có nhà để về, nhưng...
chị sẽ kéo em đi cùng chị.
Thật sự rất khó khăn, nhưng...
hãy giúp chị nhé?
Đi một chút nhé?
Yêu em.
Tạm biệt.
Này, người đẹp.
Tôi mang cà phê và bánh đến này,
còn nóng sốt.
Cảm ơn. Thật đấy.
Ghé qua lấy thêm
cà phê trước khi đi nhé?
Nhất định. Cảm ơn.
Chào buổi sáng, các anh.
Vậy cô đã có tên đi đường chưa?
Như biệt danh ấy?
Chúng tôi có một cái tên cho cô này.
- Thật à?
- Nữ hoàng PCT.
Thôi nào.
Chúng tôi nghe nhiều câu chuyện về
mọi người làm gì đó cho cô và giúp đỡ cô.
Không ai cho chúng tôi gì cả.
Thực ra, chả có ai làm gì cho chúng tôi.
Nhưng làm ơn, hãy đi lấy thêm cà phê,
thưa Nữ hoàng bệ hạ.
Ừ, Nữ hoàng bệ hạ thật sự không
cần đi. Cà phê thêm thường tự đến.
Chính xác.
Thôi nào, bồ tèo.
Thôi nào. Giờ thì bài hát đó
sẽ bị kẹt trong óc tớ
trong suốt một trăm dặm tiếp theo.
- Cậu có thích tớ...
- Đừng.
Đừng.
Im đi nào.
Im đi!
Tớ nói nghiêm chỉnh.
Ngày 80
Không sao.
An toàn mà.
Mày không sao đâu.
Đừng sợ.
Cô bắt được nó rồi!
Cảm ơn!
Cảm ơn.
- Nó có tên không?
- Sao Băng.
Sao Băng à?
Tôi là Vera, còn đây là Kyle.
Tôi là Cheryl. Hai người đi bộ vui không?
Cháu thấy cực kỳ tuyệt vời,
cảm ơn cô đã hỏi thăm.
Cháu lễ phép quá.
Chúng tôi ra ngoài vào cuối tuần,
bất kể có mưa hay không.
Vera là bà cháu. Bà đang chăm cháu vì...
cháu có vấn đề mà
cháu không được nói với người lạ.
À, cháu không cần phải nói về vấn đề đó.
Nhưng cháu biết không, ai cũng
có vấn đề. Cô cũng có vấn đề.
Vấn đề kiểu gì ạ?
Cô có vấn đề với bố của cô.
Cô không gặp bố nữa.
Cháu cũng vậy.
Còn mẹ của cô?
Mẹ cô mất rồi.
Nhưng vấn đề không phải luôn là vấn đề.
Chúng sẽ biến thành cái khác.
Mẹ cô mất thế nào ạ?
Mẹ cô bệnh rất nặng.
Mẹ cháu là ca sĩ.
Mẹ cháu dạy cháu nhiều bài hát.
- Thật à?
- Cô có muốn nghe không?
Từ thung lũng này họ nói em sẽ đi
Chúng tôi sẽ nhớ ánh mắt sáng
và nụ cười tươi của em
Vì em đem theo toàn bộ ánh nắng
Đã soi đường cho chúng tôi một thời gian
Đến đây ngồi bên tôi nếu em yêu tôi
Đừng vội vàng nói chia tay
Hãy nhớ thung lũng Hồng Hà
Và chàng cao bồi yêu em thật lòng
Nghe thật sự rất hay.
Cảm ơn cháu.
Con nhớ mẹ.
Chúa ơi, con nhớ mẹ.
Không có cách nào biết điều gì làm
một việc xảy ra chứ không phải việc khác.
Cái gì dẫn đến cái gì.
Cái gì phá hủy cái gì.
Hoặc khiến cái gì tiêu hủy.
Hoặc chết.
Hoặc rẽ một lối khác.
Nếu như tôi tha thứ cho mình thì sao?
Nếu như tôi hối tiếc thì sao?
Nhưng nếu tôi có thể quay ngược
thời gian, tôi sẽ không làm gì khác cả.
Nếu như tôi muốn ngủ với
tất cả những gã đàn ông đó thì sao?
Nếu như heroin dạy tôi điều gì thì sao?
Nếu như tất cả những việc tôi làm
là cái đưa tôi đến đây thì sao?
Nếu như tôi không được tha thứ thì sao?
Nếu như tôi đã được tha thứ thì sao?
Ngày 94
15/9/1995 - Chúng ta không bao giờ
sẵn sàng cho cái chúng ta mong đợi.
James Michener
và Cheryl Strayed
Tôi phải mất nhiều năm mới
làm được người phụ nữ mẹ tôi nuôi dạy.
Tôi phải mất 4 năm, 7 tháng
và 3 ngày để làm được.
Mà không có mẹ.
Sau khi tôi đánh mất mình
trong cõi hoang dã của nỗi đau...
tôi đã tìm ra đường ra khỏi khu rừng.
Tôi còn không biết mình đang đi đâu
đến tận ngày cuối của chuyến đi.
CẦU CỦA CÁC VỊ THẦN
Cảm ơn, tôi nghĩ đi nghĩ lại...
về mọi thứ con đường đã dạy tôi,
và mọi thứ mà tôi chưa biết được.
Như, sau 4 năm, tôi sẽ băng qua
chính cây cầu này.
Tôi sẽ cưới một người đàn ông ở vị trí tôi
có thể nhìn thấy từ chỗ tôi đang đứng.
Như, sau 9 năm, người đó và tôi
sẽ có một đứa con trai tên Carver...
và một năm sau, một đứa con gái
đặt tên theo mẹ tôi, Bobbi.
Tôi chỉ biết rằng tôi không cần phải
vươn ra bằng đôi bàn tay không nữa.
Rằng thấy cá dưới mặt nước là đủ rồi.
Rằng đó là tất cả mọi thứ.
Cuộc đời tôi, như mọi cuộc đời...
bí ẩn, không thu hồi được
và thiêng liêng.
Thật gần.
Thật hiện tại.
Thật thuộc về tôi.
Thật hoang dã... khi để nó như thế.