Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
WISH I WAS HERE (2014)
Hồi thơ ấu,
tôi và anh trai thường
đóng giả anh hùng cầm kiếm.
Chúng tôi là những vị cứu tinh duy nhất.
Nhưng có lẽ chúng tôi đã hơi mơ mộng
Có lẽ chúng tôi chỉ là
những người bình thường...
Những người được cứu giúp.
Bố ơi?
Mật khẩu của bố là gì?
Gì cơ?
Con hỏi mật khẩu của bố là gì?
Bố!
Bố cũng đếch biết nữa!
Bố bị phạt vì nói bậy.
Địt cái hũ tiền phạt.
- Aidan.
- Xin lỗi, nhưng địt mẹ hũ tiền phạt
Từ đó ám chỉ chuyện ấy. Bố tính làm
chuyện ấy với cái hũ tiền phạt sao?
Được rồi, thôi đi Tucker,
đủ rồi đó con yêu.
Mật mã là 1234.
Anh đang làm gì vậy?
Cái hũ tiền phạt đó đầy ứ rồi.
Nhìn nó xem.
Cái hũ đó giờ là tất cả tiền
để cho con đi học đại học.
Bố văng tục các con phải mừng chứ.
Con nghe rồi đấy bố.
Giáo sĩ Perlman nói rằng văng tục
chỉ dành cho người ít học thôi.
Được rồi, giáo sĩ Perlman
đúng là đồ thối mồm...
đến nỗi chúa phải tự hỏi tại
sao ông ấy tạo nên vũ trụ.
Giáo sĩ Perlman mà cầu nguyện
thì Chúa sẽ phải
"Làm ơn thôi đi, Perlman.
Anh được chào đón mà."
"Không cần cám ơn đâu!"
Nếu bố văng tục được thì tất cả đều
văng tục được. Bố muốn vậy phải không?
- Được thôi.
- Không!
Grace sẽ không văng tục đâu.
Đồ thiểu năng.
Gracie!
Mẹ, bố đã nói như vậy vào cái hôm
có người chiếm chỗ đỗ xe của bố.
Anh đã nói như vậy,
nhưng hắn đúng là đồ thiểu năng.
Hắn ngồi trong một chiếc Hummer màu vàng.
Ai lại đi một chiếc Hummer màu vàng chứ?
Gì chứ, bộ hắn tính gây
chiến với mặt trời sao?
Bố, chúng ta cần chiếc xe này.
Chúng ta sẽ không mua
một chiếc Aston Martin.
Nhưng trong một phút sắp tới
thôi, con có thể văng tục.
Dái lông.
Được rồi, đi nào mấy đứa.
Lên xe, thắt dây an toàn.
Tucker!
Mũ và dây buộc làm lễ của con.
Coi nào. Con làm sao vậy?
Tỉnh táo lại nào.
Con đang mải nghĩ về chiếc Aston Martin.
Thôi nghĩ về chiếc xe đó đi.
Giờ là lúc bắt đầu nghĩ về
cảnh khổ của người Do Thái rồi đấy.
- Cảnh khổ nghĩa là gì hả bố?
- Bố không biết nữa.
Đi mà hỏi mấy tay giáo sĩ ấy.
Chúng ta trả họ tiền để làm hỏi mà.
Aidan, hôm nay anh phải nói
chuyện với bố anh đấy.
Ông ấy vẫn chưa đóng học phí học kì này.
Anh ghét phải nói chuyện tiền bạc với bố.
Khi nào thì đến hạn?
Từ mấy tháng trước rồi.
Được rồi, và họ đang dọa
sẽ đuổi học bọn trẻ
nếu như đến cuối tuần mà vẫn chưa có tiền.
Được rồi, có lẽ đã đến lúc
cho chúng học ở trường công.
- Không!
- Hoan hô!
Không, không, không,
ta sẽ không cho chúng vào trường công.
Anh sẽ nói với ông ấy, nhé?
Tránh mấy lão giáo sĩ ra,
nếu như anh lỡ thấy họ.
Khi nào chả vậy!
- Tạm biệt mẹ!
- Tạm biệt con.
Tạm biệt mẹ!
Tạm biệt, cục cưng.
Con có cần giúp một tay không, Yentl?
Đừng gọi con là Yentl.
Bố có thể gọi con là Yentl.
Con thích bộ phim đó.
Bố biết.
Con trai được làm những
việc hay ho để ca ngợi Hashem,
Còn con sẽ không phải làm bất cứ việc
gì hay cho đến khi mua bộ tóc giả của mình.
Tóc giả sao?
Lại chuyện gì nữa đây?
Nó chỉ là một bộ tóc giả bình thường.
Khi con kết hôn, con sẽ phải cạo đầu
và đội bộ tóc giả đó
suốt quãng đời còn lại.
Đó là cách duy nhất để
chồng lúc nào cũng thấy con xinh đẹp.
Không có ý xúc phạm, nhưng đó là
truyền thống dị nhất bố từng nghe đấy.
Với con thì chẳng hiệu quả đâu
vì con rất xinh đẹp
thậm chí con cạo đầu còn đẹp hơn.
Vậy nên, việc đó chắc chẳng có ích gì.
- Tạm biệt bố.
- Tạm biệt con.
Nhanh lên nào.
Chào mấy cậu.
Tucker. Lại đây nào. Cái máy khoan.
Biết ngay mà.
Bố đã bảo con rồi.
Phải để cái máy khoan ở nhà.
Cám ơn.
Giờ thì đi làm người Do Thái đi.
Tại sao chứ? Chán chết.
Bố không biết.
Đi hỏi mấy lão giáo sĩ ấy.
Chào bố.
Tôi hiểu rồi
Coi nào.
Xin lỗi, chờ tôi một chút!
Xin chào, ông Bloom.
Xin chào, giáo sĩ Rosenberg.
Thưa ông Bloom, giáo sĩ Twersky
muốn gặp ông trong văn phòng
nếu như ông có chút thời gian.
Anh biết đấy, hôm nay thì không được.
Hôm nay, tin hay không,
tôi không có chút thời gian nào.
Tôi phải đi kẻo mưa.
Nói về mưa, như anh biết đấy,
Hằng năm, để kỉ niệm lễ Tu Bishevat
chúng tôi quyên góp tiền từ lũ trẻ
để trồng một cái cây ở Israel.
Vâng, tôi đã nghe về
chuyện đó thưa giáo sĩ.
Nhưng nghĩ cho cùng,
họ thực sự cần bao nhiêu cái cây?
Tôi cảm thấy mấy người
Israel giỏi trồng cây lắm.
Vậy nên, ông Bloom,
chúng tôi khuyến khích lũ trẻ trồng
một cái cây con trong vườn nhà chúng.
Anh chưa lấy cây con của mình, Mr. Bloom.
Ồ, không, không, tôi ổn. Đây rồi.
Thôi được, cám ơn anh.
Cố đừng nhóm thuốc nó nhé.
Thông minh lắm.
Chúa phù hộ.
Đúng vậy, chúa phù hộ.
Chúa phù hộ mọi người.
Cho tôi hỏi, thưa ngài.
Chúa đã nghe thấy bao nhiêu tiếng nổ.
Việc này hoàn toàn phụ
thuộc vào lời khai của anh
vào đêm ngày 7 tháng 1...
Mấy thứ này thật là khủng khiếp.
Lúc còn ở trường, tôi từng diễn Othello.
Ai chẳng từng làm chuyện đó.
Ừ.
- Aidan
- Paul.
Tôi có thể nói chuyện với
hai cậu một chút không?
Vâng, dĩ nhiên rồi. Này, Terry.
Người đại diện của hai cậu chưa gọi sao?
Chúng tôi đã quyết định chọn
người Mỹ gốc Phi cho vai đó.
Anh đùa à?
Tôi đã ráng học thuộc cả tuần nay.
Liệu anh ấy có nhất thiết
phải là người da đen không?
Giả sử da anh ấy sáng màu thì sao?
Tôi xin lỗi, các cậu.
Thế Ortega thì sao?
Ortega, cái gã đứng trước
vành móng ngựa, Ortega.
Đó là một lão già người Tây Ban Nha.
Xin chào ngài!
Tôi đang đứng trước vành móng ngựa
và tôi chỉ nghe thấy một tiếng nổ.
Một tiếng nổ.
Chỉ có một tiếng nổ mà thôi.
Không phải ba. Mà là một.
Aidan, làm ơn nói với tôi
không phải là anh đang
cố bắt chước một lão già
người Tây Ban Nha đấy chứ.
Tôi chỉ đang cố gắng cho
anh thấy khả năng của tôi.
Tôi thực sự, thực sự cần một vai.
Tôi rất tiếc nhé các cậu, được chưa?
Tôi nghĩ rằng anh là người Tây Ban Nha
nếu điều này có an ủi anh.
- Cám ơn cậu.
- Không có chi.
Mẹ nó!
Có vẻ không đúng lúc?
Bố, cái quái gì vậy?
Rắc rối chuyện ấy sao Aidan?
Đàn ông ai cũng có nhu
cầu cần được thỏa mãn.
Sarah không quan tâm tới nhu cầu
đàn ông của con lúc này, bố ạ.
Tụi con có nhiều vấn đề lắm.
Vậy nên giờ con phải làm bằng tay.
Khôi hài.
Sao bố chưa đóng tiền học trường Do Thái?
Con bị mấy tay giáo sĩ
hung hăng đó rình mò.
Cứ như trong phim về lũ xác sống vậy.
Ta cần nói chuyện. Nhưng trước hết
con đi rửa đi được không?
Bố không thể nói chuyện với con
khi quần con tụt tới mắt cá.
Tốt thôi.
Kugel, không.
Kugel!
Bố xin lỗi.
Bố biết con không chịu nổi con chó.
Nó được huấn luyện rất kỹ.
Nếu bố huấn luyện nó để tè khắp
mọi nơi ngoại trừ trên cỏ,
vậy thì đúng là bố đã làm rất tốt.
Cái hồ bơi trông được đấy.
Con đang nuôi gì bệnh thương
hàn hay viêm gan đấy?
Còn cái hàng rào bị làm sao thế?
Có một góc bé nhỏ xinh đẹp
của Mumbai ngay đây đấy Aidan.
Cái sân đã như vậy từ trước
khi tụi con dọn đến.
Bộ bố tính bình luận về chuyện
đó mỗi lần bố thấy nó sao?
Con chưa kiếm được tí nào ra trò
từ khi đóng cái quảng cáo trị gàu đó.
Mỉa mai thay, con vẫn còn bị gàu.
Có chuyện gì với học phí vậy bố?
Chúng ta đã thống nhất mà.
Bố nói bố sẽ lo chuyện đó.
Miễn là bố được chọn trường.
Và bố đã được chọn trường.
Bố có mấy đứa cháu
nhỏ bé sùng đạo.
Bố không thể cứ bắt con phải
tìm bố vì mấy tờ chi phiếu.
Bệnh ung thư của bố tái phát, Aidan ạ.
Bố không muốn làm con lo lắng
cho đến khi bố biết chắc.
- Nhưng giờ thì bố chắc rồi.
- Giờ thì bố chắc chắn.
Và tình hình khá xấu.
"Khá xấu" đến mức nào?
Nó đã di căn, lan từ phổi của bố.
Chúa ơi.
Bố tìm được một nơi ở Malibu
họ lấy tế bào gốc, sau đó tiêm
vào lại cơ thể. Tốt như mới.
Nhưng bố sẽ phải chi trả
Nên...
Bố không thể trả tiền học phí nữa, Aidan.
Bố chỉ còn khoản tiền để dành cuối cùng
và bố quyết định sẽ dùng cho việc này.
Vậy nên, con thắng.
Bố bị ung thư, con cái phải nghỉ học
và con thì thất nghiệp.
Thắng là thắng thế nào hả bố?
Chúa hành động theo những cách bí ẩn.
Chuyện này thì đặc biệt bí ẩn đấy.
Còn một chuyện nữa.
Bố đi nằm một chút đây.
Bố cần con trông chừng Kugel.
Quá nhiều tin xấu đến cùng một lúc.
Chúng ta làm gì đây?
Ý là sao, "Chúng ta làm gì đây?"
Chúng ta tiếp tục tiến lên.
Đó là con đường duy nhất
Chúa cho chúng ta.
Chào cưng.
Noah!
Em biết anh ở trong đó.
Em nghe tiếng anh chém gió đấy.
Noah, em không đi đâu!
Phắn đi!
Anh à, em đã đi tới đây rồi thì anh
mở cửa ra đi chứ.
Mật khẩu là gì?
Mật khẩu là...
"Bố anh sắp chết và em cần
nói chuyện với anh" phải không?
Biết ngay mà
Chào ánh sáng mặt trời, đây là Noah.
Noah, đây là ánh sáng mặt trời.
Bố thực sự sắp chết hay
em nói láo đấy?
Ung thư di căn khắp cơ thể rồi, Noah.
Là thật đấy.
Kugel, không!
Không, không, không.
Đừng cản nó.
Anh không ưa thằng khốn đó.
Lại đây nào Kugel!
Nằm xuống.
Nhà anh trông ngon nhỉ.
Em biết không, khi em mang
cái xe moóc của anh làm trò cười
là em đang lấy những thứ anh
thừa kế từ mẹ làm trò cười đấy.
Mẹ muốn anh sống theo cách anh chọn.
Và tự do theo đuổi những
mục tiêu anh muốn.
Vậy những mục tiêu đó là gì?
Em nghĩ là anh, giống như,
viết chương trình cho iPhone hay gì đó.
Không, mặc xác mấy cái ứng dụng.
Thị trường bão hòa rồi.
Anh sẽ bắt đầu viết blog.
Xem nào, em có hai vấn đề và
một trong số đó em nghĩ anh có thể giúp em.
- Là gì chứ?
- Kugel
- Phắn đi.
- Anh à, em không thể nuôi hai đứa trẻ
vừa đi thử vai
rồi vừa chăm sóc con chó này.
Hoàn toàn không.
Em đùa với anh sao?
Đây là bố chúng ta.
Bố chúng ta đấy.
Anh phải giúp em chứ.
Được rồi, vậy khi em già cả và ốm yếu
mọi người sẽ phải quên rằng
em từng là một thằng khốn.
Em biết bố chẳng dễ tính.
Tin em, không ai biết rõ hơn em đâu.
Vậy chuyện còn lại là gì?
Gì chứ?
Em nói có hai vấn đề, Aidan.
Anh sẽ giúp em chuyện còn lại
miễn không phải là con chó.
Chuyện còn lại chính là
bố sẽ thử một
cách chữa thử nghiệm
nên bố không thể chi trả cho
việc bọn trẻ học ở trường Do Thái nữa.
Nghe có vẻ em thật sự
bận bịu rồi đấy.
Chúc em trường thọ và phát đạt
- Anh không đùa chứ?
- Anh phải trở lại làm việc.
Một blogger không bao giờ nghỉ ngơi.
Đừng có mà dám bỏ con chó lại đấy.
Em có thể nói một chuyện có
thể khiến anh bực mình không?
Anh rất muốn nghe đây.
Sao anh không cho
bọn trẻ học tại nhà?
Em đùa sao?
Chúng ta là ai, người Amish à?
Em tìm trên mạng rồi, có cả
phong trào mới học tại nhà đó.
Thành phố thông báo rằng
trường công đang gặp khó khăn.
Nên một số cha mẹ đang lo
những phương án khác.
Bố, có thể mua ma túy
ở trường công phải không?
Gì chứ?
Chú Noah nói từng mua
ma túy ở trường công của chú.
Không, chúa ơi, đó là vào thập niên 90 cơ.
Đây là LA. Ngóc ngách nào
cũng có tiệm thuốc bán cần mà.
Con chỉ cần 50
dollar và cơn đau đầu.
- Cưng à, đừng nói với con chuyện đó.
- Nếu em đang ám chỉ
em muốn anh từ bỏ diễn xuất
thì em chỉ cần nói thôi.
Em nghĩ anh nên từ bỏ diễn xuất.
Anh sẽ không từ bỏ diễn xuất.
Chúng ta không thể chi trả trường tư,
anh thì sợ trường công.
Đang là giữa năm học
Em muốn đưa hai
cục thịt ngoan đạo này
vào một ngôi trường bị xếp
hạng chót trong quận sao?
Em đồng ý với anh,
nhưng kế hoạch của anh là gì?
Grace, "từ thiện" trong
tiếng Do Thái là gì?
Tzedakah.
Thưa giáo sĩ, đây là ông Bloom.
Chào ông Bloom, Chúa phù hộ ông.
Mời ngồi.
Ông có xem YouTube bao giờ chưa?
YouTube?
Vâng, tôi từng xem YouTube rồi.
Con mèo này dù thế nào cũng
không để cho anh em của nó ngủ.
Ông biết mèo mà,
chúng lúc nào cũng làm gì đó.
Ông Bloom, hôm nay tôi
có thể giúp gì cho ông?
Vâng, thưa giáo sĩ,
tôi chắc là ông biết,
bố tôi đã trả tiền học phí tại Hillel
Không may, bố tôi đã đổ bệnh
và ông ấy không thể tiếp tục
chi trả cho chúng tôi nữa.
Vâng, tôi đã tư vấn cho bố cậu.
Tôi lấy làm tiếc một cách
sâu sắc về bệnh tình ông ấy.
Cám ơn ngài.
Tôi hy vọng là cậu sẽ không
rút hồ sơ của bọn trẻ.
Đó chính là vấn đề.
Chúng tôi có thể chi trả được
là nhờ ông ấy giúp đỡ.
Cậu diễn viên!
Cậu là một diễn viên.
Vâng.
Và vợ cậu lo trụ cột gia đình
trong khi cậu diễn xuất.
Vâng
Tôi hy vọng các ông có thể cân nhắc
việc cho chúng tôi một chút
tiền từ thiện.
Một chút tiền từ thiện.
Ông Bloom, nếu ông muốn mua một gallon sữa.
Khi mà ông chỉ đủ tiền cho một ly sữa,
trước tiên ông phải kiếm
số tiền đó ở chỗ khác.
Vậy nên, có lẽ ông đã quyết định là
tuần này ông sẽ phải bỏ uống mật ong.
Tôi không thích mật ong. Nhưng cứ tiếp đi.
Nếu tôi cho ông tiền từ thiện,
tôi phải lấy đi nguồn quỹ
từ một trong những gia đình
mà chúng tôi đang hỗ trợ.
Những gia đình thực sự cần hỗ trợ.
Chứ không phải những người quyết
định làm diễn viên.
Và vì thế mà không thể
nuôi nổi gia đình.
Nhưng còn giấc mơ của tôi thì sao?
Ý tôi là, Chúa không tin vào việc
mưu cầu hạnh phúc của tôi à?
Không! Đó là Tuyên ngôn Độc lập.
Thomas Jefferson quan tâm
đến hạnh phúc của anh.
Chúa muốn anh chu cấp cho
gia đình, ông Bloom ạ.
Chúa tin rằng gia đình anh
đáng được cả sữa lẫn mật ong.
Vâng, cám ơn ông.
Cám ơn.
Xin lỗi vì đã cắt ngang thưa giáo sĩ.
Xin lỗi vì đã cắt ngang mọi người.
Grace!
Tucker, dậy đi!
Grace, Tucker, đi thôi nào.
Nhanh lên nào.
Đi nào. Rất xin lỗi, mọi người.
Hát hay lắm.
Shalom. Tạm biệt.
Cứ tiếp tục nhé.
Nhưng con không muốn nghỉ học.
Con thích ở đó.
Còn tất cả bạn bè con thì sao?
Con sẽ quen bạn mới, nhé?
Những người bạn tốt hơn.
Đó là một ý tồi.
Con chẳng biết gì cả.
Con sẽ dạy chúng cái gì?
Cách diễn xuất à?
Có mấy trang web bố ạ. Cả sách nữa.
Cho đến hết học kì này thôi.
Không sao đâu.
Con đang làm khổ bọn trẻ
vì nỗi sợ của con đấy.
Con bị đánh ở trường công
đâu có nghĩa là bọn trẻ cũng bị.
Bố bị đánh sao?
- Không, không.
- Đúng vậy.
Nói cho bọn nhỏ biết sự thật đi.
Chúng bắt nạt bố cháu.
Tại cái trò Dungeons & Dragons
bố cháu chơi
và mấy bộ phim khoa học
viễn tưởng của bố cháu.
Con chỉ đánh có một lần.
Con kết hôn với một người Do Thái lai,
con chẳng cho bọn trẻ
tí lòng tin nào về đấng tối cao.
Con lại gieo cho chúng
tất cả nỗi sợ của con.
Thật lộn xộn, Aidan.
Cưng à, nhìn này
bộ đồ mẹ mới mua cho con hôm nay.
Dễ thương làm sao?
Con không mặc đâu.
Thật sao?
Mẹ nghĩ nó rất dễ thương và...
Mẹ, bộ quần áo con làm mẹ xấu hổ sao?
Không, không.
Thật đấy, con yêu, không có đâu.
Mẹ muốn con trở thành bất kỳ ai con muốn.
Bất kỳ ai.
Vậy sao mẹ lại bắt con ăn mặc
như trên kênh Disney Channel vậy?
Mẹ nghĩ vì con sẽ
không học ở yeshiva nữa
nên có thể con muốn thử
thứ đồ sặc sỡ hơn.
Con nghĩ sao?
Con nghĩ là...
Lúc này Chúa đang thử thách
đức tin của con.
Và có thể con không nên thay đổi quá nhiều.
Con xin lỗi, mẹ.
Không, đừng như vậy.
Ổn mà.
Không sao. Quên nó đi.
Mẹ ngốc quá.
Con sẽ cầu nguyện để bố
tìm được việc làm và...
Ừ.
Và thuốc chống trầm cảm
của chú Noah sẽ có tác dụng.
Và mẹ cũng sẽ hạnh phúc.
Mẹ vui chứ, con yêu.
Không, mẹ à, mẹ đâu có vui.
Tôi biết anh là ẩn sĩ.
Nhưng nếu anh không làm
con chó chết tiệt đó ngừng sủa,
thì tôi sẽ đẩy cái nhà xe
của anh xuống vực đấy.
Kugel, câm cái mồm lại!
Sao cô lại mặc cái quần Muppet này vậy?
Chúng đâu phải quần Muppet.
Tôi đang làm trang phục để
dự triển lãm truyện tranh.
Cô là một con Furry à?
Tôi ghét cái thuật ngữ đó.
Tôi là người thiết kế nhân vật
cho đồ chơi nhồi bông kích cỡ thật.
Vậy ra cô là một con Furry.
Anh có bao giờ rời khỏi
cái nhà xe này chưa?
Lúc nào cô cũng thô lỗ vậy sao?
Được rồi, vậy lúc nào cái
nhà xe của anh cũng có mùi
giống như Burger King ăn thịt Grimace
rồi ị ra khắp
phòng khách của anh sao?
Grimace là của đội Ronald McDonald
Giới thiệu lần đầu tiên vào tháng
11 năm 1971 với cái tên "Grimace xấu xa"
Cô đang lẫn lộn lý lịch của
các nhân vật thức ăn nhanh đấy.
Sự thật anh biết những thứ đó
đã nói cho tôi biết tất cả
những thứ cần biết về anh.
Con biết không, khi anh con sáu tuổi
bố mẹ nghĩ có chuyện gì đó không ổn với nó.
Bố nhớ có một chuyên gia tâm lý ở trường
cho nó làm mấy bài kiểm tra.
Khi họ làm xong, bà ấy bảo
Thằng bé không bị thiểu năng.
Nó là một thiên tài.
Bố còn nhớ mình đi vênh váo khắp nơi
và nghĩ về cái ý tưởng
"Tôi là bố của một thiên tài"
Con có biết bố đã hãnh diện thế nào không?
Rất nhiều.
Bố đã tưởng tượng một ngày kia bố và nó
làm việc bên nhau tại trường đại học.
Hy vọng quá lớn.
Tại sao bất cứ khi nào chúng ta ở riêng
bố toàn nói về Noah?
Bố thậm chí không thể có nổi một lần
tâm sự với nó. Mỗi khi bố chào, nó nói,
"Sao bố lại chào con như thế?"
Bố có muốn con đón bố sau
khi khám xong không?
Con có một buổi thử vai và
con thật sự muốn đến đó
Cái vụ thử vai này, khi nào
thì con mới từ bỏ đây?
Con không biết, bố ạ.
Nhưng chưa đâu.
Con khó có thể gọi mình
là chủ gia đình được.
- Cám ơn bố.
- Bố biết bây giờ là năm 2014.
Thời của bố, đàn ông thà chết
còn hơn để vợ mình đổ mồ hôi
sôi nước mắt vì đồng tiền
trong khi anh ta chơi đùa bên ngoài.
Được rồi, "chơi đùa."
Bố quên mất
một chuyện rất quan trọng
đó là Sarah yêu công việc của cô ấy.
Cô ấy đang sống trong mơ.
Đôi khi tôi quên mặc quần lót,
Tôi cảm thấy, giống như sắp lên đỉnh ấy
Cô biết đấy, như kiểu
thằng em tôi đang khao khát.
"Ngày nào đó tôi sẽ lớn lên
và bự hết cỡ"
Chỉ cần tập luyện chăm chỉ thôi.
Là thằng em của tôi đang nói.
Tôi giả giọng nó.
Tôi biết mà, Jerry.
Anh làm ơn ngừng nói được không?
Tôi có một đống thứ phải làm đây.
Và tôi, thực sự cảm kích nếu anh có thể.
Cô muốn mát xa lưng không?
Anh làm ơn câm mồm đi được không?
Thật là vô duyên.
Đây không phải hội sinh viên, Jerry.
Đây là chỗ làm.
Bình tĩnh, Jane Fonda.
Tôi chỉ muốn vui vẻ một chút
trong lúc làm việc thôi mà.
Tin hay không thì tùy,
tôi không muốn nghe về con cu của anh đâu.
Được thôi, con cu của tôi
cũng chẳng muốn biết gì về cô đâu.
- Tốt thôi.
- Sao?
Rồi. Vậy từ giờ tụi tôi lơ cô.
Chào, Jesse.
Chào cậu, Grace.
Sao cậu không đến trường?
Tớ sợ bị bỏ bom.
Cậu thì sao?
Bọn tớ sẽ học ở nhà.
Bộ mấy cậu là người Amish à?
Không, bọn tớ là người Do Thái.
Nhưng gia đình tớ không
thể trả học phí nữa.
Nhưng mà tớ nghĩ người Do Thái
điều hành Hollywood mà.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Có lẽ nhà tớ nhầm bộ lạc hay gì ấy.
Dù sao thì chỉ đến hết năm nay thôi.
Mình sẽ học lớp bảy ở trường Roosevelt.
- Mình cũng vậy.
- Thật sao?
- Ừ.
- Hay.
À, chị mình luôn
tổ chức tiệc tất niên ở bể bơi.
Đã lắm ấy.
Cậu muốn đến không?
Không, cám ơn. Mình không biết bơi.
Mình cũng chẳng có đồ bơi nữa.
Sao không chứ?
Chúa dạy rằng, người phụ nữ phải
giữ cơ thể kín đáo.
Được rồi, dù sao cũng còn vài tháng,
nếu cậu thay đổi ý định...
Được rồi.
Gặp cậu sau nhé.
Ừ, gặp cậu sau.
Được rồi.
- Chào cậu.
- Tạm biệt, Jesse.
Chào buổi sáng các em.
- Chào buổi sáng.
- Tạm biệt.
Được rồi,
đầu tiên chúng ta sẽ điểm danh.
- Grace.
- Có!
Và Too-ker?
Chưa gì đã thấy chán rồi.
Cứ coi như là "Có" vậy.
Được rồi, bố muốn tập trung vào
những thứ các con đang học ở trường.
Grace, con đang học gì ở trường?
Hình học.
♫ Hình học, hình học ♫
♫ Đây là bài hát về môn hình học ♫
Được rồi, có ai biết gã này là ai không?
- Là hình tam giác!
- Giỏi lắm!
Không được điểm cộng vì hét
Nhưng con hoàn toàn chính xác
Tuyệt, giải lao thôi!
Không, không, không có giải lao gì hết
Trở về chỗ, không có giải lao. Cám ơn con.
Và làm ơn ngồi bằng át
chứ không phải bằng đầu.
Át nghĩa là con lừa mà bố.
Chính xác.
Con được điểm A môn sinh.
- Bố?
- Sao cơ.
Con ở trong đội tuyển Toán đấy.
Bọn con học về góc vuông và góc bẹt.
Tính diện tích và chu vi của hình ba chiều.
Bố biết mấy thứ đó, Grace,
giờ chúng ta bắt đầu với...
Chúng ta đang bắt đầu với mấy thứ cơ bản...
rồi sau đó tới mấy thứ
rắc rồi, con hiểu chứ...
Như khi con đi xem sô diễn của Sting,
Anh ấy đâu có nhảy ngay
luôn vô cái bài The Police.
Cọn sẽ phải nghe mấy thứ đinh
tai nhức óc trong vài giờ.
Bố, con phải đi tõm đây.
Đi tõm là sao cơ?
Đó là cách bọn con nói đi ị ở trường.
- Con bị phạt vì nói bậy!
- Con làm gì có đồng nào.
Đó là lý do tại sao bố không
thích cái hũ tiền phạt.
Bố là người duy nhất bỏ tiền vô đó.
Tiếng Do Thái là nghĩa là "Thứ màu nâu".
Hiểu rồi!
Con được phép rời lớp để đi ị.
Cứ tự nhiên nhé.
Grace, đây có phải tam giác bù không?
Hay đây là tam giác phụ?
Bố, làm gì có hình tam giác bù hay phụ.
Chỉ có các góc mới được xét như vậy thôi.
Đúng rồi, giỏi lắm. Chính xác
Cái hình tam giác mà bố
vẽ, nó là tam giác cân,
Có nghĩa là có ít nhất hai cạnh
có chiều dài bằng nhau.
Phải rồi.
Vậy, ví dụ.
Góc nào phụ với góc 45 độ?
Nếu chúng có tổng là 90 độ.
Vậy nó phải là một góc 45 độ.
Chính xác
Tốt lắm, giờ đến góc bẹt...
- Này!
- Tucker!
Em đang làm gì đó?
Chúng ta đang giữa giờ học.
Con đã nói dối về vụ đi tõm, bố ạ.
Con chỉ muốn tiêu diệt
mấy cái hình tam giác đó.
Được rồi, tắt nó ngay đi.
Chúng ta đang học đấy.
Giờ không phải giờ chơi.
Con giả bộ mấy cái hình tam
giác đó là mấy tên Ả rập.
Gì cơ?
Chúa ơi, ai bảo con thế?
Không phải người Ả rập nào cũng xấu.
Levi Goldfarb bảo tất cả người Ả rập
đều muốn giết người Do Thái.
Vậy thì, Levi Goldfarb sai rồi.
Chẳng đúng gì cả.
Vậy làm sao bố biết được ai là người xấu?
Nó rắc rối lắm.
Và bố không biết ngày đầu tiên
có dạy tới chưa,
Nhưng đầu tiên, có thể kể đến al-Qaeda
Cái gã da đen dẫn chương
trình thời tiết hả bố?
Không, đó là Al Roker.
Al Roker muốn giết người Do Thái sao bố?
Không phải đâu anh bạn nhỏ,
anh ấy là bạn tốt của Matt Lauer.
Bố chắc chắn anh ta là người Do Thái.
Chúng ta sẽ thử Google xem sao.
Grace là giáo viên sao bố?
Đúng vậy, Grace sẽ là giáo viên tạm thời.
Grace chán ngắt.
- Đừng nói vậy.
- Làm gì có chứ.
Con muốn làm giáo viên.
Được thôi, con có thể làm giáo viên.
Con muốn dạy cái gì?
- Làm sao để trở thành một thằng đần.
- Đừng nói vậy.
Em không phải thằng đần!
Còn chị thích Jesse.
- Không, không phải vậy
- Làm gì có!
Vậy sao chị viết tên anh
ấy khắp quyển vở vậy?
Con viết tên cậu ấy lên khắp quyển vở sao?
- Có chuyện gì với em vậy?
- Con biết không?
- Đó là vở của con!
- Con không nên xem vở của chị.
Jesse sẽ ấy ấy chị!
- Thôi nói tục ngay nào!
- Bố bị phạt!
Chuyện gì thế này?
Anh biết hơi lạ, nhưng
tụi nhỏ đang học.
Aidan, tại sao tụi nhỏ bị
dán vào ghế bằng băng dính?
Chúng nó không nghe lời anh.
Anh không thể kiểm soát tụi nó, Sarah.
Tụi nó hỏi về Al-Qaeda.
Mà ngày mai anh phải đi thử vai.
Và LeVar Burton có vẻ như là thứ duy
nhất có thể làm tụi nhỏ bình tĩnh.
May là anh có phim Roots.
Được rồi, chuyện này sẽ chẳng đi đến đâu.
Anh không thể cứ cho bọn trẻ xem phim.
Và nhất là anh không ép tụi nó học được.
Được rồi, vậy ý em là gì?
Bởi vì tụi nó chống lại
bất cứ thứ gì anh làm.
Chúng ta phải tập hợp lại.
Đi ăn tối không?
Ai trông trẻ?
Bộ Lego Death Star cho ba tiếng trông trẻ.
Với điều kiện chưa khui,
thùng nguyên niêm nguyên kiện.
Ừ. Hoàn toàn mới tinh.
Cho chúng dính vô
ghế như vậy được không?
Không, không.
Anh sẽ thả tụi nó ra.
Hai người có ba tiếng.
Anh thấy em hạnh phúc nhất là khi nào?
Lướt ván.
Gì cơ?
Chuyện đó chắc cũng cả trăm năm rồi ấy.
Đó là điều đầu tiên anh nghĩ đến.
Anh còn nhớ lúc đó anh đang
nằm trên bãi biển đọc sách.
Em thì đang tập lướt.
Anh đã nhìn em.
Em thì cố để đứng dậy.
Cố đứng dậy, và cuối cùng
thì em cũng làm được.
Anh không thể nhìn thấy mặt vì em ở hơi xa.
Anh chỉ có thể cảm nhận, sự phấn khởi
và niềm vui thuần khiết.
Vậy ra lần anh thấy em hạnh phúc nhất lại
là nụ cười mà anh chưa bao giờ thấy sao?
Anh đoán vậy.
Có kỳ lạ lắm không?
Chắc là nó đẹp theo cái cách hơi kỳ quái.
Vậy em thấy anh hạnh phúc nhất là khi nào?
Lúc đó anh đang diễn vở của Shakespeare
ngoài trường Northwestern
Romeo and Juliet.
Và không có ai ở đó.
Ý em là không có một ai ở đó.
Có vài người ở đó, nhưng anh hiểu ý em.
Nó thậm chí còn không phải
một sô diễn thật nữa.
Như kiểu anh đã đứng ngay giữa sân bóng ấy.
Như là một chuyến lưu diễn ấy.
Và thật sự khá xúc động.
Bởi vì anh thích ngôn từ, anh yêu thơ ca.
Nhưng em nhớ là nó đã làm em cảm thấy buồn.
Tại sao?
Anh yêu, em muốn ủng hộ anh.
Em thật sự tin ở anh.
Tại sao anh thích
Shakespeare lại làm cho em buồn?
Em không biết nữa.
Em cảm thấy sợ vì em chưa từng cảm thấy
đam mê như vậy trong đời em
Và sự thật là em chưa từng như vậy.
Em nhập dữ liệu vào bảng tính
Nói trắng ra, máy quét cũng
làm được việc của em.
Rồi tệ quan liêu khắp nơi
đến nổi chẳng ai buồn để ý.
Một ngày nào đó, em sẽ
điều hành toàn bộ chỗ đấy.
Em đếch muốn điều hành
công ty cung cấp nước.
Vậy em muốn làm gì?
Anh thậm chí còn không biết.
Em không biết.
Anh biết sao không?
Em thậm chí còn không có
thời gian để tìm hiểu,
em phải làm việc ngày này qua tháng nọ.
Em dừng lại thì lũ trẻ sẽ
chẳng có cái ăn.
Và tất cả đều trông cậy vào em.
Chỉ là anh...
Anh nghĩ em ủng hộ ước mơ của anh...
Em đã nói là em ủng hộ ước mơ của anh.
Kể từ khi nào mối quan hệ này
chỉ toàn ủng hộ ước mơ của anh vậy?
Xin chào?
Gì cơ?
Ôi Chúa ơi.
Bác sĩ Becker,
có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi đã bảo với ông ấy phương pháp
chữa trị mới thật vớ vẩn.
Nhưng người tuyệt vọng
thì cái gì cũng liều cả.
Nó không hiệu quả sao?
Bệnh ung thư tiến triển.
Ông ấy có những
hội chứng cận ung thư.
Ông ấy bắt đầu bị suy gan.
Chúng tôi gặp được chứ?
Ông ấy đang ngủ trong phòng
chăm sóc đặc biệt. Vào đi.
Được rồi, được rồi.
Trước hết bình tĩnh nào.
Anh đang nói gì thế Noah?
Tại sao lại không bình tĩnh?
Nghe này,
trước khi hai người hoảng lên.
Anh vẫn phải được bộ Death Star.
Chuyện gì vậy Noah?
Đây..
- Ôi Chúa ơi!
- Cái quái gì thế này?
Con mệt mỏi vì cha mẹ
chẳng khi nào chịu nghe con nói.
Con chỉ muốn quay lại học ở trường
Do Thái với các bạn thôi.
Con muốn bệnh với Tucker.
Lúc nào nó cũng chọc ghẹo con với Jesse.
Giờ thì mọi người sẽ biết con là ai.
Vậy nên con cạo đầu sao?
Ôi con yêu, mái tóc xinh đẹp của con.
Cái mái tóc đẹp tuyệt của con.
Bố nói là trông con vẫn xinh
kể cả khi con cạo đầu!
- Gì chứ?
- Không, lạc hoàn cảnh rồi!
Anh đang nói về chuyện gì thế?
Lúc đó anh đang bàn về tóc giả.
Đây đâu phải thứ anh nói.
Anh vô tội, anh đang chơi
game với thằng nhóc lúc...
- Tucker!
- Tucker giỏi lắm.
Nó thật sự thông minh
hơn em nghĩ.
- Anh để cho con bé cạo đầu sao?
- Không, không phải!
Em biết đấy,
bọn trẻ đang giỡn chơi thôi.
Anh dĩ nhiên không nghĩ là
con bé sẽ bước ra nhìn y
như Sinéad O'Connor.
Được rồi,
có lẽ em không nên khóc.
Không, đừng khóc.
Chỉ là tóc thôi mà.
Chúng sẽ mọc lại,
chỉ tầm một năm thôi mà.
- Về phòng con đi!
- Chuyện gì vậy?
- Đừng về phòng.
- Vào nhà đi nào!
- Mẹ sẽ về phòng với con.
- Vào nhà đi!
- Vào trong đi.
- Cảm thấy khá hơn chưa?
Còn anh biến khỏi đây ngay.
Vậy còn Lego thì sao?
Con của em nó cạo đầu trong khi
anh đang trông bọn nó.
Anh tưởng mình vẫn
có bộ Lego Death Star sao?
Anh mất trí rồi!
Em là đồ khốn không giữ lời.
Em đúng là đồ khốn
chết tiệt không giữ lời.
Mà anh biết em vừa từ đâu về không?
Bố đang hôn mê
trong bệnh viện đấy.
Mũi thì gắn cả đống dây nhợ.
Anh tưởng là bố đang...
Không, việc chữa trị không hiệu quả
Bố sắp chết, thật đấy!
Bố còn sống được bao lâu?
Em không biết,
nhưng anh hỏi vậy thì sao.
Bộ anh tính ngăn nó lại sao?
Ung thư đồng nghĩa với chết, Noah
Và anh cần tỉnh ra đi.
Cuộc sống đang diễn ra
xung quanh anh đấy.
Rất vui được gặp ông, ông Bloom.
Rất tiếc khi chúng ta
gặp nhau trong hoàn cảnh này.
Tôi có thứ này cho ông đây.
Xin lỗi vì đưa nó cho ông lúc này.
Sớm hay muộn thì chuyện này
cũng cần phải được giải quyết.
Ông ấy ốm nặng lắm.
Bàn bạc với anh diễn viên đó đi.
Lại đây, đừng để mấy thứ
này đánh lừa con.
Mấy thứ này chỉ nhằm bưng bít
để chúng khỏi bị kiện thôi.
Bố ổn.
Bố, con không hiểu.
Bố bảo đây là phương pháp
điều trị thử nghiệm.
Họ đã nói ngay từ đầu.
Không phải ai cũng hiệu quả.
Bố chỉ thử làm liều thôi.
Nhưng bác sĩ Becker có
cho bố biết thêm gì không?
Ông ấy có nói gì về việc...
Vài tháng...
Có thể vài năm.
Hoặc là cho đến khi họ xong 405.
Nếu mỗi lần ông ấy bảo
bố chết là bố chết,
Chúa ơi, chắc bố còn nhiều mạng
hơn cả Shirley MacLaine.
Con có thấy cú ném bóng đó không?
Nếu Collins không sớm cho
gã khác vào vị trí ném bóng,
Chắc bố sẽ rút đống dây nhợ này ra
rồi nhảy khỏi cửa sổ quá.
Này, cho bố chút nước.
Anh ổn chứ?
Ý anh là, anh nghĩ là không.
Có buồn cười không chứ,
khi mà em dành cả đời
hy vọng rằng nó sẽ
có ý nghĩa gì đó
rồi cuối cùng nó chỉ gói gọn
ở một câu hỏi trong
một quyển sách đóng bìa ngay ngắn.
Xương cốt của bạn
nên giải quyết thế nào?
Anh yêu, lúc này đây có lẽ chúng ta
không nên nhìn nhận nó như vậy.
Bọn trẻ thế nào rồi?
Chúng sợ.
Em lúc nào cũng nghĩ
Giá mà em hiểu biết nhiều
hơn lúc chúng ta có con.
Em có thai lúc còn quá trẻ,
Giờ lúc bọn trẻ thắc mắc
em chẳng biết nói gì.
Anh hiểu, anh cũng giống em thôi.
Anh mà biết
chúng ta làm gì thì anh chết liền.
Với tư cách bố mẹ hay
là trên hành tinh này?
Cả hai có được không?
Gracie, dậy đi nào, đồ ngủ nướng.
Chuyện gì vậy bố?
Chúng ta chuẩn bị đi dã ngoại.
Em làm cho chị một bát ngũ cốc,
nhưng em lỡ ăn mất rồi.
Anh không bao giờ muốn em
ngừng theo đuổi giấc mơ của mình.
Dùng số tiền này để đi mát xa nhé.
Có phải ông sắp chết không bố?
Có vẻ như vậy, con yêu ạ.
Nhà mình chôn ông ở
sân sau cùng Whiskers hả bố?
Không cưng ạ, bố không nghĩ
nhà mình được phép làm như vậy.
Chúng ta sẽ hỏi ông
muốn thế nào.
Con nghĩ ông sẽ muốn
được ở cùng Whiskers.
Được rồi, mấy đứa
chúng ta đến nơi rồi.
Đi theo bố.
Chúng ta không dựng lều sao bố?
Cái đó để sau.
Đi đường này.
Chúng ta làm gì ngoài này vậy bố?
Bố sẽ chỉ cho mấy đứa
nơi tuyệt vời nhất trên Trái Đất.
Bố sẽ đua với con lên đỉnh.
Xem cặp giò đó kìa.
Xem kìa,
cặp giò bé xíu đó chạy nhanh nhất.
Đây rồi.
Chính là chỗ này.
Gì đây bố?
Đây là nơi mà bố đã có
một trong những khoảnh khắc sâu sắc
chân thành và thiêng liêng nhất trong đời.
Lần trước bố giác ngộ ra
một điều gì đó là ở ngay đây.
"Giác ngộ" là gì hả bố?
Giác ngộ là khi con nhận ra một điều gì đó
mà con thật sự cần phải nhận ra.
Con biết đấy, đôi khi trong cuộc sống,
con có thể mắc kẹt
và cảm thấy cần phải
sang một chương mới ngay lập tức
nhưng không thể.
Bố mắc kẹt vì ông sắp chết phải không ạ?
Bố mặc kẹt vì ông sắp chết sao?
Ừ.
Bố nghĩ đó là một trong những lý do.
Và vì bố chưa tìm được việc
từ sau quảng cáo dầu gội trị gàu.
Cả nó nữa,
cám ơn con đã nhắc bố nhớ.
Xem nào, mặt trời lặn rồi.
Mấy đứa nghĩ sao, chúng ta
có nên nhóm lửa không?
Được rồi, nhóm lửa thôi nào.
Giúp em đi Grace, Giúp em.
Ông có thể thấy chúng ta
khi ông chết không bố?
Bố không biết nữa. Bố không biết.
Không ai biết chuyện gì
sẽ xảy ra khi họ chết.
Có nhiều ý kiến khác nhau.
Có một số người sẽ nói với con
với vẻ chắc chắn tuyệt đối.
Nhưng họ đã lầm ạ?
Không, bố không bảo là họ sai.
Ngay lúc này đây, bố cảm
thấy họ thật may mắn.
Bởi phần lớn chúng ta, chỉ tin vào điều
mắt thấy
tai nghe
Chúng ta hầu như chẳng còn lại gì.
Kể chuyện ma đi bố.
Bố không biết truyện ma nào hết,
con biết không?
Để con suy nghĩ đã.
Được rồi, Con cứ suy nghĩ đi.
Bố cũng nghĩ tới một chuyện.
Chúng thường kết thúc bằng
một kẻ nào đó có móng vuốt.
Bố có thể kể cho hai con
nghe mấy chuyện mà bà
thường kể cho bố nghe lúc đi ngủ
Có được không?
- Dạ.
- Được ạ.
Bố nhớ một chút.
"Quả là sẽ đến một thời gian"
"Trên đường phố làn khói màu vàng.
Sẽ chùi lên mặt kính"
"Rồi sẽ đến
"Một thời gian"
"Đối mặt phải sẵn sàng"
"Thời giết chóc và tạo dựng"
"Thời cho lao động"
"Câu hỏi này bày trên đĩa của em."
"Thời cho em và cho anh"
"Thời cho trăm điều do dự."
"Một trăm cái nhìn ra và sửa chữa"
"Trước khi cầm lấy tách trà."
Dậy đi nào, đồ ngái ngủ.
Đến lúc đi học rồi.
Bố giác ngộ chưa?
Chưa, nhưng bố có một ý rất hay.
Con muốn chọn gì thì chọn.
- Bất cứ cái nào sao?
- Bất cứ cái nào.
Miễn là nó độc đáo
và tuyệt vời như con vậy.
Chào cô. Vào đây.
Tôi đang xem mấy con mèo trên YouTube.
Lũ mèo này điên thật.
Xin lỗi,
tôi có thể nói chuyện này không?
Dĩ nhiên. Vào đây.
Ngồi xuống. Có chuyện gì vậy?
Chỉ là tôi đang có chút rắc rối.
Làm quen với người làm chung buồng.
- Jerry? Anh ấy khôi hài lắm mà.
- Đúng vậy.
Chỉ là anh ấy hơi không thích hợp thôi...
Tôi biết mình là người mới ở đây.
Vậy nên tôi không muốn
làm đảo lộn hiện trạng.
Nhưng tôi nghĩ đã đến lúc
phải nói cho anh biết
là anh ấy làm tôi cảm thấy khó chịu
Vậy anh ấy đã nói gì?
À, anh ấy hay bắt đầu với việc
nói khi anh ấy không mặc quần lót.
Thì "thằng em" anh ấy có hứng.
Anh ấy còn cho nó
nói chuyện với tôi.
Ai chứ?
"Thằng em" của anh ấy.
Nó nghe như thế nào?
Tôi không biết.
Nó nghe the thé
Như giọng nói của mà quỷ ấy.
Rồi, nhưng anh ấy không giả giọng người
da đen hay gì hết, phải không?
Anh ấy không làm mấy chuyện
phân biệt chủng tộc phải không?
Không, nó chỉ nghe the thé thôi.
- Tốt rồi.
- Như tiếng một con chuột.
Hoặc là, như tôi đã nói, một hồn ma.
Như một con chuột ma.
Ừ.
Rồi, rồi. Này, Sarah.
Tôi biết không phải lúc nào
mình cũng làm việc theo sách vở.
Nhưng tôi nghĩ cô cần phải
bớt căng thẳng một chút.
Không có ai cố đụng chạm cô cả.
Không có ai cho "thằng em" của họ
nói như một tay rapper.
Vậy nên, để tôi nói cô.
Tôi sẽ chuyển Jerry khỏi buồng của cô.
Tôi sẽ bảo anh ấy bớt đi.
Nhưng cô phải hứa là sẽ
cười nhiều hơn một chút.
Cô biết đấy,
Hakuna matata hơn tí.
Tôi không biết
thứ đó nghĩa là gì.
Nghĩa là "Những ngày còn lại chẳng âu lo".
Không, tôi có hai đứa con,
tôi biết câu đó trong phim Vua sư tử.
Tôi chỉ không hiểu sao câu đó có thể
hợp với cái công ty cung cấp nước.
Nghĩa là cô cần
bớt căng thẳng lại, Sarah.
Cô có thứ mà những người khác muốn.
Nhắc cho tôi nhớ, đó là gì vậy?
Một công việc.
Phải.
Về lý thuyết,
đây có thể gọi là lớp nghệ thuật.
Này anh bạn,
hãy chắc là cháu cắt
theo cái đường mà chú
đã vẽ, được chứ?
Đây là cho phần ngực,
nó đặc biệt lắm đấy.
Không phải là anh hơi già
để chơi hóa trang sao?
Chơi hóa trang đâu Aidan.
Nó là cho Comic-Con đó.
Giải nhất là 1000 dollar.
Đó là còn chưa kể đến
được "hú hí"
với một con Furry
hấp dẫn nhất mà em từng gặp.
"Hú hí" là gì hả bố?
Nó là một loại thức uống
cho phi hành gia.
- Con được "hú hí" không bố?
- Một ngày nào đó.
Chỉ có trong không gian thôi.
Chết tiệt.
Vậy mình gặp nhau
ở nhà em lúc 6:30
Và sau đó đi thăm bố, được chứ?
Phải rồi, anh định nói
với em về chuyện đó, Aidan.
Em biết đấy, anh có cả đống việc phải làm.
Thêm nữa, anh không đi đâu.
Gì chứ?
Anh, để làm gì chứ?
Cả năm rồi anh không gặp ông ấy.
Chắc là sự chịu đựng của anh bị gọi
nỗi thất vọng đã hết hạn rồi.
Cả năm rồi anh không nói chuyện với bố sao?
Không, lần cuối bố gọi
cho anh là vào sinh nhật.
Anh nghĩ quà sinh nhật của anh là bài diễn
văn 20 phút về lý do tại sao anh như cứt.
Vậy là anh cắt đứt quan hệ với bố sao?
Em, em phải nhìn việc
này từ góc độ của anh, nhé?
Ít nhất em còn có vợ và gia đình.
Khi bố nhìn anh,
bố chỉ thấy sự thất bại.
Vậy còn bà thì sao?
Không, bà tin vào bác.
Với bà, mọi chuyện đều khác.
Bà ít ra còn làm
chuyện tốt hơn chút.
Nhưng với ông thì...
Không, chẳng bao giờ ông có
lý do gì để tự hào về bác.
Được rồi, mặc thử thôi nào.
Mọi người nghĩ sao?
- Ngầu lắm.
- Tuyệt!
Aidan?
Anh và em đều dành cả đời ước rằng
mình có thể trở thành thứ gì đó tốt hơn.
Giờ đây, chúng ta phải làm việc gì đó
cần đến sự dũng cảm thật sự
thì anh lại trốn chạy.
Anh biết vấn đề khi trốn
trong bể cá không anh Noah?
Ai cũng thấy anh.
Đi nào mấy đứa.
Đi thăm ông thôi.
Grace, đi nào.
Tạm biệt, bác Noah.
Cháu yêu bác.
Được rồi, cám ơn các cháu.
Bố bị lạc trong đống bong bóng này rồi.
Ngay đây, ngay đây rồi...
Nhìn xem ai đây, là ông kìa!
Ôm ông một cái nào mấy đứa.
Cám ơn cháu.
Cho bố bong bóng này.
Mẹ sẽ để chúng trong góc.
Để em.
Sao vậy bố?
Mấy đứa hippy đó
làm gì với tóc cháu vậy?
Chỉ là nhuộm tạm thời thôi bố,
con bé đang vui vẻ chút ấy mà.
- Phải vậy không, Gracie?
- Dạ.
Có vẻ như cháu làm
công việc lâu đời nhất thì phải.
Công việc lâu đời nhất
là gì hả ông?
Trở thành một thiên thần chính là
công việc đầu tiên trên đời.
Một thiên thần xinh đẹp.
Cháu chính là thiên thần của ông.
Cháu cầu nguyện cho sức khỏe
của ông ba lần mỗi ngày.
- Một lần vào buổi sáng, một lần...
- Ông ơi!
Cháu mua cho ông
cái máy đánh rắm này.
Máy đánh rắm là sao chứ?
Là thứ này đây.
Khi ông nhấn mấy cái nút khác nhau
nó sẽ tạo ra mấy tiếng đánh rắm khác nhau.
Ông có thể chọn bất kỳ
tiếng nào mà mình thích.
Cháu chọn cho ông tiếng thợ xẻ.
Bố thấy vụ học ở nhà có vẻ ổn đấy.
Tucker, cháu biết
thời khóa biểu của mình chưa?
Chưa ạ, nhưng cháu biết cái này.
Bố không biết là ông thích
cái máy đánh rắm đấy.
- Mẹ sẽ giữ cái máy đánh rắm.
- Cất nó chỗ khác đi.
Cháu phải biết thời khóa biểu chứ.
Thằng bé đang học
phép cộng bố ạ.
Phải, thằng bé sáu tuổi rồi.
Cháu biết thời khóa biểu của mình.
Đây rồi. Có người
biết thời khóa biểu của mình này.
Tốt lắm, học hành chăm chỉ nhé.
Đứng trở thành diễn viên.
Có lẽ em nên đưa lũ trẻ ra ngoài.
Không, em yêu.
Đừng mà, không ai đi đâu cả.
Em nghĩ có lẽ
đến lúc đưa chúng đi rồi.
Mọi chuyện đều tốt đẹp
khi cháu vui vẻ ở trường.
Nhưng sớm hay muộn
cháu phải chăm sóc cho gia đình.
Cháu sẽ cần những
thời khóa biểu ấy đấy.
Có thể Tucker sẽ có một người vợ
yêu thương và ủng hộ nó.
Và nhắc cho nó câu trả lời
nếu nó có lỡ quên mất.
Có thể thằng bé sẽ cưới ai đó
chắp cánh cho mơ mộng của nó.
Để nó ngồi chờ giấc mơ
trở thành hiện thực.
Trong khi con cái của nó thì
ngồi trên mép của hồ bơi đầy bùn.
Vì chúa,
Grace thậm chí không biết bơi.
Ông à, cháu có thứ này cho ông.
Thứ ông thực sự cần đến.
Thứ gì vậy, thiên thần của ông.
Hy vọng của ông sao?
Ông phải làm gì với
mấy cái kính hàn này chứ?
Đây, ông mang thử đi.
Bố trông ổn đấy.
Giờ khi ông bước về phía ánh sáng
trắng, ông không phải nheo mắt.
Để ông có thể tìm được bà.
Các em hát hay lắm.
Nghỉ chút nhé.
Làm tốt lắm.
Hát hay lắm, các em.
- Thật sự tuyệt đấy.
- Cám ơn.
Tôi không đến đây để cải đạo.
Tốt, vì tôi đủ chỉ tiêu rồi.
Ngồi đi nào.
Anh biết không, tôi ăn uống theo
kosher cho đến năm 13 tuổi đấy.
Thật sao?
Bố tôi bảo rằng tôi chính thức trở thành người
trưởng thành trong lễ Bar Mitzvah của mình.
Vậy nên tôi nói với ông ấy,
với tư cách một người trưởng thành
Tôi muốn một cái bánh hamburger
kẹp pho mát và thịt xông khói cỡ lớn.
Tôi nghĩ là mình đã thấy
đầu ông nổ tung ra.
Nhưng ông ấy cho phép tôi ăn
bất kỳ thứ gì tôi muốn
bên ngoài ngôi nhà.
Tôi nghĩ đã làm cho ông
ấn tượng với lý lẽ của mình.
Điều gì mang anh đến ngôi đền, Aidan?
Lúc còn bé, tôi và anh trai thường
giả vờ như chúng tôi là
những siêu anh hùng vũ trụ.
Chúng tôi vào khu rừng phía sau ngôi nhà
giả bộ nó là một hành tinh bí ẩn
và chúng tôi là những người
duy nhất có thể cứu mọi người.
Nhưng dạo này tôi suy nghĩ
rất nhiều về chuyện đó.
Lần đầu tiên tôi nghĩ về
những ảo tưởng đó,
trong 14 năm qua.
Anh nghĩ nó có nghĩa là gì?
Tôi không biết nữa.
Thậm chí tôi thấy xấu hổ khi phải nói ra.
Nhưng nếu tôi không thể nói với anh.
Thì tôi chẳng thể nói với ai cả.
Anh có nghĩ
Chúa đang cố nói điều gì đó với tôi không?
Cố gắng chỉ lối cho tôi
theo một cách nào đó.
Nếu anh nói Người làm việc bí ẩn
thì tôi biến liền khỏi đây.
Anh có cảm thấy sự kết nối
tâm linh với bất kỳ thứ gì không?
Sự vô tận.
Tôi nhìn lên bầu trời với các con
và cố giải thích cho chúng
rằng nó sẽ mãi như vậy.
Tôi thật sự cảm thấy tâm linh trong đó.
Liệu đó có phải thượng đế?
Thượng đế sẽ là bất cứ thứ gì anh muốn.
Anh bị rối về mặt ngữ nghĩa.
Đừng để bị cuốn vào vị Chúa
muốn anh ăn theo kosher.
Hay vị Chúa muốn anh học kinh Torah.
Bắt đầu với Chúa
dưới dạng vũ trụ vô tận.
Và tưởng tượng Người
đang cố dẫn lối anh
qua giai đoạn thử thách
nhất của cuộc đời anh.
Ngay cả khi Người phải xuất hiện
dưới hình dạng một nhà du hành vũ trụ
để anh chịu lắng nghe.
Sao ông lại có
mấy con sứa con vậy bố?
Đó không phải mấy con sứa.
Tin hay không,
đó là kính áp tròng.
Ông con giữ lại tất cả kính áp trong
mà ông từng mang.
Tại sao ạ?
Ông bảo ông
không thể vứt chúng đi
bởi chúng là tất cả những thứ
mà ông từng nhìn thấy.
Kì lạ thật, phải không?
Bố biết, nhưng chúng kì lạ theo
hướng tốt, bố thích.
Vậy thì chắc ông đã nhìn thấy
rất nhiều thứ phải không bố?
Đúng vậy. Con nghĩ đi, trong từng đó năm
Tất cả những thứ ông đã nhìn thấy
qua đống kính áp tròng đó
Ngoài ra, trước khi nghỉ hưu
ông từng là giáo sư vi sinh vật học.
Đó là gì vậy bố?
Đó là người nghiên cứu những thứ
chỉ có thể nhìn thấy
qua kính hiển vi.
Đó là những thứ cực kỳ tí hon.
Bố biết là mấy tập album đó rất thú vị
nhưng bố cần giúp đỡ sắp xếp chỗ này
để căn nhà đẹp đẽ, ấm cúng lúc ông về.
Nếu như ông sắp chết,
tại sao ông lại về nhà hả bố?
Bời vì chúng ta không muốn ông ở
một mình trong một bệnh viện đáng sợ.
Chúng ta muốn ông về nhà và ở với
gia đình của ông, với chúng ta.
Vậy mình sẽ làm ông thấy thoải mái dễ chiu
để ông có thể hạnh phúc khi gặp Người hả?
Ông có chiếc xe này khi nào vậy ạ?
Nhìn nó xem!
Bạn của tôi ơi, nó là một
chiếc Cadillac đời 1962 đấy.
Xem ông hạnh phúc chưa kìa.
Tại sao chứ, bức hình
chụp ở chỗ đại lý.
Ông không bao giờ mua nổi nó cả.
Tệ thật.
Nó tệ thật
Nó rất tuyệt mà.
Xin chào,
chào mừng đến với Aston Martin.
Xin chào, tên tôi là Marco.
Và tôi làm việc cho Sean "Puff
Daddy" "Dirty Money" Combs.
Đây là con của Puffy.
Anh ấy bảo tôi đến và lái thử
chiếc Aston Martin
DB9 Volante mới.
Tôi nói chuyện với anh
một chút được không?
Dĩ nhiên rồi.
Vui lòng lại đây.
Ngoan đó mấy đứa.
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
"Tại sao con của Puffy lại da trắng?"
Câu hỏi có lý.
Anh biết đấy, có nhiều người nổi tiếng
nhận nuôi trẻ em da đen.
Anh biết anh ấy đã làm gì không?
Anh ấy đến Thụy Sĩ và
nhận nuôi hai que kem sữa này.
Tucker! Đừng.
Không vui đâu.
Tôi biết anh đang cố làm gì.
Anh biết sao?
Anh biết có bao nhiêu người vào đây
cố gắng nịnh nọt
để được lái thử mấy
cậu bé hư này không?
- Phiền phức quá.
- Này, tôi không bao giờ mắc lừa đâu.
Nhưng tôi thấy
con gái anh đang bị bệnh.
Anh biết không?
Có lẽ tôi sẽ cho ngoại lệ.
Em đội tóc giả chẳng hợp tí nào.
Bỏ nó ra đi, thật đấy.
- Không bao giờ.
- Đó là tóc giả của chị.
Con bé bị bệnh, phải vậy không?
Bệnh nặng lắm...
Được rồi, điểm danh.
- Grace.
- Có mặt!
- Tucker.
- Có mặt.
- Tên chú là gì?
- Anthony.
Chú Anthony cũng có mặt, bố ạ.
Được rồi, Anthony.
Chào mừng đến với lớp học.
Được rồi mấy đứa, trừ khi
chúng ta đi trên đường cao tốc,
bằng không mấy đứa không
được tăng tốc với chiếc xe này.
Trong một thành phố như LA
vấn đề là nó nghe như thế nào
khi mấy đứa tăng tốc
từ lúc dừng hẳn.
Đúng, nhưng mấy đứa, nhưng ta
đang ở trên đại lộ Robertson.
Vậy nên sẽ không có
chuyện chúng ta tăng tốc
từ khi dừng hẳn, phải vậy không?
- Không, thưa ngài.
- Cám ơn.
Con làm bố sợ sao?
Bố nghĩ nếu bố
gặp con một mình ở đây,
Chắc con sẽ đè gối
lên mặt bố mất.
Con đã thử tìm rồi.
Bố đang nằm lên hai cái gối
duy nhất trong phòng này.
Con đang nhìn mấy nhân viên y tế
trong suốt nửa tiếng vừa qua.
Cứ vài phút họ lại chạy thục mạng.
Làm tất cả những gì có thể
để cứu lấy mạng sống một người nào đó.
Rồi vài phút sau
họ ra ngoài đứng hút thuốc.
Con sẽ không bao giờ nghĩ
về cái chết cho đến khi vào đây.
Hóa chất thì bơm vào mạch máu
lúc xem Maury Povich.
Bố không rõ thứ nào
sẽ giết bố nhanh hơn.
Con dùng tí nước biển nhé?
Con mừng là bố vẫn
giữ được khiếu hài hước đấy.
Bố còn có thể làm gì chứ?
Khi mà mọi thứ đã
bi thảm hết mức
cuối cùng chúng lại trở nên
rất hài hước.
Bố biết không, con không nghĩ
có ngày con kể bố chuyện này.
Khi chị con mất, bố là
người giúp đỡ con nhiều nhất.
- Thật sao?
- Vâng.
Ý bố là, bố rất vui vì điều đó,
dù cho bố không nhớ là mình đã nói gì.
Bố đã nói rằng.
"Không có gì trên đời có thể
khiến chúng ta dũng cảm hơn
việc đối diện với sự kết thúc."
"Nhưng mặt khác của nỗi đau đó
chính là sự khôn ngoan."
Bố đã nói vậy sao?
Dạ.
Đó là lời khuyên hay đấy.
Giờ thì bố nằm đây,
chờ cho tới lễ tang của mình.
Với những gì mà sự khôn ngoan
chỉ cho con biết
Những gì chúng ta không
nói ra thì sẽ mãi ở lại với chúng ta.
Con không ước gì hơn
ngoài chuyện con có thể nói với chị
con yêu chị nhiều như thế nào.
Và con lúc nào cũng
tôn sùng chị ấy.
Nhưng con đã chưa bao giờ nói.
Chị và con không như thế.
Rồi bất chợt một ngày chị mất.
Con muốn nói hết ra
nhưng không biết phải nói với ai.
Cả hai đứa con của bố
đều biết bố cảm thấy thế nào.
Bố chắc chứ?
Bố bảo chúng là mình
muốn nghỉ hưu.
Bố nói dối.
Người ta đuổi bố.
Vì bố không theo kịp công nghệ.
Đừng để ai đuổi chúng.
Bố kể họ chuyện này chưa?
Sao chứ?
Con tính can thiệp sao?
Con đến đây nói cho bố biết bố đã
làm cha thất bại như thế nào à?
Không!
Không hề. Bố đã nuôi dạy
được hai cậu con trai tuyệt vời.
Có thể họ không nhanh nhạy
hay không đạt được bất cứ
giải thưởng nào.
Sự thật là cả hai người bọn họ
chẳng ai có cả.
Nhưng họ thật phi thường
họ có trái tim
to lớn và nhạy cảm.
Và ngay lúc này đây
họ cần được biết
rằng bố họ yêu họ
nhiều đến mức nào.
Barbara thường giúp bố khi bố gặp khó
khăn trong việc dạy dỗ con cái phải không?
Mẹ làm cho mọi người xung quanh hạnh phúc.
Mẹ khơi dậy những gì
tốt nhất ở bố.
Con nghĩ nếu mẹ ở đây lúc này,
mẹ sẽ nói với bố rằng
hai con trai của bố sẽ nhớ khoảng
thời gian này cho đến cuối đời.
Điều đó sẽ làm
họ thành những người đàn ông.
Một ngày nào đó con sẽ trở
thành người mẹ tuyệt vời đấy.
Giờ con đã là một người mẹ
tuyệt vời rồi, bố ạ.
Ít nhất là con đang cố gắng.
Hôm nay, chúng ta sẽ
"Miyagi" hết cái hàng rào này.
Ông Miyagi là ai hả bố?
Ông Miyagi là một
ông lão người châu Á
người đã dạy cho bố
rất nhiều bài học.
Chuyện là bố phát bệnh
khi nhìn cái hàng rào này.
Hôm nay mình sẽ sửa nó.
Tucker, cái máy khoan của con đâu?
- Ở dưới gối của con.
- Đi lấy nó đi.
Được rồi, Grace đến đây nào.
Leo lên cái ván nhảy nào.
Dạ.
Con sẽ ngâm bài thơ này
trong lúc bố và Tucker
sửa cái hàng rào.
Sau đó chúng ta đổi chỗ.
Thật kỳ cục.
Cứ xem nó là những lời cầu nguyện
mà con không ai trả lời.
Được rồi, đến đây nào Tucker.
Đặt cái khoan xuống.
Chúng ta sẽ dùng nó sau
khi mà chúng ta gắn chúng trở lại.
Cầm cái xà beng qua đây.
Mấu chốt là con phải ấn nó vào đây
rồi sau đó còn phải dùng lực bẩy.
Bây giờ trượt tay xuống dưới.
Con có năng khiếu đấy.
Tiếp theo chúng ta sẽ
trát lại vữa cho hồ bơi.
Có cái chi vốn chẳng ưa tường vách
Gieo giá băng, đất nở dưới chân tường
Làm vở tung dưới ánh nắng tà dương
Tôi nhắn người hàng xóm sau đồi nắng,
Hẹn cùng anh một sáng bước bên nhau
Để sửa sang bức tường lại từ đầu,
Trước khi xây tường tôi phải biết đắn đo
Tường để chặn phía trong hay phía ngoài,
Ai người sẽ tổn thương hay thiệt hại.
Có cái chi vốn không ưa tường vách,
Muốn phá tường.
Chào em.
Sặc sỡ thật đấy.
Em làm sao vậy?
Em đang an ủi anh đấy.
Dạo này anh đã phải
trải qua nhiều chuyện.
Cám ơn em.
Ngay lúc này đây anh
thật sự cần được an ủi.
♫ Ngủ ngon mặt trăng hỡi ♫
♫ Rock-a-bye sweet baby James ♫
♫ Xanh đậm, thiên thanh
là những màu cha mẹ chọn ♫
♫ Hãy cho cha mẹ yên lành
trong giấc mơ. ♫
♫ Ngủ ngon James cưng ơi. ♫
Bọn trẻ đâu rồi anh?
Chúng đang trát lại cái hồ bơi.
Aidan!
Anh đang nghỉ xả hơi.
Bọn trẻ chưa xứng được nghỉ xả hơi.
Chúng phải làm việc chăm chỉ hơn nữa.
Cánh tay bé nhỏ này đã phải mất rất nhiều
thời gian để trát lại mọi thứ đấy.
Em nhớ anh.
Nhớ anh là sao chứ?
Anh ở ngay đây mà.
Không, làm gì có chứ!
Lâu rồi em đâu có thấy anh.
Nhưng em mừng là anh đã ở đây,
ông Bloom ạ.
Ta là Khaleesi,
Nữ hoàng của loài rồng.
Nàng là Khaleesi
còn ta là cái gã da nâu chết rồi ấy.
Ta không nhớ nổi tên mình nữa,
nhưng chắc là Drago gì đấy.
Chuyện này thật tuyệt.
Anh chưa từng nghe trò nhập vai sau khi
làm chuyện ấy, nhưng mà anh thích.
Em phải nói với anh chuyện này
và em không muốn anh
nổi điên lên.
Gì vậy em?
Tất cả đều trong tầm kiểm soát
Chỉ là em cảm thấy có
vài chuyện anh nên biết
Sarah, chuyện gì vậy?
Anh có biết thằng Jerry
làm chung buồng ở chỗ làm chứ?
Dạo gần đây hắn hành động
không được đúng mực cho lắm.
Bộ hắn cố chạm vào
em hay làm gì đó sao?
Không, không phải như vậy.
Giống như kiểu làm
mấy chuyện như
làm cho cái ấy của hắn nói chuyện.
Em đùa anh đấy à?
Anh yêu, anh yêu, bình tĩnh nào.
Vậy em đã nói chuyện với
bên nhân sự chưa?
Em đã nói với sếp của em và
lão bảo em hát Hakuna Matata.
Bộ em...
Hắn sống ở đâu?
Anh sẽ đi nói chuyện với hắn.
Em không cần chồng
em đến cứu đâu.
Em có thể lo liệu được.
Anh cảm thấy mình nên làm vậy,
anh phải nói chuyện với hắn.
Chắc anh giết hắn mất.
Không được.
Không thể tin là đến giờ em
mới kể cho anh chuyện này.
Anh yêu, em đã bảo không
muốn anh nổi điên lên mà.
Chào George.
Chào bố.
Ừ.
Môi bố bị nứt dữ quá.
Kem đây bố.
George chăm sóc bố chểnh mảng quá.
Đúng rồi, như thế.
Tốt hơn rồi.
Bố thấy ổn chứ?
Con còn nhớ cái xe bán kem
hay xuất hiện lúc con còn bé không?
Dạ.
Con và Noah chỉ cần nghe thấy
tiếng nhạc là mắt sáng rỡ lên.
Và ba cha con đuổi theo xe
tới khi nó ngừng lại.
Có đom đóm không nhỉ?
Bố không nhớ nổi.
Bố, bố biết là không
có đom đóm ở Los Angeles mà.
Bố muốn nhớ nó
cùng với mấy con đom đóm trong đó.
Còn thứ mà bố hay ăn là gì ấy?
Bố quên mất rồi.
Món khoái khẩu của bố
là kem quả hạnh.
- Kem quả hạnh.
- Đúng rồi bố.
Bố muốn ăn món đó.
Vâng.
Đó là thứ cuối cùng
bố muốn nếm, Aidan.
Được rồi.
Con sẽ mang cho bố.
Phải chi anh con cũng ở
đây thì hay biết bao nhỉ?
Chắc là tuyệt lắm, bố ạ. Chuyện đó
chắc sẽ thật sự rất tuyệt.
Con hứa với bố nhé.
Hứa với bố con sẽ kêu nó tới.
Vâng, con...
Bố cần phải gặp nó.
Bố muốn chuộc lại lỗi lầm.
Con hứa.
Con hứa với bố.
Rồi.
Bố ngủ chút đi.
Sao bố không nghỉ ngơi chút?
Hãy để tôi dẫn đường
thưa thuyền trưởng.
Để tôi dẫn đường, thuyền trưởng.
Để tôi dẫn đường...
Đó là người Ractonia.
Để tôi dẫn đường, thuyền trưởng.
Mấy gã Ractonia đó có thể
trốn ở mọi ngõ ngách.
Xin lỗi vì đã làm phiền,
nhưng anh từng xem vở này chưa?
Chưa có ai từng xem vở này cả.
Đây là sự xúc phạm đến
thể loại khoa học viễn tưởng.
Thuyền trưởng Kirk chắc
sẽ đội mồ sống dậy mất.
Thực ra thì thuyền trưởng
Kirk chưa được sinh ra
mãi cho đến năm 2233,
nhưng không liên quan cho lắm.
Xin lỗi, nhưng tôi là
một người hâm mộ
Và cái thứ nhảm nhí này là lý do tại sao
thể loại này không được xem trọng.
Hãy để tôi dẫn đường, thuyền trưởng.
Dù sao thì tôi có thể gợi ý
với anh chuyện này được không?
Chắc rồi.
- Tôi không muốn tỏ ra tự cao.
- Không sao.
Chỉ là tôi nghe thấy anh
và nghĩ là...
Anh là người đầu tiên
bước ra khỏi con tàu.
Anh thậm chí còn chẳng
có nổi cái tên.
Được rồi, giả sử chúng ta
không có toàn bộ kịch bản.
Nhưng gã này chỉ có hai dòng
thoại trong cảnh đầu tiên
Và là người đầu tiên
bước ra khỏi con tàu.
Anh ấy sẽ chết.
Dĩ nhiên là anh ta sẽ chết.
Anh ấy suýt bị nát đầu.
Vì một đám người Ractonia,
được chứ?
Vậy nên, thêm cái đó vào.
- Tăng sự sợ hãi lên một chút.
- Phải.
Đây chắc chắn là khoảnh khắc
đáng sợ nhất
- trong đời của một phi hành đoàn bất kỳ số 1.
- Hoàn toàn đồng ý.
Nên nó không thể
trang trọng như vậy được.
- Không, đúng vậy.
- Anh ấy tập trung và cảm thấy khiếp sợ.
- Cám ơn anh.
- Chắc rồi, chỉ là...
Sao anh lại giúp tôi?
Tôi cũng không biết nữa.
Thật là vô lý, anh biết đấy,
sao cũng được.
Cẩn thận, chắc là
do lòng tốt đấy.
Chúa ơi, tôi hy vọng không phải vậy. Tôi
sẽ bị xơi tái trong thành phố này mất,
Trang phục của anh ấy
ấn tượng thật.
Đó là bộ trang phục hóa trang
đầu tiên của anh ta sao?
Ừ.
Việc thay bộ lọc cho hồ bơi
là việc khó, nhưng rất vui.
Chắc chắn một điều là bạn sẽ cần sự
giúp đỡ của những chuyên gia.
Làm tốt lắm anh bạn.
Phải, lấy hết mấy thứ gớm ghiếc
đó ra. Con làm tốt lắm.
Ai đó?
Vâng, đưa máy cho ông ấy.
Bố?
Bố ổn chứ?
Được rồi, rồi, rồi, rồi, rồi.
Con đến đây. Con đến ngay đây.
Là ông phải không bố?
Ông muốn bố mang cho
ông kem quả hạnh.
Tôi rất vui vì chúng ta
là hàng xóm với nhau.
Em nghĩ là có thể anh muốn biết
rằng lúc này bố có thể
chết bất kỳ khi nào đấy.
Em nghĩ anh nên về nhà đi.
Có chuyện gì vậy?
Em đã nói chuyện với bố rất nhiều,
Noah, và ông muốn xin lỗi.
Bố muốn bù đắp,
bố muốn làm việc đúng đắn.
Chúng ta nói rồi mà, Aidan.
Thôi, em đã suy nghĩ và...
có lẽ anh sẽ không nhận ra
điều này cho đến khi có con,
nhưng làm bố rất khó đấy.
Aidan, anh phải đi.
Làm ơn đi, Noah.
Để con nói chuyện với bác.
- Không phải bây giờ, con yêu.
- Không.
Bác Noah?
Chào bác, là cháu, Grace đây.
Cô Janine thích bộ đồ hóa trang chứ ạ?
Cô ấy có cho chú chút "hú hí" nào không?
Ừ, chắc chắn là có.
Bác Noah, cháu chưa từng hỏi
xin bác bất kỳ điều gì phải không ạ?
Không.
Cháu đâu có giận bác vì chuyện quên
sinh nhật cháu hay lễ Hanukkah
hay cái lần bác uống say rồi tè
vào tủ quần áo của cháu.
Này, Grace, lần đó bác bị nhốt.
Có người nhốt bác vào trong đó.
Cháu muốn bác đến gặp ông.
Anh ổn chứ?
Grace, bác kể cháu nghe một bí mật nhé.
Vâng.
Chú sợ.
Khi bà mất, đó là việc khó khăn
nhất mà bác từng trải qua.
Bác không biết mình có
chịu nổi lần nữa không.
Cháu biết là bác buồn.
Nhưng cả nhà cũng buồn mà.
Chúng ta nên ở cùng nhau.
Nghe cháu này.
Cháu biết là bác không tin Chúa.
Nhưng bác có thể tin vào gia đình.
Bác Noah?
Bác ấy cúp máy rồi.
Hả?
Chắc là bị mất kết nối.
Nhưng hình như bác cúp máy.
Nó đây rồi.
Bố, con nghĩ là con thấy cái gã
ngồi cạnh mẹ ở chỗ làm.
Không. Em có nghe về món
Kefir bao giờ chưa?
Nghe kinh quá.
Không hề. Được rồi,
anh sẽ mua một chai Kefir.
Được rồi, cầm cái này đi.
Bố sẽ nói chuyện với hắn.
Bố, không phải bây giờ.
Còn ông!
Chỉ một xíu thôi.
Em có thích mấy thứ này không?
Em không uống mấy thứ
làm từ sữa.
Em không uống sữa sao?
Vậy em lấy protein từ đâu?
Từ hoa quả.
Đừng ăn hoa quả.
Bộ em chưa từng cho kem vào cà phê sao?
Còn phải là xem kem gì.
Em không thích cho kem
lên bánh sao?
Em thích chứ.
Vậy em không thích sữa sao,
mấy thứ ngọt ngọt ấy.
Như là dâu, hoặc
em biết đấy, sữa chua chẳng hạn.
Xin lỗi, anh là
Jerry phải không?
Cái gã có con cu biết nói?
Đúng vậy. Anh bảo em rồi mà.
Anh là gã quái nào thế?
Tên tao là Aidan Bloom.
Tao là chồng của Sarah.
Ê.
Anh thế nào?
Rất vui được gặp anh.
Tao đang vắt óc nghĩ xem,
nên xử lý tình huống này thế nào,
Tình huống?
Nếu mày còn thốt ra lời
nào với vợ tao nữa,
Tao hứa là sẽ kiện mày
tội quấy rối tình dục.
Tránh xa vợ tao ra, đồ khốn.
Bố ơi?
Có vẻ nó diễn ra không
như bố mong đợi.
Bố ổn chứ?
Con nghĩ là bố thua rồi.
Đây, chườm lên mắt đi bố.
Chúng ta phải đi thôi,
đi nào mấy đứa.
Chào.
Anh yêu, Chúa ơi!
Mắt anh bị sao vậy?
Anh gặp Jerry ở siêu thị.
Chúa ơi.
Bố ơi, con đây.
Xem nào, con đây.
Kem quả hạnh đây bố.
Mắt con làm sao thế?
Đừng lo về nó bố ạ.
Đừng lo về nó.
Quan trọng là con ở đây, nhé.
Con ở đây, Sarah ở đây,
và bọn trẻ cũng ở đây.
Các giáo sĩ cũng ở đây
và tất cả đều yêu bố.
Con xin lỗi, nhưng con không
nghĩ là Noah sẽ đến, bố ạ!
Con đã làm tất cả những gì có thể.
Cám ơn con, Aidan.
Vì chuyện gì vậy bố?
Vì đã làm những gì tốt nhất để giữ gia đình
này lại khi mà bố không thể.
Sao mắt con bị thâm thế?
Con gặp cái gã đã
quấy rối Sarah ở chỗ làm.
Phải rồi.
Con đã đuổi theo hắn sao?
Con đã cố bố ạ.
Dũng cảm lắm.
Bố mừng cho con.
Con đã ra mặt.
Bố cảm thấy thế nào?
Bố không sợ.
Có buồn cười không chứ?
Bố đã nghĩ là mình sẽ sợ hãi.
Con nghĩ đó là điều dũng cảm
nhất con từng được nghe.
- Thật chứ?
- Vâng, thật đấy bố ạ.
Con hứa chứ?
Con hứa với bố.
Con có thấy không
Hay là Chúa rất khác so
với những gì bố tưởng tượng?
Noah! Đó là Noah bố ạ.
Anh đến rồi sao?
Bố, là Noah đấy ạ.
Noah đến rồi.
Noah, con là một chiến binh.
Không, con chỉ vừa thắng
một cuộc thi bố ạ.
Nhưng con đã thắng.
Đúng, bố, con đã thắng.
Bố rất tự hào về con.
Bố mệt quá.
Nắm lấy tay bố nào.
Ngay đây, con ở ngay đây bố ạ.
Bọn con yêu bố.
Nếu như có lần sau,
bố sẽ làm tốt hơn.
Nhanh quá.
Bố cố nhớ xem nó nhanh đến mức nào.
Khi còn bé, Noah và tôi thường
giả bộ làm người hùng
cùng với mấy thanh gướm, bọn tôi
là những vị cứu tinh duy nhất.
Nhưng có lẽ bọn tôi
hơi bị mơ mộng.
Có lẽ, chúng tôi chỉ là
những người bình thường.
Những người được cứu giúp.
Ê!
Chúa ơi!
Anh bạn! Nhờ anh mà
tôi được nhận vai này đấy.
Chúa ơi.
Chúng nó làm anh ra
nông nỗi này sao.
Không, anh đã đúng hoàn toàn.
Ngày khi tôi rời tàu, lũ
Ractonia khắp mọi nơi.
Tôi đã bị bọn nó làm thịt.
Nhân tiện, tên anh là gì?
- Tôi là Aidan.
- Xin chào, tôi là Paul.
- Rất vui được gặp anh.
- Không, cám ơn lần nữa đã gợi ý.
Tôi có kể về anh trong một cuộc họp.
Tôi chưa có số của anh.
Tôi làm việc cho một
đoàn kịch nhỏ ở Topanga.
Anh có bao giờ nghĩ đến
việc giảng dạy chưa?
Không, chưa.
Nghe này, chúng tôi có mở lớp
cho mấy đứa sinh viên
và hiện chúng tôi đang
tìm người mới.
Lương cũng vừa thôi,
nhưng mọi người rất tuyệt.
Anh nên đến xem thử thế nào.
- Thật chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Họ rất thích anh.
Anh sẽ đến chứ?
Chuyện đó thật tuyệt.
Tôi rất lấy làm vinh dự.
- Anh sẽ đến thật chứ.
- Dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ cho anh số của tôi,
nhưng tôi không nghĩ là
anh có mang điện thoại trong người.
Tôi không có mang,
nhưng tôi có chỗ để cất đồ.
- Được rồi.
- Xe moóc của tôi ở ngay đây.
- Anh đi cùng tôi nhé, chỉ một xíu thôi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Cám ơn anh.
- Tuyệt.
Ông bà Bloom sẵn sàng bỏ qua
các cáo buộc quấy rối tình dục
và hành hung nơi công cộng.
Miễn là chúng ta trả cho cô ấy một năm
tiền lương và anh đồng ý với điều này.
Có vẻ như đó là một
hội thảo về quấy rối tình dục.
Ông bà Bloom kiên quyết rằng
anh cần phải tham dự.
Cái quái gì thế này?
Thông thường là một
khóa học dài 3 tháng
nhưng ông bà Bloom đòi
anh phải học nó 7 lần.
Ngoài ra, anh bị sa thải.
- Xin chào.
- Chào anh.
Nhà Gilbert có nhà không?
Không có ai ở nhà cả.
Không sao, chúng tôi là
bạn của gia đình Gilbert.
Họ nhờ tôi qua qua xem
ống dẫn dưới hồ bơi của họ.
Nhưng tôi sắp đi rồi.
Không sao, tôi sẽ đóng cửa lại.
Cám ơn bà.
Máy điều hòa đã thật.
Bố, thật mắc cỡ quá đi mất.
Đừng lo, nhà Gilbert ở
St. Tropez suốt kỳ nghỉ xuân.
Là lỗi của họ vì
dám khoe khoang.
Giờ trước khi kết thúc học kỳ,
Chúng ta sẽ giúp con chuẩn bị
cho bữa tiệc của Jesse.
Con sợ.
Bố biết.
Bố muốn con nhảy xuống.
Nhưng con chẳng biết
gì về bơi lội cả.
Bố biết. con yêu.
Bố muốn con nhảy xuống. Bố sẽ ở đây vì con.
Nếu con chết,
con sẽ rất oán giận bố đấy.
Thỏa thuận thế nhé.
Làm đi nào.
Tiến lên.
Tiểu thư nào kia đang làm lộng lẫy
bàn tay người khiêu vũ với nàng?
WISH I WAS HERE (2014)