Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây là bản tin buổi sáng của JTL.
Đây là Holly Chadwick.
Cảm ơn đã theo dõi chương trình.
Chúng ta sẽ có chương trình hấp dẫn
vào sáng nay cho các bạn.
Thời tiết hôm nay rất đẹp.
Chính quyền đã xác định rằng
dịch cúm gia cầm đang lan tràn.
Bản tin thời tiết...
Xin chào. Bản tin từ Brighton.
Đây là 1 phiên bản khác
nếu vi rút biến đổi theo xu hướng này
thì nó sẽ lây nhiễm cho con người.
Vậy, bắt đầu thôi.
Một lần nữa trong ngày hôm nay,
một đàn cá heo khác đã bị mắc cạn.
Khí thải CO2 tăng đột ngột...
Có thể là sự bùng phát của virut không?
Hoàn toàn không.
Các nhà môi trường đang cố
xác định nguyên nhân của sự việc này.
Báo động mức 6,
Tổ chức y tế thế giới đang hướng dẫn
cho các chính phủ...
Đôi tất đẹp quá!
Thích quá đi.
Cảnh sát cho biết trong một số vụ án...
có những người hành động rất kì lạ.
Liên Hiệp Quốc không khuyến cáo
hạn chế các chuyến du lịch.
Điều đó đáng lo ngại.
Họ không phải là nhà vật lý học.
Họ không phải là kỹ sư.
Họ nghĩ nó sẽ biến mất thôi.
Chúng sống trong trí tưởng tượng
và song song với vũ trụ.
Khống chế ông ta, đánh ông ta.
Ông ta đang chảy máu.
Đó là 21 căn bệnh kinh niên.
Tất cả các các câu chuyện về
ngày tận thế cuối cùng là sự lừa gạt.
Vật thể đang gầm gừ trong anh ta
và sẽ tiếp tục hành hạ nạn nhân.
Theo thống kê tốt nhất có
khoảng 15000.
Chúng ta không biết nó đã lan khắp chưa.
Nhịp độ thay đổi...
Không có quá nhiều sự biểu lộ.
Giám sát đến để mang chúng đi...
Quá nhiều rủi ro cho cộng đồng,
chúng ta không thể...
Họ đang cố gắng để di chuyển ta,
cố gắng báo cho mọi người để chạy đi.
Bố mẹ dậy đi!
Ồ, sinh vật lạ trên giường kìa...
Đừng ngủ nữa!
Ồ, con ngày càng lớn.
- Các con muốn ăn gì nào?
- Bánh kếp!
Hôm nay, chúng ta lại có thêm 1 ngày nắng.
Các bạn chỉ phải nói 1 từ.
Này, nhân tiện,
con muốn gì cho ngày sinh nhật nào?
Nói 1 con chó con đi.
1 con chó con ạ.
Ý con là 1 con chó con nhồi bông đúng không?
Vì điều đó chúng ta có thể làm được.
Scusi.
Chào buổi sáng. Trông ngon miệng đó.
Em có cái to hơn sao?
Vâng. Em xin lỗi.
Con còn bé quá.
Con đã chuẩn bị ống thở chưa?
Trong bồn rửa mặt đó.
- Chút nữa nhé?
- Scootch! Đi.
Chính phủ tuyên bố luật quân sự.
Bố ơi, luật quân sự là gì vậy?
Ừ...
Nó giống nguyên tắc gia đình,
nhưng dành cho tất cả mọi người.
Bố có từng làm ở nơi như thế không?
Ừ...
Bố bỏ công việc cũ để
có thể ở cùng các con.
Bố có nhớ nó không?
Không, bố thích công việc mới.
Tất cả những gì bố làm là làm
bánh kếp vào buổi sáng mà.
Vâng, nhưng bố rất giỏi mà.
Xem chị tìm được gì này!
12 con tàu đang đến đây.
Là Subway Sam phải không?
Con ăn nữa không?
Tốt lắm.
Được rồi, đi thôi.
Thôi nào, đi đi. Ra ngoài thôi.
Này! Bỏ đĩa vào bồn rửa cái đã.
Để sau!
Về rồi làm luôn cũng được mà!
Nó có sống trong rừng không?
Ồ.
Không ạ.
Con ăn nó vào mỗi Chủ nhật?
Nó có sống ở đồng bằng rộng lớn Châu Phi không?
- Có.
- Ồ, con nghĩ là có.
Người ta có dùng nó
làm bút hay lấy thịt nó không?
- Thô bạo quá!
- Thật thô bạo!
Kìa bố!
Nó là 1 con thú nuôi ư?
Dạ vâng.
Nó là con mèo?
Đúng vậy.
Được rồi, câu khác nhé.
Câu khác.
Anh rốt cuộc cũng đoán đúng.
Sao nhiều trực thăng vậy nhỉ?
Ít nhất có 3 chiếc trong 5 phút.
Có chuyện gì vậy?
Tổ chức Y Tế thế giới đang tìm nguyên nhân
của bệnh dại bùng phát
bắt đầu ở Đài Loan và
xuất hiện ở 12 quốc gia khác.
Có những cáo buộc Đài Loan
chưa làm tất cả để ngăn nó lây lan...
Đổi sang kênh BBC được không?
Em đâu còn là người anh nữa, em yêu.
Em mất giọng Anh lâu lắm rồi.
Trừ khi em uống 2 chai rượu vang,
Con là người Anh à?
Ừ, bà ngoại con là người anh.
Này!
Ông ta vẫn đi tiếp hả bố?
Đợi đã, các con.
Bố, cận thận trên đường đó.
Không sao đâu, con yêu.
Có lể lây lan giữa các loài
từ nộc độc của 1 vết cắn.
Tốt nhất là các bạn nên tránh xa các đám đông.
Này, yo! Anh vẫn ổn chứ?
Tôi vẫn ổn. Cảm ơn.
- Anh cần gì à?
- Không. Anh biết chuyện gì đang xảy ra không?
Không, tôi chịu thôi.
Thật điên rồ!
Gerry?
Trở vào trong xe ngay!
Ngồi yên trong xe của...
Chúng ta phải làm gì đây?
Lối ra đây rồi.
Con muốn cái chăn của con.
Con yêu, mẹ gói nó lại rồi.
Con ôm Subway Sam đi, được chứ?
Chăn của con!
Rach?
Rachel, con yêu, ngồi lại vào ghế con đi.
- Con yêu, bố mẹ cần con ngồi lại ghế.
- Thắt dây an toàn vào!
Rachel, làm đi!
- Gerry?
- Rach, thắt dây an toàn vào!
- Anh có sao không?
- Em có sao không?
- Rachel, con yêu?
- Rachel, con có bị đau không?
- Connie?
- Con không sao chứ? Nó không sao.
Chúng ta nên ra khỏi xe.
Mọi người ra khỏi xe.
Chúng ta phải ra khỏi thành phố.
Cửa kẹt rồi!
Rachel, lối đó kìa.
Được rồi, con phải trèo qua, con yêu.
Tránh đường nào!
Đi nào!
Coi nào, con yêu. Coi nào.
Con yêu, con không sao chứ?
Đi nào. Ta phải ra khỏi đường này thôi.
Đó là gì vậy Gerry?
Chuyện gì vậy?
Anh không biết!
Vào trong chiếc RV.
Subway Sam!
12 con tàu đang đến đây! 1.
2.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- 3.
Tàu đã cập bến.
Gerry!
Coi chừng!
Chúng tôi đang rút lui khỏi đường số 5!
Ngăn chặn thất bại.
Cố thư giãn đi.
Hít thở chút không khí đi con.
Hít vào, thở ra.
Cố lên con yêu, thư giản đi nào.
Gerry? Chúng ta bỏ ví ở xe rồi.
Đồ dự phòng của con bé đâu?
Mẹ sẽ kiểm tra lại, được chứ?
Anh muốn ra sau với nó không?
Rach, con sẽ ổn thôi.
Con sẽ ổn thôi.
Này, này, con hít vào bằng mũi ấy.
Rach, Rach, nhìn bố này.
Nhìn bố này.
Con sẽ ổn thôi mà.
Con đã làm việc này hàng trăm lần rồi mà.
Nhìn bố đây. Nhìn bố đây.
Hít vào bằng mũi và thở ra bằng miệng.
Được rồi, chúng ta sẽ đến hiệu thuốc.
Ta phải đi ngay thôi.
Được rồi.
Tốt lắm. Tốt lắm. Nhìn này.
Nhìn bố này con. Nhìn bố này.
Rach, hít bằng mũi đi.
Không, không, không, không...
Con sẽ không sao mà.
- Nhìn bố này.
- Bố ơi, những thứ đó là gì vậy?
Con yêu, mang cho bố ít nước, được chứ?
Một thứ gì đó để uống.
Là Thierry.
Anh đang ở đâu?
Ở trên không. Phía Đông, vịnh Turtle.
Tất cả mất hết rồi.
Chúng tôi khó khăn lắm mới thoát được.
- Bảo anh ta bay về hướng Nam.
- Không, không, chúng ta cần hình ảnh chứng nhận.
Không, không...
Đây là thứ gì vậy?
Chúng tôi không biết.
Anh còn cách nhau bao xa?
Giáp mặt rồi.
Tốt lắm, con yêu, tốt lắm.
Bố ơi.
Connie, đưa nó cho bố.
Đưa nó cho bố.
Ồ, cảm ơn con.
Anh đang ở đâu?
Đại lộ 95, về hướng bắc.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ đón cậu bằng trực thăng.
Tôi sẽ báo điểm hẹn sau.
Anh có trụ thêm được 1 giờ nữa không?
Chúng tôi có lựa chọn không?
Đây không còn là quá khứ đâu, anh bạn.
Tôi cần anh.
Tôi cần anh quay lại.
Đừng quên chúng tôi là được.
Là sao, chúng ta mất Boston rồi à?
Được rồi. Chúc may mắn, Gerry.
Được rồi.
Tốt lắm, con yêu. Cứ thế.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Đến đây nào. Theo sát nhau nhé.
- Bám sát vào.
Đưa tay cho bố.
Anh mang con tìm thuốc,
em sẽ tìm thức ăn.
Chúng ta sẽ gặp lại ở đây.
Theo sát nhé, con yêu.
Anh cần gì?
Albuterol.
Cái này sẽ tốt hơn cho bệnh suyễn.
Và cả thứ khỉ gió này nữa.
Nó rất diệu kỳ cho con tôi.
Cảm ơn.
- Bố ơi!
- Connie?
Bố ơi!
- Bố ơi!
- Mẹ đâu?
- Gerry!
Gerry!
Kaﬂn?
- Karin?
- Gerry! Gerry!
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Đây là tất cả những gì tôi có.
- Gerry!
- Này!
- Gerry.
Công Viên Washington cần giúp đỡ.
Làm ơn, cử nhiều đơn vị đến.
Chúng ta đang rút lui khỏi đường Reed.
Two Robert 12, đơn vị cần rút lui.
Làm ơn trả lời.
Two Robert 12, anh còn đó không? Nghe rõ.
- Các con!
- Phản ừng, mã 3, mã 3.
Rachel, nhanh lên, coi nào.
Không.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Chúng cần phải ra khỏi con đường.
Gerry.
Khu chung cư?
Được, đi thôi.
- Gerry?
- Chúng tôi đang ở Newark.
Chúng tôi đang gặp khó khăn.
Chúng cư 23 tầng.
Nếu chúng tôi lên được mái nhà,
anh có cho người đến đón được không?
- Không phải tối nay.
- Khi nào?
Sớm nhất là lúc mặt trời lên.
Lúc mặt trời lên.
Bảo anh ấy là anh có pháo sáng.
Chúng tôi sẽ ở trên mái cùng pháo sáng.
Nghe này, Gerry. Tôi sẽ làm tất cả
để đưa anh ra khỏi đó.
Đến đây, các con.
Đi! Đi! Đi!
- Con yêu, đây này!
- Coi nào. Nhanh lên!
Gerry!
Vào trong đi!
Lối cầu thang. Bên trong, bên trong!
Đợi đã!
Đợi đã.
Lên lên. Không sao con yêu.
Chạy đi! Chạy đi! Đi nào, Rachel!
Đi!
Chạy tiếp đi, con yêu.
- Không sao rồi.
- Lên mái đi.
Đi nào! Đi nào!
Đi nào!
Chạy!
Đi đi...
Em cần 1 cây pháo mới!
Khốn kiếp thật!
Connie đây? Connie?
- Connie?
- Connie!
- Cho cháu vào!
- Connie.
- Con yêu?
- Đó không phải con bé.
- Cho cháu vào!
- Connie.
Cho cháu vào!
Vào đi, vào đi nào!
Cảm ơn rất nhiều.
- Cháu là Tomas.
- Chào cháu, Tomas.
Mẹ cháu nấu mọi thứ
trước khi thức ăn bị hư.
Thông minh đó.
Mọi người ổn chứ?
Ổn cả.
Ổn rồi.
Mọi người đói chứ?
Có, cảm ơn cháu.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Mọi người uống nước trái cây không?
Những thông điệp sau
được truyền đi theo yêu cầu
của cảnh sát bang New Jersey.
Các nhà chức trách yêu cầu
mọi người phải tuân thủ các bước sau đây.
Hãy ở trong nhà nếu có thể.
Dự trử thức ắn và nước
trong 1 tuần.
Thông tin vừa rồi được phát đi
theo yêu cầu của cảnh sát bang New Jersey.
Sự lây lan của vi rut lạ
đang trải khắp bang New Jersey.
Bạn ấy đã khóc.
Hừ.
Cảm ơn, Tommy.
Tôi đã từng làm việc ở những nơi nguy hiểm
và ai di chuyển thì sống sót,
và những người còn lại thì không...
Di chuyển là sống.
Anh sẽ có cơ hội nếu anh cùng đi với chúng tôi.
Chú còn cần gì trước khi đi không?
Được rồi. Coi nào. Coi nào.
Chúng ta nên đi với họ.
Giờ không còn nơi nào để đi nữa.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hết thức ăn?
Được rồi, coi nào.
Con sợ lắm.
Connie, có một chiếc trực thăng
đang đợi chúng ta trên mái.
Con theo sát bố và mẹ, được chứ?
Hãy là 1 Ninja nhẹ nhàng.
Giống như đi dạo trong công viên thôi mà.
Sao chúng ta biết được họ sẽ đến?
Họ sẽ đến.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi, mọi người đi nào.
Cố lên! Cố lên!
Lên đi, lên đi.
Coi nào, con yêu.
Đi đi...
- Coi nào, coi yêu!
- Đi đi.
Đi nào! Gerry!
Coi nào. Gerry!
Các con, quay lại!
Coi chừng!
- 60!
- GQI đi,
Nhanh hơn nữa!
Trung úy, tôi không nhìn thấy tín hiệu nào.
Xin nhắc lại, không có tín hiệu.
Đi nào! Đi nào!
Karin!
- Karin!
- Vâng.
Chạy qua cánh cửa!
Gerry?
Họ đây rồi!
Chúng tôi đã thấy tín hiệu.
Đó là mục tiêu của chúng ta.
Cho chúng tôi xuống!
Bố ơi!
- Bố ơi!
- Con yêu, lùi lại.
Daddy!
Gerry?
- Gerry, chuyện gì?
- Lùi lại!
Con yêu! Không!
1007...
1008...
- 1009...
Bố ơi, lui lại đi!
- Gerry, làm ơn.
- 1010
1011..
Có máu văng vào miệng anh.
Anh không sao. Anh không sao mà.
Đi đi!
Nhanh lên, đi nào.
Nhanh nào, đi thôi.
Đi thôi. Chúng ta đi thôi!
Đưa con bé lên.
Đi nào, đi nào, đi nào!
Tuyến đường không, độ cao 5-7 ngàn.
Phía trước 250. Rẽ phải,
phía trước 075, rõ.
Còn lại dưới 4,000.
Sẵn sàng hạ cánh.
Đang đến 040, hướng gió 060 ở 5.
Cho phép hạ cánh.
Gerry.
Cảm ơn anh.
Thật tốt khi gặp lại anh, người anh em.
Tango 5, đây là chỉ huy Argus.
Sẵn sàng hành động.
Tango 5. Wilco.
Karin, rẽ phải đi.
Điều này tốt, đúng chứ?
Giường tầng.
Giường của mọi người là 2, 3 và 6.
Xin cứ tự nhiên như ở nhà.
Con muốn ở phía trên không?
- Đúng đó, con yêu.
- Tốt lắm.
Chúng tôi không thả neo nữa.
Anh an toàn rồi.
Không phải tôi, tôi quan tâm đến...
Họ an toàn rồi.
Anh yêu...
Đây còn lớn hơn căn hộ của chúng ta ở đường 72.
Cô còn cần gì nữa không, Karin?
Nước.
Tôi sẽ đi tìm.
Việc này là khắp trái đất à?
Có người đang làm tốt hơn chúng tôi ư?
Anh à. Nói chuyện đó ở nơi khác đi.
Được rồi.
Tổng thống đã chết.
4/6 tham mưu trưởng và
Phó Tổng thống đã mất tích.
Thông tin của những trận đọ súng
trên đường phố Thủ đô.
Chúng ta đang hoảng loạn.
Những thành phố lớn đang trong tình trạng thảm khốc.
Hàng không là hệ thống vận chuyển tốt nhất.
Tàu lớn báy may Dream
đã được cấp phép tham gia.
27 hải lý về phía nam và kết thúc.
Làm thế để sớm phát hiện
các triệu chứng sau khi bị lây nhiễm?
Chính phủ tạm thời đang xem xét
bắc Minnesota sẽ là 1 khu vực an toàn.
Có trường hợp nào bị cắn mà
không nhiễm bệnh không?
Làm thế nào để biết nước Nga đã nhiễm chưa?
Thưa ngài, tôi không thể thực hiện mệnh lệnh đó.
Đại tá, tôi xin lỗi,
nhưng chúng ta không thể tạo điều kiện
để sơ tán cho ngài và người của ngài được.
Thưa ngài, không còn nơi nào để sơ tán nữa.
Thiếu thức ăn. Nguồn nước ô nhiễm.
Không có khí đốt cho mùa đông hoặc giao thông.
Không có đạn để chiến đấu.
Và nó đã lan rộng
đến tất cả các nơi trên thế giới.
Câu hỏi đặt ra là chúng ta phải tìm ra nguyên nhân
nó là thứ quái quỉ gì vậy?
Khoảng 5% dân số vẫn chưa bị nhiễm.
Nó là virus. Nó phải là virus.
Không thể là thứ gì khác được.
Và giống tất cả các virut khác, ta có thể
tìm ra nguyên nhân để điều chế vaccine.
- Chúng tôi đã tìm thấy nó...
- Đó là tiến sĩ Fassbach.
Nhà virus học từ đại học Havard.
Theo phân tích tôi có thể liên tưởng đến
dịch cúm Tây Ban Nha.
Dịch cúm Tây Ban Nha?
Nó không hề tồn tại vào năm 1918,
nhưng đến năm 1920,
nó đã giết chết 3% dân số thế giới.
Anh ta là người có khả năng nhất
có thể tìm ra nó là thứ gì.
Mọi người đều đọc thư giống tôi,
và nó có ghi "Thay ma."
Đầu óc anh có vấn đề à?
Có nguồn tin cho rằng từ "Zombies"
được truyền đi trên một bản nháp
từ trại Hamphreys tại Hàn Quốc.
Chúng tôi đã không liên lạc với họ kể từ đó.
Nhưng điều này có thể dẫn chúng ta
đến nguồn gốc của nó.
Nếu chúng ta biết được nơi mà nó bắt đầu,
thì chúng ta có thể điều chế vaccine
và ngăn chặn chúng.
Thế nên chúng tôi cử tiến sĩ
Fassbach đến đó để tìm ra nguồn gốc.
Cậu ta còn trẻ quá.
Anh nói đúng.
Chỉ huy đến!
Cứ thoải mãi đi!
Ngài Phó tham mưu!
Ngài Phó tham mưu đây nói
anh là điều tra viên giỏi nhất...
khi còn làm cho Liên Hiệp Quốc..
Chúng tôi sẽ cử anh đi, cùng một đội nữa.
Hãy giúp Tiến sĩ Fassbach tìm ra
tất cả những gì anh ấy cần.
Anh đưa ra...
Tôi muốn anh dẫn dắt bọn họ.
Không.
Đại úy, tôi không phải người của ông.
Anh đã có mặt trong suốt
cuộc nội chiến ở Liberia.
Điều tra về tội ác chiến tranh ở Chechen.
Sri Lanka năm 2007.
Cả anh và tôi đều biết tiến sĩ
Fassbach sẽ không sống sót nổi 1 đêm.
Gerry, 1 nhóm SEAL
sẽ đi cùng anh để bảo vệ.
Không.
Người của tôi sẽ đưa anh đến đó,
anh hỗ trợ tiến sĩ,
tìm đầu mối,
người của tôi sẽ đưa anh ra.
Chúng tôi sẽ lo phần khó.
Tôi không thể giúp ngài.
Tôi không thể bỏ gia đình tôi.
Nhìn xung quanh đi, anh Lane.
Mỗi một người ở đây vì họ đang
phục vụ 1 mục đích.
Ở đây không có phòng
cho những người không cần thiết.
Có nhiều người xếp hàng chờ
1 trong số chiếc giường kia.
Nếu anh muốn giúp gia đình anh,
thì hãy tìm ra cách chặn thứ này lại.
Đó là lựa chọn của anh, Lane ạ.
Đơn giản thế thôi.
Anh không còn làm việc cho họ nữa mà.
- Karin...
- Có thể anh không nhớ
cái việc mà anh đã làm, nhưng anh đã làm.
Vậy nên đừng bắt em phải đồng ý về nó.
Anh phải đi.
Họ sẽ đá ta ra khỏi con tàu.
Cái gì?
Nếu anh đi, em, các con,
Tommy sẽ có nơi để ở lại.
Nếu anh không làm, chúng ta sẽ trở lại Philly đêm nay.
Còn về Thierry thì sao?
Anh ấy không làm được gì à?
Thierry không còn chỉ huy nữa.
Em giữ cái này.
Anh sẽ gọi 1 ngày 1 lần.
Anh còn gọi là mọi việc vẫn còn ổn.
Anh sẽ quay về mà.
Được chứ?
Chúng ta sẽ làm được điều tốt nhất mà.
Như thường lệ vậy.
Như chúng ta vẫn làm.
Búp bê bé bỏng, bố phải đi làm việc.
Con đâu còn bé nữa.
Được rồi.
Dể thương, bé lớn ngoan.
Bố sẽ sớm quay về.
Thật không?
Được rồi, cậu bé dũng cảm.
Trông những quý cô này giúp chú nhé?
Dạ.
Thỏa thuận nào.
Tuyệt lắm.
Bố sẽ quay trở lại.
Lối này thưa ngài.
Nghe này.
Chúng ta không biết sẽ gặp chuyện gì.
Vậy nên ta làm như họ nói. Được chứ?
Nếu họ di chuyển, ta di chuyển
nếu họ dừng thì chúng ta cũng dừng.
Nếu mọi thứ trở nên điên rồ,
cứ bám theo đôi giày của họ,
nghe họ nói thì chúng ta sẽ ổn thôi.
Những người này giống như chiếc búa.
Và đối với búa, mọi thứ đều giống đinh cả.
Tôi nghe thấy rồi đấy nhé.
Tôi cố tình mà.
Vì thế nếu cậu thấy thứ gì quan trọng,
cậu hãy nói ra, chúng ta sẽ thực hiện.
Được rồi.
Cậu nghĩ chúng ta có tìm được không?
Có.
Có. Chúng ta sẽ tìm được thứ gì đó.
Mẹ thiên nhiên là kẻ giết người hàng loạt.
Không ai giỏi hơn.
Sáng tạo hơn đâu.
Nhưng giống như những kẻ giết người hàng loạt,
Bà ấy không thể giúp để muốn bị bắt.
Sao ta biết bọn tội phạm xuất sắc nhường nào
nếu như không có ai chứng kiến?
Vì vậy, cô ấy đã bỏ mảnh vụn.
Bây giờ, phần khó,
tại sao bạn dành 1 thập kỷ trong trường học,
là để xem xét những đầu mối.
Đôi khi điều ta nghĩ đến
chỉ là khía cạnh tàn bạo của virus,,
nó có thể là điểm yếu của virus.
Và bà ta rất thích
biến điểm yếu thành điểm mạnh.
Bà ta là đồ khốn nạn.
Chú ý, chúng ta đã mất DC.
Xin nhắc lại, chúng ta đã mất DC.
D.C đã chìm trong bóng tối.
Việc sơ tán đến Thủ đô đã bị đình chỉ.
Tất cả các nguồn lực sẵn có sẽ
chuyển đến Căn cứ Hải quân Norfolk.
Tất cả thường dân
chuyển sang trạng thái F-6
và vào nhóm A tới E
cần phải báo cáo
để sàn đáp cho tái định cư.
Nhóm A và B chuyển đến Orlando
phía đuôi tàu dùng để đổ bộ.
Nhắc lại, tất cả thường dân
chuyển qua trạng thái F-6
cần phải báo cáo
để sàn đáp cho tái định cư.
Máy bay sẽ hạ cánh để tái định cư ngay lập tức.
Đây là bữa tối hả mẹ?
Ừ, con yêu.
Nước ở đây có vị kì lắm.
Đó là nhiên liệu
cho máy bay phản lực, cô bé à.
Chú ấy đang đùa thôi.
Giá mà được thế.
Bộ lọc nước bị sự cố.
Có thể do có quá nhiều người trên tàu.
Mọi người dậy thôi.
Chúng ta đã đến gần trại Humphreys..
Gần như toàn bộ trại tối om,
và không có ai canh gác.
Chúng ta sắp hết nguyên liệu,
không còn lựa chọn khác,
Tôi sẽ đưa họ xuống.
Thắt dây an toàn vào đi.
Theo sát.
Bỏ tay ra khỏi cò súng đi.
Được rồi.
Fassbach! Chờ đã!
Chết tiệt.
Lùi lại!
Anh bạn, anh bạn
Đẩy chúng lùi lại.
Đó là cái gì vậy?
Anh ta bị làm sao vậy?
Anh ta trượt chân. Anh ta chết rồi.
Nào, đi thôi, đi thôi.
Đi thôi!
Được rồi, Tôi ổn!
- Đó là ai?
- Skilken.
- Chậm lại! An toàn.
- Chậm lại.
Tôi muốn kiểm tra đạn,
anh thay băng đạn đi!
Vâng, thưa ngài.
Một cậu nhóc vừa chết ngoài kia chỉ 23 tuổi.
Cậu ấy 23 tuổi.
Cho tôi biết lí do đi?
Cậu ấy tự bắn mình.
Cậu ấy là Tiến sĩ, nhà Virus học.
Anh đang nói gì vậy?
Cậu ấy là hi vọng của chúng ta.
Giờ không còn nữa rồi.
Này.
Gã đó tình nguyện đến đây.
Cậu ấy không phải thế, anh biết đó.
Không ai trong số họ muốn thế.
Chúng ta cần tìm ra đây là thứ quái gì.
À, chuyện chết tiệt này đang diễn ra.
Tiến sĩ sẽ rất đồng tình với anh.
Làm thế nào để chúng tôi tiếp nhiên liệu?
Chỉ khi nào tôi nói. Và phải thật cẩn thận.
Tiếng ồn, sẽ thu hút chúng đến.
Vâng. Tiếng động sẽ thu hút bọn chúng.
Bắn vào người chúng chỉ làm chúng
chạy chậm lại thôi.
Bắn vào đầu cũng được
nhưng để cho an toàn
chúng ta hãy đốt chúng nếu có thể.
- Anh từng chiến đấu với Zeek chưa?
- Rồi.
- Ở đâu?
- Philly. Newark.
Nghiêm trọng không?
Houston thì sao? St. Louis?
Baltimore? Atlanta?
Detroit?
Thành thật mà nói,
tôi không biết nhiều nơi an toàn ở quê nhà.
Được rồi...
Nếu tên kia là nhà Virus học.
thì anh làm gì?
Có một bản ghi chép gửi từ đây 11 ngày trước.
Nó có ghi "Zombie".
Các anh biết gì về nó không?
Có.
Nó là email, không phải bản ghi chép.
Chả ai thèm đọc nó cả.
Có 15, 16 người trong phòng này.
Đa số là lính canh.
Nhưng tất cả đều bị cắn
khi cố còng tay anh tên này vào cán.
Đại tá nói tên này là người đầu tiên bị.
Đại tá đó, ông ta còn ở đây không?
Ồ có chứ. Ngay đây này.
Anh chàng bị xích, anh biết
ai cắn anh ta, cái gì cắn anh ta không?
Anh ta từng là bác sĩ ở căn cứ.
Anh ta mới trở về từ chiến trường.
Anh ta được cử đi kiểm tra
cái chết của một người lính
người chỉ mới đi AWOL
1 tuần trước đó.
Một số người dân tìm thấy anh ta
sủi bọt mép, mồm anh ta nhỏ ra hắc ín.
Rồi anh ta cố cắn một người trong số họ.
Họ bắn anh ta, trói lại,
và ném vào nhà kho.
Đó là tất cả những gì chúng tôi biết,
trừ việc ông bác sĩ quay lại
và bắt đầu tấn công các bệnh nhân.
Người lính này,
anh biết anh ta đến từ đâu đến không?
Không.
Anh ta không ai liên lạc với ai à?
Có hồ sơ về anh ta.
Cứ xem tự nhiên nếu anh muốn.
Nguồn gốc có thể đến từ bất kì đâu.
Thật tệ khi anh phải bay
1 chuyến bay dài để tìm ra dấu vết.
Các anh thoát ra bằng cách nào?
Tốn rất nhiều đạn.
Vì thế mà chân anh bị thương à?
Không, thứ chết tiệt này
làm phiền tôi được 1 thời gian rồi.
Tên ngốc này,
đứng ngay giữa đám lộn xộn
trong khi 7 hay 8 tên còn lại
biến thành Zombie cùng một lúc.
Nhưng họ đã không kiên nhẫn với vụ này.
Cắn mọi thứ như những đứa trẻ
béo thích ăn đồ ngọt.
May mắn không còn nữa đâu.
Không phải tôi nói rõ ràng rồi sao?
Tôi thấy một người bị cắn
biến đổi chỉ trong vòng 12 giây. Giống ở đây hả?
Từ 5 hoặc 10 phút.
Vâng, Davidson biến đổi trong 10 phút.
"Stevie?
"Thuyền trưởng Spekes! Ôi, chúa ơi!
Chúa ơi! Chúa ơi! Họ đang ăn tôi hả?"
Ai đó?
Đừng tốn thời gian với tên quái dị đó.
Hắn là CIA.
Bị bắt khi đang bán súng cho Bắc Triều Tiên.
Davidson,
Anh ta biến đổi trong 10 phút.
Nó không lây qua tôi, tôi tập thể dục nhiều mà.
Anh làm cho CIA à?
Nhưng bọn họ không làm với tôi nữa.
Còn anh là ai?
Liên Hiệp Quốc.
Ồ, trời ơi!
Đại úy, bật nhạc lên đi!
Cái ngày
đã được cứu rồi!
Tại sao anh bán súng cho Bắc Triều Tiên?
Sao lại không chứ?
Họ sống sót với thứ này à?
Quả nhiên là như vậy.
Nhờ súng của anh.
Súng ống chỉ là giải pháp tạm thời.
Rồi sao?
Được rồi.
Họ đã lấy
sức mạnh của những khẩu Zekes.
Họ nhổ răng của tất cả 23 triệu người
trong vòng chưa đến 24 tiếng.
Chiến công vĩ đại nhất
trong lịch sử.
Thật chói lóa.
Không có răng,
Không cắn.
Không lây lan bệnh.
Vớ vẩn.
Đọc nhiều sách
Boutros Boutros.
Tại sao phải thiêu rụi chúng
để chặn chúng lại?
Tại sao chúng lây lan như đại dịch vậy?
Tại sao Israel lại thắng?
Israel đã thắng như thế nào?
Họ phong toả toàn bộ đất nước
nhiều ngày trước khi chúng
tấn công con người.
Ai biết trước,
thì sẽ hành động trước.
Con người đã xây tường ở đó
2 thiên niên kỷ rồi.
Đúng vậy. Nhưng,
kết thúc công việc của cả ngàn năm.
ch? trong tu?n tru?c thôi sao?
Ừ, đại loại thế.
Anh muốn có câu trả lời không?
Jurgen Warmbrunn.
Đó là người đàn ông ở Jerusalem
mà anh sẽ muốn gặp.
Anh từng thấy thứ gì như thế chưa?
Chưa!
Chúng ta sẽ đến Jerusalem.
Tôi cần phi công phụ.
Chờ đã.
Chờ đã. Chờ chút nhé.
Xin chào?
Gerry?
- Em yêu?
- Gerry, anh nghe thấy em không?
Karin?
Alo?
Chết tiệt!
Đưa tay của anh đây.
Không đời nào. Không.
Lạy mẹ Dallas.
Có thể đi tới đi lui 1 lỗ
trong sàn nhà nếu cô ấy vẫn còn đó.
Cơ hội tốt để anh nhìn thấy
bà ấy trước tôi, đó là tất cả.
Đây là chiếc máy bay lớn.
Chúng ta còn vẫn đủ chỗ.
Quen còn hơn lạ mà.
Anh sẽ ổn thôi.
Chỉ cần đạp xe đạp thôi.
Hãy chắc chắn Maverick
để ý đến chiếc máy bay đó
hướng về phía mặt trời.
Hãy nhớ rằng, đừng có khóa
đường ống nhiên liệu.
Nhắc mãi rồi đó.
- Mọi người ổn chứ?
- Ổn.
Được rồi.
Đừng có vội vàng đó.
Ta có 1 cơ hội để tiếp nhiên liệu cho máy bay,
nên hãy làm điều đó chính xác.
Nếu các anh không phải là thiện xạ,
không ngắm được vào đầu,
chỉ cần bắn ngã thôi.
Hãy nhớ rằng, "Chỉ cần bắn vào đấu gối!"
Đi thôi nào!
Alpha đã đến vị trí.
Bravo đang di chuyển ra.
Hãy nhớ, những thứ thu hút chúng
là âm thanh.
Vì thế, tôi cần anh đến gần mục tiêu
trước khi tôi đi lấy chiếc xe tải.
Đó cách duy nhất để
chúng tôi có thể đưa anh lên máy bay.
và thật là im lặng.
Chết tiệt!
Chết tiệt! Tắt thứ đó đi!
Có vẻ như chúng ta đã đánh thức chúng.
Với tất cả sự tôn trọng,
làm ơn tắt hết máy nhắn tin và điện thoại.
Chúng ta phải đi thôi.
Ta phải ra khỏi đây, đi thôi!
Đi, đi, đi!
Trời!
Tôi sẽ mở đường qua đám Zeke!
Anh đạp xe như cứt ấy!
Đến đây nào, các chú,
Ta cần bắn vào đầu!
Tôi muốn thấy vài tên Zeke nằm trên đất.
Anh đùa tôi à.
Tôi sắp thành một tên Zeke chết tiệt.
Tôi đỡ được anh rồi, đại úy.
Anh chỉ cần nói ra thôi.
Xin lỗi nhé, các cậu nhóc. Tôi có được rồi.
- Chó chết.
- Chúng ta có đủ rồi!
Chúng ta cần tháo ống dẫn nhiên liệu ra!
Israel thanh toán cho vụ này.
Được rồi, tôi đã có thiết bị,
nhưng đây chỉ có 1 chỗ thôi.
Anh sẽ phải nói chuyện với tôi thông qua nó.
Được rồi, chúng ta ổn rồi.
Được rồi. Bật hết đèn lên đi.
Bật công tắt chống đống băng.
- Ở đâu?
- Cái nút đỏ.
- Được rồi, được rồi.
- Thiết lập phía trước ta 020 khởi hành.
- Chúng ta đi thôi!
- Qua trái 15 độ.
Qua trái 15 độ.
Được rồi, hệ thống đã được thiệt lập.
Ra khỏi đây thôi!
Hãy tạo độ dốc.
- Gerry?
- Chào em yêu.
Chào anh.
Em đã gọi cho anh.
Anh biết, chỉ là...
... không đúng lúc.
Lúc đó anh đang chạy.
Anh không sao chứ?
Ừ, mọi thứ vẫn ổn.
Anh vẫn ổn.
Mọi thứ vẫn ổn.
Vâng.
Nghe này,
Hàn Quốc không cho ta kết quả.
Giờ bọn anh phải đến Israel.
Anh cố nghỉ ngơi trên máy bay chút đi.
Bọn nhỏ thế nào?
Ừ...
Em nghĩ...
Chúng thực sự...
Chúng vẫn khỏe.
Connie đang ở ngay đây.
Anh yêu?
Chú ý, máy bay lạ.
Các bạn đang ở vùng không phận cấm
và không được phép hạ cánh.
Tháp Jerusalem,
đây là Breach 394.
Yêu cầu được hạ cánh khẩn cấp.
Đây là đặc phái viên từ Hòa Kỳ.
Hãy liên lạc với Mossad,
sĩ quan Jurgenn Warmbrunn.
Ở lại máy bay.
Tôi sẽ quay lại trước khi trời tối.
Vấn đề với nhiều người là thứ này
họ không tin vào điều sẽ xảy ra
cho đến khi nó xảy ra.
Đó không phải là sự ngu ngốc hay yếu kém.
Đó chỉ là bản tính của con người.
Sao anh biết được?
Gerald Lane.
Đã tiên đoán thất bại
về sử dụng lao động, của Liên Hợp Quốc,
từ năm 2010.
Tạo nên không ít tranh luận,
Sự nghiệp rẽ dốc.
Anh đã đánh đổi sự nghiệp vào 1 cuốn sách
mà mình tự cho là đúng.
Không tạo ra lợi nhuận nào cả.
Làm sao Israel lại biết?
Chúng tôi đã chặn thông cáo từ Ấn Độ
nói rằng họ đang chiến tranh với Rakshasha.
Dịch là, thây ma.
Về mặt kỹ thuật là những kẻ không thể chết.
Jurgen Warmbrunn.
Sĩ quan cấp cao của Mossad.
Được miêu tả như người điềm đạm, hiệu quả,
không quá giàu trí tưởng tượng.
Chưa hết anh xây dựng một bức tường
bởi vì anh đọc được thông cáo
đề cập đến thây ma sao?
À, khi anh đã nói như thế,
thì tôi nghi ngờ đó.
Trong những năm 30,
người do thái đã không tin
sẽ chuyển đến các trại tập trung.
Vào năm 72, chúng tôi không tin
sẽ bị thảm sát ở Olympic.
Trước tháng 10 năm 1973,
chúng tôi thấy rõ hành động của quân đội A-Rập,
nhưng tất cả đều cho rằng
họ không phải mối nguy.
Thế là, 1 tháng sau, quân Arab tấn công
chúng đến tận biển.
Vì thế chúng tôi đã
quyết định thay đổi.
Thay đổi sao?
Người thứ 10.
Nếu 9 người trong chúng tôi
cùng biết được 1 thông tin
và cùng có 1 kết luận,
thì nhiệm vụ của người thứ 10 là phản bác lại.
Không cần biết
nó khó có thể xảy như thế nào,
người thứ 10 phải đưa ra
giả định 9 người kia đã sai.
Và ông là người thứ 10.
Đúng thế.
Bởi ai cũng nghi ngờ cái tin zombie
để che giấu âm mưu nào đó,
tôi bắt đầu điều tra về sự việc này.
khi họ đã bảo "zombie,"
nghĩa là zombie có thật.
Bệnh nhân đầu tiên là từ Ấn Độ sao?
Đó là vấn đề.
Nguy cơ tiềm tàng có thể đến từ nhiều nơi
nên không ai biết nó bắt đầu từ đâu.
Nội tạng buôn bán ở nước Đức.
Dấu hiệu kì lạ của các hành vi bạo lực
trên khắp bán đảo Châu Á.
Trong khi đó, đại dịch Thây ma vẫn lây lan
và chúng tôi đã cố hết sức có thể.
Đây là những cánh cổng bảo vệ Jerusalem.
2 trong số 10 cổng
qua được khu vực an ninh
mới vào được nơi an toàn Israel.
Các ông đang cho người vào sao?
Cứu được 1 người thì
bớt đi một xác sống.
Không sao đâu.
Nếu đến được Ấn Độ,
tôi phải bắt đầu từ đâu? Cần gặp ai?
Bây giờ, Ấn Độ là 1 hố đen.
Hãy quên bệnh nhân đầu tiên đi.
Không thể được. Quá muộn
để tôi xây thêm tường chắn rồi.
Tôi sắp hết thời gian.
Tôi cần thông tin cụ thể.
- Tôi cần câu trả lời...
- Tôi không có câu trả lời.
Anh lo tìm nơi trốn là vừa đó.
Gọi lính xuống dưới ngay.
Nó quá lớn! Nó quá lớn!
Chúng đang vượt qua tường!
Khốn thật!
Chỉ huy, cổng Salvation
đã bị phá vỡ.
Bọn chúng đang nhảy qua tường kìa!
Đưa anh ấy đến cổng Jaffa.
Cô ta sẽ đưa anh phải ra khỏi đây
để lên máy bay!
Cuối người xuống!
Nhầm đường rồi!
Đến điểm hạ cánh B.
Đã rõ, chúng tôi đang đến điểm B.
Diều hâu 5, gần đến nơi.
E.T.A. còn cách một phút nữa.
Diều hâu 5.
Đến nơi an toàn. Hết.
Diều hâu 5, nghe rõ đây.
Thành phố đã bị xâm phạm.
Người dân đang tiến đến sân bay.
1001.
1002.
1003. 1004.
1005.
1006.
1007.
1008.
Chúng ta phải đi thôi.
Cô sẽ ổn thôi.
Cô sẽ không biến đổi đâu!
Đi thôi.
Nhanh nào!
Số 5 bị rơi.
Trực thăng số 5 đã bị hạ.
Xin nhắc lại, số 5 đã bị hạ.
Đường băng đã bị zombie tràn lên.
Tháp canh, đây là Breach 394.
Yêu cầu khởi hành ngay lập tức.
Tháp gọi 394. Các bạn
được phép cất cánh ở đường băng số 4.
Chúc may mắn.
Không!
Đằng kia!
Chiếc đó!
Dừng lại. Dừng lại.
Nhanh lên!
Đưa họ ra khỏi đây!
Bình tĩnh!
Mọi người xin hãy bình tĩnh!
Đi nào!
Điếm đến là ở đâu!?
Tôi không biết, chúng tôi vừa lên đây.
Tôi là Gerry.
Segen.
Tên hay họ?
Chỉ Segen thôi.
Việc ta sẽ làm là
là thay băng gạc
và vệ sinh được chứ?
Được chứ?
Cô ổn chứ? Ổn chứ?
Vẫn ổn.
Can đảm lên.
Can đảm lên nào!
Bắt đầu đi!
Ta sắp xong rồi!
Được rồi. Hít 1 hơi thật sâu.
Làm nhanh đi. Thở mạnh vào.
Bắt đầu nhé.
Cố lên.
Bước cuối.
Bước cuối rồi!
Hít sâu vào!
Làm tốt lắm!
Được rồi.
Cô làm được rồi.
Tốt lắm, không sao rồi!
Anh là bác sĩ à?
Không.
Tôi được huấn luyện trên chiến trường.
Làm sao anh biết?
Việc cắt tay...
Sao mà anh biết được nó có tác dụng?
Tôi không biết nữa.
Giờ tôi chỉ là gánh nặng.
Tên ngốc này,
đứng ngay giữa phòng
trong khi 7, 8 đứa bọn họ
đang cùng lúc
biến thành thây ma.
Vì vậy mà
anh bị thương ở chân?
Không, chuyện xảy ra lâu rồi.
Không có thời gian cho cậu ta.
Giờ phần khó
là nhận ra những mẩu vụn
chính là các manh mối.
Nhiều khi anh nghĩ
diện mạo khủng khiếp nhất
của con vi-rút là một thứ gì đó,
song thực chất nó chỉ là
khe hở trên lớp vỏ của nó.
Tôi không có câu trả lời.
Hiện tại cậu lo mà trốn đi.
Gerry?
Anh có ổn không?
Anh ở đâu, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh yêu em.
Anh xin lỗi.
Nhưng em phải tìm Thierry ngay.
Em sẽ tìm anh ấy.
- Thierry! Thierry!
- Xin lỗi. Karin.
Gerry muốn gặp anh.
Em yêu anh.
Gerry, anh đang ở đâu?
Trên chuyến bay cuối cùng.
Điện thoại sắp hết pin và tôi cần
1 số thông tin.
Anh phải xác định
cơ sở nghiên cứu y học gần nhất.
CDC, WHO, hoặc nơi nào đó,
có thể điều chế vaccine.
- Và sân bay gần nhất tới đó.
- Tôi không hiểu.
Không còn thời gian để giải thích đâu.
Anh cứ làm theo đi.
Được, được rồi.
Này Gerry, tôi vẫn không biết anh ở đâu cả?
Ra xem anh ta muốn gì.
Anh nên nhận cuộc gọi này.
Cầm đi.
Hết pin rồi.
Chúng tôi đã liên lạc
với sân bay Cardiff ở xứ Wales.
Người anh chỉ dẫn cho chúng tôi.
Có 1 cơ sở nghiên cứu của WHO gần đó,
nhưng họ không chắc nó còn hoạt động.
Đây là vị trí.
Chúng ta có đến đó được không?
Thưa quý hành khách,
tôi là cơ trưởng.
Tôi rất mừng được thông báo
là chúng ta sắp tới
sân bay Cardiff ở Wales.
Tất cả sân bay ở Châu Âu
đã bị đóng cửa.
Nhưng chúng ta đã được
tín hiệu ưu tiên hạ cánh.
Chúng ta sẽ được quyền quá cảnh.
Chúng ta rất chi là may mắn.
Này.
Chủ mày đâu?
Cái gì vậy?
Đó là gì vậy?
Vali của cô?
Chúng ta cần xe đẩy thức ăn
và cho túi hành lý.
Cấp cứu, cấp cứu!
Hạ cánh khẩn cấp.
Chuẩn bị va chạm.
Nhanh lên.
Cố lên nào.
Nói tin tốt đẹp đi.
Thưa ngài, sân bay Cardiff
đã mất liên lạc với máy bay.
Lane đã mất tích.
Tôi rất tiếc, thưa ngài.
Trực thăng đã được gửi đến
để thuyên chuyển ngay lập tức.
Tôi nhắc lại.
Tất cả dân thường chuyển qua trạng thái F-6
cần trình diện
để được thuyên chuyển.
Thưa cô.
Thierry muốn nói chuyện với cô.
Đại tá, chỉ mới 48 giờ thôi.
Anh ấy là người giỏi xoay xở.
Có khả năng anh ấy vẫn sống sót.
Thưa ngài, tôi đã hứa là
chăm sóc gia đình anh ấy.
Vâng, thưa ngài.
Tôi hiểu.
Được rồi. Đi nào.
Bố ơi!
Anh đúng là kẻ lì lợm.
Và rất may mắn.
Anh là ai?
Tôi tới đây với...
với một phụ nữ nữa.
Cô ấy vẫn...
Anh là ai?
Sao anh lại đến được đây?
Sao cứ nhìn anh ta vậy?
Vì anh ta là sếp nơi này.
Anh biết đây là đâu không?
Tất nhiên.
Đó là lí do tôi ở đây.
Vậy nên anh hiểu vì sao chúng tôi đến đây chứ?
Cái này
quan trọng với anh sao?
- Tôi ngất bao lâu rồi?
- 3 ngày rồi.
Đưa điện thoại cho tôi.
Đưa điện thoại cho tôi nào.
Đưa mẹ điện thoại cho tôi.
Đưa điện thoại cho tôi!
Trả lời câu hỏi của tôi đã.
Gọi đi.
Gọi đi, rồi họ sẽ nói tôi là ai. Gọi đi.
Gerry?
- Ừ, tôi đây. Tôi đây.
- Trời ơi.
Chúng tôi tưởng anh đã chết rồi chứ.
Gerry, anh đang ở đâu?
Thierry, tôi đang ở
với 2 quý ông nhút nhát.
Họ muốn biết vài thông tin
trước khi tôi nói chuyện với anh.
Tất nhiên rồi.
Tôi là Thierry Umutoni.
Phó tổng thư ký Liên Hiệp Quốc.
Tôi đang được nói chuyện với ai đây?
Karin đâu?
Thierry, sao Karin không trả lời?
Tôi xin lỗi, Gerry.
Tôi....
Tôi đã làm những gì có thể.
Anh nói vậy là sao?
Anh phải bình tĩnh lại đi.
Không, dừng lại!
Anh sẽ làm mình đau đấy!
Anh ổn chứ?
Gia đình anh ấy được đưa
đến trại tị nạn ở Nova Scotia.
Tôi tin họ an toàn rồi.
Được rồi. Thierry đã nói tôi là ai,
từng làm gì rồi đúng không?
Đúng.
Vậy thì hãy tin tôi
khi tôi nói họ không an toàn.
Tôi hiểu cảm giác của anh.
- Anh hiểu sao?
- Vâng.
Anh có gia đình không?
- Không.
Làm thế nào anh có thể hiểu được?
Tôi đã mất vợ con ở Rome.
Đúng hơn là tôi mất con trai bởi
bởi người mà tôi từng gọi là vợ.
Chúng ta đều mất người thân, anh Lane.
Trường hợp của anh,
ít ra thì vẫn còn hy vọng.
Tôi xin lỗi.
Còn bây giờ.
Tại sao anh lại tới đây?
Anh cần gì ở chúng tôi?
Căn bệnh tồi tệ nhất của anh.
Anh ta muốn cái gì?
Mầm bệnh chết người.
Với độ tử vong rất cao.
- Nhưng có thể chữa được.
- Được rồi.
Anh muốn vi khuẩn hơn là virút,
có thể là bệnh sốt Ricktettsia không?
Viêm màng não. Bệnh ban đỏ.
Bệnh sốt Rocky Mountain.
Nhưng xin lỗi, mấy mầm bệnh đấy để làm gì vậy?
Anh Lane tin rằng có thể
dùng những mầm bệnh đó để chống lại thây ma.
Trước hết, đó là ý tưởng độc đáo, anh Lane,
nếu chúng tôi chưa làm điều đó.
Một thứ mà virút hay vi khuẩn
cần phát triển là cần 1 vật chủ sống.
1 hệ tuần hoàn còn hoạt động.
Tôi e rằng...
Anh không thể làm cho thây ma nhiễm bệnh đâu.
Không dùng cho chúng.
Mà cho chúng ta.
Tôi tin rằng chúng có điểm yếu.
Và đó là điểm yếu của điểm yếu.
Điểm yếu của chúng ta.
Tôi đã chứng kiến chúng đã bỏ qua nhiều người.
Đi qua họ như sông chảy vậy. Tại sao?
Tôi nghĩ rằng họ đang mắc bệnh.
Và họ sắp chết!
Và nó có thể cảm thấy được.
Tôi nghĩ chúng phát tán mầm bệnh,
và chúng cần vật 1 chủ khỏe mạnh.
Cứ cho là anh đúng, nhưng mà
làm nhiễm bệnh dân chúng
với mầm bệnh chết người
không phải là phương pháp điều trị.
Không phải là điều trị.
Nó là 1 sự ngụy trang.
Đó là ngụy trang.
Có một sự tự nhiên là...
Những con thú ăn thịt
sẽ tránh những cơ thể bị nhiễm bệnh.
Trang bị đúng mầm bệnh,
người của ta
có thể sẽ vô hình với kẻ thù.
Chỉ có cách để chứng minh
giả thuyết đó là
phải có tên ngốc nào đó
tự để mình nhiễm
mầm bệnh nguy hiểm
rồi sau đó...
đối mặt với tử thần.
Đúng thế.
Chúng ta có thứ cần để thử không?
Chúng tôi có mọi thứ mà anh muốn.
Sốt phát ban, H1N1, SARS.
Vấn đề là,
chúng đều được trữ bên khu B.
Có vấn đề gì với Khu B sao?
Bác sĩ Spellman.
Nguyên cứu trưởng Vacxin.
Vài tiếng sau khi dịch bệnh bùng phát,
ông ấy đã tiêm gởi những mẩu máu
và cố cô lập nguyên nhân gây nên bệnh.
Thật không may là...
Khu B giờ thế này đây.
Chết tiệt.
Bao nhiêu?
Ở đó có bao nhiêu người vậy?
Có 80 người làm việc ở nơi đó.
Tôi chưa từng thấy họ di chuyển như thế.
Chúng bất động.
Chờ đợi yếu tố kích thích.
Còn đây là
buồng 139.
Đó là nơi chứa những mẩu thử.
Còn đây là khu cầu nối,
Nối khu B với tòa nhà chính ở đây.
Đây là thứ duy nhất
chặn giữa ta với cầu nối.
Cho nên,
Kế hoạch của anh là gì, anh Lane?
Anh nghiêm túc đấy chứ.
Khu B là mê cung.
Họ sẽ không quay về một mình được.
Thậm chí chúng ta vẫn không biết
giả thuyết đó có đúng hay không.
Tôi biết, nên tôi đã không
bảo 2 người đi cùng anh ta mà.
Mỗi thứ đều có giá trị của nó.
- Phương án cuối cùng.
- Quá ồn ào.
Đi thôi.
Cố đừng giết một ai đó.
Chỉ làm chúng thêm điên cuồng lên thôi.
Ừ.
Anh có chắc muốn làm việc này không?
Dĩ nhiên là không.
Đi thôi.
Chúc may mắn.
Hy vọng sớm gặp lại mọi người.
Nếu có bất cứ thứ gì xuống đây trước tôi,
cứ đóng cửa lại nhé.
- Hiểu chứ?
- Rồi.
Họ đây rồi.
Đi, đi!
Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh nào!
Họ ổn. Họ vẫn ổn!
Chết tiệt.
Đến buồng 139.
Đi thôi!
Chúa ơi!
Bên trái, bên trái!
Anh làm gì thế?
Cô ấy sẽ đưa anh đến đó.
Đó kìa.
- Chúng ta có thể vào được.
- Không, không thể.
Không vào được đâu!
Đi thôi!
Họ sẽ không làm được.
Anh nghe Javi nói rồi đấy,
chúng ta không thể mở nó.
Họ không một mình,
ta không thể mở được!
Họ đang quay lại!
Chúng ta không thể bỏ họ ngoài đó.
Nhanh nào!
Mở cửa ra!
- Chạy.
- Chạy đi!
Chạy! Nhanh lên!
Chạy đi!
Vào đi, vào đi!
Nhanh lên!
Giờ Gerry đang ở đâu?
Anh ấy đâu rồi?
Anh đâu rồi?
5-6-9-6-4.
Chuyện gì xảy ra với Gerry vậy?
Không phải cái đó.
Ôi, chết thật!
Chết tiệt!
Chúa ơi.
Anh ấy sẽ tự tiêm mình.
Chúng ta không biết
mẫu bệnh nào mới có hiệu quả.
Chúng ta không biết cái nào
là hiệu quả hay không nữa.
Nếu anh ấy sử dụng
thứ trong ngăn bên trái.
Kiểu gì cũng ngủm.
Anh ta đang làm gì thế?
Phải chờ đợi bao lâu?
Bao lâu mới bị nhiễm bệnh à?
Sẽ không lâu, nhưng,
đó không là câu hỏi chúng ta
thực sự muốn hỏi, phải không?
Nhìn xem.
Anh ấy đã đi qua nó!
Như là không có ai!
Được rồi.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Chưa đâu.
Xin chào. Đây là...
Đây là Amy. Có ai ở đó không?
Xin chào.
Tôi đang cố liên lạc với mọi người.
Chúng ta may mắn tìm được
vài người bằng tín hiệu này.
Chúng ta đã mất nhiều thành phố rồi.
Khi không còn ai để lây nhiễm cả,
chúng đã chuyển sang trạng bất động.
Nhiều thành phố đã mất.
Tổ chức WHO
hôm nay đã có báo cáo
cho biết có thể...
... 1 chủng bệnh viêm màng não lai
tạo thành từ căn bệnh đậu mùa và H1N1.
Vẫn không biết nó bắt đầu thế nào.
Tổ chức Y tế thế giới đã tạo ra
một loại vắcxin giống như 1 sự ngụy trang,
khiến những người đã tiêm
có thể ổn với vật thể bị nhiễm.
Chúng ta có thêm thời gian.
Tình nguyện viên đã vận chuyển và
đang phân phát vắc-xin
đến khu vực bị cách ly.
Những nỗ lực phân phát
bắt đầu từ 10/8...
Tầm quan trọng
trọng để có được thông tin
từ những người sống sót
trong vùng bệnh dịch...
Nhưng đó sẽ là cơ hội.
Nếu mọi người
hãy đến khu vực lạnh hơn,
hay vùng cao hơn,
chúng sẽ di chuyển chậm lại ở đó.
Trận chiến ở Moscow vẫn rất khốc liệt.
Các thử nghiệm ban đầu được gọi
là ngụy trang đã thành công lớn.
Những nơi khác đã tìm ra cách đẩy lùi.
Di chuyển, di chuyển đi!
Được rồi, đốt chúng!
Tiếp cận mục tiêu.
Xin cho phép tấn công.
Chấp nhận.
Tất cả đã quét sạch.
Đốt chúng nào.
Xong!
Nó đã ổn định! Đã kết thúc!
Không có sự khoan dung ở địa ngục!
Những gì xuống địa ngục,
thì cứ ở yên dưới đó.
Đây là Đài số 7 ở Nebraska,
phát sóng trên băng tần thấp.
Nếu bạn có thể chiến đấu thì
hãy chiến đấu.
Đi về hướng bắc nếu có thể.
Xin chào? Có ai nghe thấy không?
Giúp đỡ lẫn nhau.
Thành Phố Mexico đã tuyên bố sụp đổ.
Hãy chuẩn bị cho cho mọi thứ.
Cuộc chiến của chúng ta chỉ mới bắt đầu.