Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vào thời kỳ cổ xưa, chư thần
và quái vật thống trị thế giới này.
là người đã đánh bại Kraken
và cứu loài người.
Vì lòng can đảm của nó, ta đã đề nghị nó
một vị trí cai trị bên cạnh ta.
Nhưng Perseus...
với ý chí kiên định
đã chọn con đường khác.
Nó thề sẽ sống
như một người trần tục.
Ngay cả khi định mệnh
cướp đi người vợ...
nó cũng không cầu xin giúp đỡ từ ta...
hay bất cứ vị thần nào khác.
Và giờ thời đại của các vị thần
đang dần kết thúc.
Nhưng con trai của Zeus không thể
trốn tránh số phận của mình mãi mãi.
Giờ thì kéo lưới lên.
Làm lại lần nữa.
Ném cái kia thật nhanh. Làm đi.
Cha sẽ cột cái này lại.
Hôm nay bắt được nhiều lắm cha ơi!
- Con lấy cái đó ở đâu thế?
- Con tự làm.
Con tự làm à?
Con muốn thành một vị thần tốt
và làm nhiều việc thiện.
- Không có vị thần nào tốt đâu.
- Một vài vị tốt chứ.
Helius, cuộc sống này còn nhiều thứ
hơn là các thần và các Titan.
Này Clea, tôi cần phải thú nhận.
Tôi cần thằng bé làm ít việc vặt
nên nó cúp học.
Giờ hãy là một cậu bé ngoan
và làm cha tự hào nào.
Con biết người đang ở đây.
Thỉnh thoảng ta tới thăm nó
trong những giấc mơ.
Cha nào con nấy.
Thằng bé cũng có ý chí kiên cường.
Người chỉ ghé chơi thôi à?
Không.
Ta cần con giúp, Perseus.
Người là Zeus vĩ đại.
Người đâu cần đến con giúp.
Một thảm họa đang gần kề.
Nó sẽ ảnh hưởng
tới cả thần và con người.
- Nhân loại có thể ngừng cầu xin chúng ta...
- Với lý do tốt.
nhưng sẽ có những hậu quả.
Không có lời cầu nguyện,
chư thần sẽ mất đi quyền năng.
Khi quyền năng đã rời bỏ,
tất cả những gì chúng ta làm sẽ hóa hư không.
Những bức tường của Tartarus
đang dần sụp đổ.
Nó sẽ thả toàn bộ lũ quỷ lên trần gian.
Những con đầu tiên đã ở đây rồi.
Nếu quyền năng của chúng ta tiếp tục suy giảm,
thần linh sẽ biến thành trần tục.
Chúng ta sẽ chết
và Kronos sẽ thoát ra.
Khi đó sẽ là hỗn mang.
Kết thúc của thế giới.
Con có liên quan gì?
Đây là chuyện của chư thần.
Chúng ta cần tất cả
những đứa con của chúng ta.
Có lẽ, cùng với nhau...
chúng ta có thể cứu vãn chuyện này.
Nhưng chúng ta cần
tất cả sức mạnh, Perseus.
Con sẽ không bao giờ rời khỏi con mình.
Ta hiểu rõ trái tim con
hơn cả bản thân con.
Con tin là nửa phần người của con
làm con không xứng đáng với chúng ta.
Một ngày nào đó con sẽ hiểu được rằng...
phân nửa phần con người đó...
làm con mạnh hơn một vị thần,
chứ không hề yếu hơn.
Con nghĩ người nên đi đi.
Ngủ ngon nhé, Perseus.
Con sẽ không bao giờ rời khỏi con mình.
Zeus.
Poseidon.
Em trai ta.
Đã lâu lắm rồi.
Phải.
Ares.
Con trai ta.
Em trai con, Perseus đâu?
Đi đánh cá rồi à?
Phải.
Đúng là một quyết định
cao thượng và dũng cảm.
Chúng ta đi thôi.
Tartarus.
Hầm ngục vĩ đại của Địa phủ.
Anh trai Hades!
Chúng tôi đã tới lãnh địa của anh...
như đã thỏa thuận!
Hiện thân đi!
Sau ngần ấy năm,
các con trai của Kronos
lại gặp nhau lần nữa.
Chúng ta là chiến hữu.
Hades,
anh là người cai trị vĩ đại của Địa phủ.
Hãy cho phép chúng tôi vào
và giúp anh xây dựng lại...
những bức tường của Tartarus.
Em trai yêu quý của ta,
kẻ đã đày ta tới đây mãi mãi...
để trông coi cha của chúng ta,
giờ đây lại...
tìm kiếm một sự hòa giải à?
Chúng ta phải quên đi quá khứ,
anh trai...
và đoàn kết với nhau.
Phải.
Nhưng với những điều kiện của ta.
Poseidon!
Phía trên!
Poseidon.
Mọi chuyện đã bắt đầu.
Helius?!
Helius!
Lùi ra xa đí
Helius?
Helius.
Quái vật Chimera!
(đầu sư tử, mình bò sát, đuôi rắn)
Helius!
Có thấy Helius không?!
Lùi lại!
Nọc độc của nó bắt lửa đấy!
Nằm xuống!
Helius, con đi với họ đi!
Đưa nó đi!
Cha sẽ tìm con! Đi đi.
Đi mau!
- Cha!
- Chạy đi!
Chạy đi!
Helius!
- Cha ơi nhanh lên!
- Cha tới đây!
Helius! Ở yên đó!
Cha!
Helius!
Này!
Tới bắt tao này!
Mày còn chờ gì nữa?
Đốt tao đi!
Ngồi đi.
Rất nhiều chuyện đang xảy ra...
trên thế giới này, Perseus.
Cậu biết thế mà, cậu có bản năng.
Con trai của thần linh.
Con cái cần cha của mình.
Tôi đã thề với nàng Io.
Tôi biết,
tôi đỡ đẻ cho con trai cậu mà.
Cậu thề với vợ mình rằng sẽ
không để Helius cầm đến thanh kiếm.
Rằng cậu sẽ sống với thằng bé
như là một ngư dân bình thường.
Trong thời bình thì như thế là tốt.
Nhưng nếu cậu có sức mạnh,
cậu cũng có bổn phận.
Hãy chữa thân thể của tôi...
rồi để linh hồn mình cho tôi tự xử lý.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Cha cần nói chuyện với cha của mình.
Không có gì phải sợ cả.
Đây là Ngọn Núi Của Tượng Thần.
Nơi gần nhất với thiên giới.
Nơi con người thờ phụng chư thần.
Hay ít nhất là từng như thế.
Zeus?
Thưa cha.
Poseidon.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Hades và Ares đã theo phe Kronos...
chống lại loài người.
Tất cả chư thần đã biến mất.
- Tôi sợ điều tệ hại nhất sẽ đến.
- Ngồi đi.
Tôi đỡ được ông rồi.
Cha tôi đâu?
Bị bắt rồi.
Cậu phải tới địa phủ
và giải thoát ông ấy.
Chúng đã bắt cha tôi.
Cậu là hy vọng duy nhất
còn sót lại trên thế giới.
Hoặc sẽ là sự lãng quên.
Tôi phải làm sao?
Tôi chỉ là một á thần.
Vậy cậu phải tìm một á thần khác.
Agenor.
Con trai ta.
Nó đang ở cùng hoàng hậu Andromeda.
Nói nó dẫn cậu tới chỗ Kẻ Bị Ruồng Bỏ.
Poseidon.
Cầm lấy và dùng nó.
Nếu con trai ta...
còn sống và chứng tỏ nó xứng đáng...
thì hãy giao cho nó.
Con ruột của ta phản bội ta.
Hãy nhớ tôi là con trai ông,
cha nào con nấy mà.
Hades.
Ngươi đổ mồ hôi như người trần, em trai à.
Tiếp theo sẽ là nước mắt.
Đừng phí lời với ông ta.
Kronos đang chờ,
thưa cha.
Cái gì?
Cha của chúng ta đã có
một đề nghị.
Đồ ngu muội!
Nếu chúng ta giúp ông
thoát khỏi Tartarus,
ông ấy sẽ cho vài vị thần còn lại
được giữ lấy sự bất tử.
- Không!
- Để ông ta nói.
Để ông ta nói.
Ông đang dần yếu đuối à?
Ngươi đang ở địa phủ, Ares,
nghe lời ta mới là khôn ngoan.
Anh quên là cha từng cố giết chúng ta sao?
Không, ta nhớ mọi thứ.
Vậy chính xác thì cha chúng ta
cần gì để đổi lại sự bất tử quý giá?
Đơn giản là trao cho ông ấy sức mạnh thần thánh
cuối cùng của ngươi để ông có thể tự giải thoát.
Hades.
Tôi đã làm gì anh chứ?
Ngươi cười như thể ngươi còn lựa chọn.
Chẳng còn lựa chọn nào đâu.
Hy vọng là anh đủ sức để kéo tôi.
Kéo đi.
Cha sẽ cần nó hơn con.
Ngựa thần Pegasus.
Tới đó đi.
Nó thích con.
Còn với cha thì ngược lại.
Cha yêu con.
Con biết.
Đi nào.
Ê này. Bay cho thẳng vào.
Nhìn cho đẹp mắt chứ.
Nào nhóc.
Lại thêm bọn Chimera!
Cung thủ!
Chuẩn bị!
Chuẩn bị! Bắn!
Chimera!
Chuẩn bị!
Giữ nguyên vị trí!
Tránh ra!
Ngừng bắn!
- Ta bảo ngừng bắn!
- Nữ hoàng Andromeda.
Bay cho thẳng nào.
Mày từng bay tốt hơn thế này mà.
Kính chào Perseus,
người đã giết được Kraken.
Chào Perseus!
Perseus vĩ đại.
Nếu anh tính hành động,
thì giờ là hơi trễ đấy.
Tôi chỉ tới để gặp nữ hoàng Andromeda.
Đây là chiến trường.
- Tôi chỉ huy ở đây.
- Uh-huh.
Tôi muốn nói chuyện với Nữ hoàng.
Và Nữ hoàng cũng muốn
nói chuyện với anh.
Thưa Nữ hoàng.
Đi nào.
Persues muôn năm.
Dĩ nhiên là anh cũng có những cuộc chiến của riêng mình, Perseus.
Tôi cũng thế.
Thưa phải.
Thần không làm phiền người đâu.
Lâu quá rồi nhỉ.
- Giờ thần đã có một đứa con trai.
- Ta biết, ta mong được gặp nó.
- Và vợ thần...
- Ta biết.
Ta rất tiếc.
Thưa Nữ hoàng.
Vì mọi người, chúng ta phải giải quyết
sự khác biệt trước khi hoàng hôn.
Ta đã nói rõ là
chúng ta tiếp tục chiến đấu...
chống lại lũ Chimera.
Hôm nay chúng ta mất 300 người...
để giết 4 con Chimera.
Chúng ta đã...
xúc phạm chư thần.
Chúng ta cần cầu nguyện.
Ông cầu với thần Ares chăng?
Cả các binh lính nữa.
Nếu tôi nói Ares giờ là
kẻ thù của chúng ta thì sao?
Tôi sẽ làm hòa với người.
Làm hòa với thần chiến tranh à?
Perseus.
Chiến thuật của anh là gì?
Có một cách để chúng ta có thể chấm dứt
chuyện này, và rồi tôi có thể về nhà.
- Cái này để làm gì?
- Để làm mái chèo cho chiếc thuyền của tôi.
Tôi cần 170 cái...
cho ba hàng tay chèo...
mỗi người một cái.
Cái này giống đồ cạy khóa.
- Nó là bánh lái cho thuyền chỉ huy của tôi!
- Im ngay!
Đang kiểm tra buổi sáng,
thưa Nữ hoàng.
Lúc nào cũng đủ thứ chuyện.
Nữ hoàng.
Thật vui khi thấy người.
- Đây là Agenor. Hắn là tên nói dối và trộm cắp.
- Tôi biết chúng ta không hợp...
nhưng xin hãy cố gắng vượt qua.
Các vị đã từng có một người
phụ nữ nào yêu mình tới mức...
cô ta nhốt các vị như thỏ cưng chưa?
Hắn muốn lấy tôi.
Khi tôi từ chối, hắn cố bỏ trốn
với vương miện hoàng gia.
Tôi nghĩ là do cặp mắt
ngoại hạng của tôi.
Thật ra anh có đôi mắt của cha anh.
Anh biết cha hắn à?
Phải, Agenor đây...
là con của thần biển Poseidon.
Rõ là tên bạn trai mới
của Nữ hoàng bị điên.
Tôi là em họ anh, Agenor.
Tôi là con của Zeus.
Á thần, và cũng bị bỏ rơi như anh.
Nếu cha tôi cử anh tới...
thì tôi chẳng muốn
liên quan gì tới anh cả.
Cha anh chết rồi.
Thần làm sao mà chết được.
Giờ thì có.
Tốt, giúp tôi làm một việc nhé?
- Việc gì cũng được.
- Biến xuống địa ngục đi.
Đó chính là nơi tôi sẽ tới.
Tôi chỉ cần thông tin.
Cha anh bảo tôi...
rằng anh có thể đưa tôi tới
chỗ của Kẻ Bị Ruồng Bỏ.
Anh khao khát ra biển, đúng không?
Giống như cơn khát không thể nào bù đắp.
Hẳn phải như địa ngục khi ở đây.
Tôi muốn lời xin lỗi của hoàng gia.
Chấp thuận.
Tôi muốn số vàng bằng cân nặng.
Chỉ mất vài đồng vàng,
vì ngươi quá ốm đói.
Để xem. Tôi còn mơ gì nữa
khi nằm trong nhà lao này nhỉ?
Đừng quá đáng.
Tôi sẽ cần một chiếc thuyền nhanh nhất
của Nữ hoàng.
Kẻ Bị Ruồng Bỏ sống ở phía kia đại dương.
Ở đâu?
Cho tôi lên thuyền và tôi sẽ chỉ cho các người.
Thuyền của ngươi đang chờ.
Mang áo choàng may mắn của tôi lại đây.
Có biết tại sao gọi là áo may mắn không?
Vì lần đầu mặc, tôi đâm chết
một con gấu trưởng thành đấy.
Gửi tin đến tất cả các trung đoàn...
tiếp tục tập trung tại hẻm núi Tyrene.
Nếu hai ngày nữa
ta không đến được đó...
các người có thể cầu nguyện.
Nữ hoàng.
- Tập trung lại ở nơi đóng quân.
- Người không thể đi.
Hy Lạp không thể không có Nữ hoàng.
Giờ anh ra lệnh cho ta đấy à?
Tháo xích ra.
Chỉ chỗ Kẻ Bị Ruồng Bỏ đi.
Kẻ đó là ai?
Là thần thợ rèn Hephaestus.
Hephaestus là ai?
Hephaestus là vị thần đã rèn ra
cây đinh ba của Poiseidon,
cây chĩa của Hades,
và lưỡi tầm sét của Zeus.
Hợp lại cùng nhau...
chúng tạo ra Ngọn Thương Trium,
vũ khí các thần sử dụng...
để đánh bại Kronos.
Nhưng Hephaestus sống tại đảo Kail.
Nơi không ai có thể tìm ra.
Kail không tồn tại, phải không Agenor?
Nó có tồn tại.
Tôi có thể dẫn các người tới đó.
Tháo xích ra và đưa tôi cây đinh ba.
Nếu tháo xích, hắn sẽ nhảy khỏi thuyền,
anh sẽ không bao giờ gặp lại hắn.
Hephaestus có thể giúp anh cứu cha mình.
Đừng để gia đình thất vọng.
Tôi chưa từng nghi ngờ anh, Agenor.
Kronos vĩ đại.
Thưa cha.
Chúng con đã mang Zeus,
con trai người...
đến đây như người yêu cầu.
Zeus.
Đảo Kail.
Tôi không sờ vào nó nữa đâu.
Cái gì thế?
Chả biết. Nhưng dù ai làm thì hẳn
không muốn chúng ta tới đây.
Không còn cách nào khác.
Vị thần bị ruồng bỏ
phải sống ở nơi gần thiên giới nhất.
Dòng nước chảy hướng này.
Vùng đất cao hơn ở hướng kia.
Nhìn kìa!
Đừng cử động!
Chả thấy gì sất.
- Chúng ta nên cầu nguyện thần chiến tranh.
- Các chiến binh!
Tôi biết đó là phong tục của các vị,
nhưng dù chúng ta phải đối mặt với ai...
tuyệt đối không cầu xin thần Ares.
Nếu các người làm thế,
hắn sẽ truy ra và giết hết chúng ta.
Tiến lại gần.
Thận trọng.
Dây bẫy.
- Agenor!
- Biết rồi.
Quan trọng nhất là đừng làm gì cả.
Tôi có thể làm thế.
Vì Zeus!
Đã bảo là đừng làm gì mà!
Tôi có làm gì đâu!
Không, không!
Cắt vật đối trọng đi.
Đừng cắt cái đó!
Anh ta nói đúng,
cú rơi sẽ giết chết anh ta.
Cắt vật đối trọng đi! Cắt đi!
Agenor!
Cắt vật đối trọng đi!
Agenor.
Giỡn gì dai thế hả?
Cúi xuống!
Cái gì thế?
Khổng lồ.
Andromeda, làm hắn chậm lại!
Bắn!
Cung thủ!
Galenos...
- hỗ trợ anh ta.
- Ngươi, đi theo ta.
Không!
Con cầu xin người, thần Ares.
Con cầu xin thần...
Nó đi chưa?
Này!
Đây sẽ là một ý tệ đây!
Anh họ của ta đâu?
Thật vui khi thấy anh vẫn còn trên đó.
Tưởng tôi đã khiến hắn chú ý chứ.
Sao lại làm vậy hả?
Poseidon.
Ares tội nghiệp, lúc nào...
cũng chỉ biết tuân lệnh.
Tôi tự làm chủ mình.
Tất nhiên rồi.
Có lẽ chỉ có con người...
mới có ý chí tự do.
Đó.
Đau đớn! Bài học
khi là con người của ông đó.
Sao ông không khóc?
Sao ông không khóc
như thằng con yêu quý Perseus của ông?
Nếu ta khóc, thì ta sẽ khóc vì con, Ares.
Ares.
Đủ rồi.
Khóc cho con trai ông đi!
Ta nói... đủ rồi!
Chúng ta cùng nhau làm chuyện này, Hades.
Đừng yếu đuối ngay lúc này.
Điểm yếu của ngươi là lòng thù hận
mù quáng với cha và em trai ngươi.
Ngươi không biết khi nào
nên ngừng đánh nhau.
Ngươi đã thắng rồi.
Kronos đang hút dần sức mạnh của Zeus.
Hephaestus.
Zeus?
Ares!
Hades!
Ta biết cuối cùng các ngươi sẽ tới mà.
Poseidon, ta có thể thấy
cây đinh ba của ông loé sáng.
Không phải họ.
Chúng tôi đang tìm Hephaestus,
người chế tạo ra...
- những vũ khí hùng mạnh.
- Tôi có nên cho họ vào không?
Ông ta nói không!
Nhưng ông ta luôn nói không.
Ông ta luôn nói...
không.
Phải rồi.
Ngươi là Perseus...
con trai của Zeus.
Phải, là tôi.
"Thả Kraken ra". tất cả chuyện đó.
- Phải
- Ngươi là ai?
Tôi là Agenor, con trai của Poseidon.
Agenor.
Ông đã từng nghe tới Agenor chưa?
Chưa từng nghe qua.
Bạn của ông có thể biết tới tôi với cái tên...
Người Dẫn Đường.
Người Dẫn Đường?
Người Dẫn Đường!
Vẫn không biết.
Đừng lo, ông ta nói
có nhiều á thần vô dụng lắm.
Vô dụng à?
Như cái đám một mắt bạn ông hả?
Những người khổng lồ Cyclope ấy...
đã giúp ta rèn ra vũ khí cho các thần.
Hãy tôn trọng họ đi.
"Người Dẫn Đường."
Chờ đã nào, vì...
Poseidon chết, Zeus bị bắt.
Bộ tam...
không còn ngồi chung với nhau nữa.
Chúng tôi cần ông giúp cứu Zeus...
để ông ấy có thể ngăn chặn Kronos.
- Đó là kế hoạch à?
- Phải.
Phải. Trong trường hợp đó,
chúng ta tốt nhất là nên chuẩn bị.
- Chuẩn bị gì?
- Cho ngày tàn của thế giới này.
Kronos sẽ xâu xé trái đất.
Các người sẽ vụn vỡ ra
khắp nơi trong vũ trụ.
Tuyệt vời.
Ông đã rèn ra những vũ khí này...
ngay tại đây cho các vị thần.
Ông hẳn có thể giúp chúng tôi.
Im đi! Làm sao ta có thể...
khi ta không còn quyền năng thần thánh?
Ông ta đang nói với ai thế?
Đừng có bước khỏi ta.
Vị cha toàn năng của hắn
tước quyền năng của ta...
khi ta theo phe Hades trong một cuộc
tranh cãi gia đình nho nhỏ của họ.
Phải, giờ ta biết đó là sai lầm!
Ai cũng quên!
Lúc đầu, Hades rất sáng suốt,
công bằng và khôn ngoan.
Chính cha của ngươi
trở nên say mê quyền lực.
Chúng ta còn hy vọng rằng...
khi Zeus tới đây, ông ta có thể
nhận ra sai lầm và khôi phục...
Tại sao không chứ?
Ông ta đã có thể tới đây.
Tôi rất tiếc...
khi ông nghĩ rằng làm con người là không đủ.
Nhưng loài người chúng tôi...
vẫn hy vọng dù không còn hy vọng.
Và chúng tôi vẫn tin
khi niềm tin là sự ngu ngốc.
Nhưng đôi lúc, bất chấp mọi thứ,
chúng tôi chiến thắng.
Giờ đây...
trong hai người...
ai là người nắm quyền?
- Là ta.
- Vậy thì...
nếu chúng tôi là thần...
ông sẽ giúp chúng tôi cứu Zeus
như thế nào?
Cô gái.
Cô làm ta nhớ tới một người.
Aphrodite.
Nàng ấy từng là vợ ta.
Đi theo ta.
Nếu Zeus bị nhốt dưới địa phủ...
thì ông ta hẳn bị giữ
ngay tại trung tâm của Tartarus.
Không còn nhiều thời gian trước khi...
sức sống của ông ta cạn kiệt.
Nhưng làm sao tới chỗ ông ấy?
Chúng ta không thể.
Thông thường thì cậu đúng.
Nhưng khi chính ta thiết kế nên
kỳ quan này...
thì nó có thêm một con đường bí mật,
một lối đi tắt,
nếu cậu sẵn sàng đi.
- Ông thiết kế ra Tartarus à?
- Chuẩn.
Và ta xây nó nữa.
Aphrodite, ta không chỉ...
có thể đưa cô vào đó...
mà còn có thể dẫn đường cho cô.
Để cho nhà ngục Tartarus...
trở thành bất khả xâm phạm,
ta phải xây nó từ ngoài vào trong.
Thế nên ta phải để một lối
cho ta thoát ra...
khi hoàn thành xong công trình.
Và mê cung này...
là lối duy nhất để con người
có thể tới Địa phủ...
và đến được trung tâm của Tartarus.
Đứa con hoang đàng Ares của tôi đâu?
Kronos thật sẽ tha cho nó chứ?
Và anh nữa?
Không có kết thúc cho chuyện này à?
Ta e là thế, em trai.
Đó là những gì ngươi muốn ta nói à?
Ta là thần và ta e sợ.
Anh nên thế.
Khi loài người quý giá của ngươi chết,
ít nhất linh hồn của chúng còn nơi để tới.
Khi thần linh chết,
đó không phải là cái chết.
Chỉ là hư không.
Chẳng có gì cả.
Là sự lãng quên.
Perseus.
Cha.
Con gần đến rồi.
Cha cố lên.
Nếu ngươi điều chỉnh các cạnh đúng hướng...
nó sẽ cho ngươi mhững mô tả
về sự chuyển đổi phía trong mê cung.
Quả là một tác phẩm kiệt xuất.
Cũng khá hữu dụng.
- Cho phép kẻ dẫn đường hèn kém cầm nhé?
- Còn lâu.
Ngươi là con trai của Poseidon.
Ông ta là người chỉ ta cách định hướng.
Và cả cách dê mấy cô người cá nữa,
điều này nghe có vẻ ngẫu hứng,
nhưng lại thường hữu dụng...
hơn ngươi nghĩ đấy.
Việc phải làm là...
đừng nói chuyện với cô ta
mà nói với bạn cô ta.
Người Dẫn Đường, đây là lối vào mê cung.
Có hàng trăm cánh cửa,
tất cả sẽ giết ngươi...
chỉ trừ một cái.
Ngươi thấy đấy,
ta thiết kế nó...
để đánh lừa đầu óc.
Sau cùng thì chính đầu óc...
mới là cái bẫy vĩ đại nhất.
Nên các ngươi phải khống chế được
nỗi sợ của các người...
để không phản bội lẫn nhau...
nếu các ngươi muốn được Tartarus.
Đây rồi.
Cánh cửa của chúng ta.
Mọi người lùi lại!
Ai đã cầu xin hắn vậy?
Ngươi phản bội cha chúng ta.
Ông ta phản bội ta...
bằng cách chọn ngươi.
Tuyệt vời!
Mau lên! Nó không mở lâu đâu!
Không phải lúc này!
Thần Ares vĩ đại...
xin hãy khoan dung.
Chính tôi cầu xin người. Tôi được dạy là...
cầu nguyện cho kẻ thù của tôi.
Tôi cầu xin người sẽ tìm thấy bình yên...
trong trái tim...
Chúng ta là anh em...
nhưng không ngang hàng.
Mình phải cho họ thêm thời gian.
Một việc thần thánh cuối cùng.
Tới đây!
Để xem ngươi...
Perseus!
Hephaestus.
Perseus! Cánh cửa...
- ...đang đóng lại!
- Nhanh lên!
Ares!
Ngươi chỉ có thể thôi ư...
con chó giỏi khóc lóc kia?
Tới cánh cửa mau!
Nhanh lên!
Ôi, Korrina.
Cô ấy thật ngu muội khi cầu xin hắn...
và hắn là tên hèn khi giết người yếu hơn.
Hắn đã trải qua rất nhiều cuộc chiến.
Hắn giết chóc người vô tội
suốt nhiều thế kỷ.
Hắn chỉ biết có thế mà thôi.
Tôi không thể hạ hắn.
Này đầu đất.
Hai ngày trước, tôi bị nhốt
trong nhà lao dưới hầm ngục...
cố gắng trốn thoát trong vô vọng,
và tránh không trở thành con của Poseidon.
Nhưng giờ tôi ở đây và
đang cố cứu thế giới.
Tự tin lên nhé.
Nữ hoàng,
tôi nhận ra mê cung này
có hàng triệu khả năng,
đây là chuyện người không muốn nghe...
nhưng hãy đi theo tôi.
Lối này.
Hay lối này.
Tôi không biết nữa,
không có Hephaestus
thì làm sao ra khỏi đây?
Perseus.
Con trai ngươi đâu?
Lối này.
Lối kia.
Lối này!
Andromeda.
Korrina.
Nữ hoàng phải quay lại.
Đây đáng lẽ phải là...
một cái hành lang chứ.
Cái bản đồ này thật vô lý.
Andromeda.
Có cái gì đó ở đây với chúng ta.
- Đưa cái bản đồ đây.
- Không.
Người giết Kraken vĩ đại.
Chẳng phải anh ta nên ở đâu đó...
- và tạo dáng để tạc tượng sao?
- Agenor...
- ... đưa tôi cái bản đồ!
- Cái bản đồ này vô dụng!
Lối này!
Agenor!
Tôi biết chúng ta đang đi đâu!
Lối này!
Lùi lại!
Đứng dậy!
Andromeda!
Phải rồi.
Đỡ lấy nhé!
Nhanh lên, nhanh lên!
Đi thôi!
Nhanh!
Trong này lạnh nhỉ?
Ngươi không có thật.
Helius?
Sao cha lại làm thế?
Xin đừng giết con.
- Perseus!
- Perseus.
Chuyện gì thế?
Tartarus.
Nhanh lên, đi nào.
Đi nào.
Kronos giờ đã có quyền năng.
Hades.
Tôi rất xin lỗi.
Vì cái gì?
Vì đã đày đọa anh.
Anh có thể tha thứ cho tôi không?
Sao ngươi lại hỏi thế?
Vì tôi tha thứ cho anh về chuyện này.
Hãy thả tôi ra, Hades.
Tôi biết cái thiện vẫn còn trong anh.
Ngươi không có lòng kiêu hãnh, Hades.
Không.
Ta không để ngươi giết ông ta đâu.
Em trai.
Ông không thể cản được việc này.
Ares!
Nhanh lên.
Đi đi!
Cha!
Cha ơi!
Cha mở mắt ra đi!
Perseus.
Perseus, con trai ta.
Hãy dùng sức mạnh bên trong con.
Perseus...
nhanh lên!
- Ares!
- Andromeda!
Hades...
đi với chúng tôi.
Không!
Hades.
Đưa vũ khí cho cha.
Giữ lấy chúng.
Mantius, ấn tượng đấy.
-Ngươi đã tập hợp một đội quân mạnh.
- Thần đã chuẩn bị một chiếc lều hoàng gia.
Nó có phù hợp cho một vị thần không?
Zeus vĩ đại.
Kronos...
sẽ tới tìm cha, Perseus.
Cha không còn quyền năng để cản ông ta.
Cha đã muốn...
để lại trái đất an toàn cho con.
Cha thất bại rồi.
Lẽ ra con nên đi cùng cha.
- Con đã...
- Con đã đưa cha ra khỏi ngục Tartarus.
Con đã cứu cha.
Sao con có thể làm thế?
Con luôn nghĩ tới việc
trở về nhà cùng con trai con.
Vậy hãy dùng điều đó.
Chiến đấu cho con trai con.
Hãy nhớ:
Chỉ có Ngọn Thương Trium
mới có thể hạ Kronos.
Và người giữ ngọn thương đó...
sẽ phải là con.
Chúng ta có hai phần của Ngọn Thương.
Đinh ba của Poseidon...
và cây chĩa của Hades.
Cái chúng ta cần là lưỡi tầm sét.
Nó nằm trên lưng Ares.
Phải.
Ares.
Anh trai.
Tôi cầu nguyện đến anh.
Gặp tôi tại Điện Thờ Các Vị Thần.
Anh nói chúng ta không ngang hàng.
Vậy hãy đến và chứng minh với tôi...
là anh đúng.
Chứng tỏ với cha chúng ta là anh đúng.
Ta nghe thấy ngươi rồi, em trai.
Thần sẽ lấy ngọn thương.
Người cầm chân hắn.
Đừng nói đao to búa lớn với tôi.
Tôi cũng không tính thế.
Kế hoạch bố trận của chúng ta...
phải đơn giản.
Ba hàng phòng ngự:
Người của Agenor sẽ giữ
phòng tuyến đầu tiên...
từ các đường hào.
Trét hết toàn thân...
nếu không các người sẽ bị thiêu chết.
Từng mảnh quần áo,
từng chỗ da thịt.
Giúp đỡ nhau đi.
Các đội hình Phalanxe ngay phía sau...
và bộ binh là phòng tuyến cuối cùng.
Đích thân ta lãnh đạo bộ binh.
Và công việc của chúng ta...
là giữ chân Kronos càng lâu càng tốt...
nếu chúng ta muốn có hy vọng thắng.
- Tiến vào!
- Vào vị trí!
Vào vị trí!
Kronos đến gần rồi.
Makhai!
Bọn Makhai!
Châm lửa!
Chờ đã!
Bắn pháo đi!
Bắn!
Anh trai.
- Đừng làm hại thằng bé.
- Ta sẽ không làm hại nó.
Ta sẽ làm hại ngươi.
Và ta muốn nó chứng kiến.
Ta muốn ngươi biết...
cái cảm giác...
khi có kẻ tước mất cha mình.
Hàng đầu tiên tấn công!
Đi cùng ta!
Giữ nguyên đội hình!
Vậy đây là những gì một người cha...
chấp nhận chịu đựng
vì con trai mình sao?
Em trai.
Anh...
tha thứ cho em.
Trông em...
trẻ ra cả vạn năm.
Và cũng cảm thấy như thế.
Cái chết đã lởn vởn quanh em.
Đây là lần cuối anh còn sức mạnh
để xua đuổi nó đi.
Chúng ta vẫn còn quyền năng...
để thể hiện một chút.
Như những ngày xưa cũ.
Chúng ta sẽ kết thúc mọi thứ chứ?
Chúng ta không có vũ khí.
Trước khi có vũ khí,
chúng ta đã có quyền năng maà.
- Khi chúng ta còn là những vị thần trẻ tuổi.
- Phải.
Vui vẻ một chút đi nào!
Helius. Lấy các vũ khí cho cha!
Giữ nguyên đội hình!
Giữ vững!
Ngọn thương Trium.
Hades.
Zeus.
Cú đầu tiên là của em.
Perseus!
Hợp sức nào, anh trai!
Nào cậu bé.
Họ đã cho chúng ta cơ hội đó.
Em trai!
Đứng dậy đi!
Perseus! Perseus! Perseus!
Cha cậu đang chờ cậu...
trước khi ra đi.
Con trai con đã cho con sức mạnh.
Vâng.
Cũng như con đã cho cha vậy.
Có lẽ Hades có thể chữa cho cha.
Hades đã cho ta cơ hội cuối cùng.
Và cha hy sinh nó vì ông ấy.
Sẽ không còn sự hy sinh nào nữa.
Không còn chư thần nữa.
Hãy dùng sức mạnh của mình
một cách sáng suốt nhé, Perseus.
Cám ơn con, con trai ta.
Quyền năng của ta đã cạn sạch.
Ai mà biết được chứ?
Ta có lẽ sẽ mạnh mẽ hơn
khi không có nó.
Tôi biết là gãy rồi.
Không cần phải nói đâu.
Tôi có thể bước đi được, nhưng...
Mẹ tôi thường nói...
con nên để cho mọi người
có giây phút tỏa sáng, cô hiểu chứ?
Nên, tôi cũng thành danh rồi.
Tôi có biệt danh luôn ấy chứ.
Người Dẫn Đường.
Nếu ta không lầm...
- thì cháu là con của Perseus
- Cháu là Helius.
Cậu bé là con trai anh à,
Helius ấy?
Qua đó đi!
Helius!
Tới đây.
Ta có chuyện kể cho nhóc này.
Tới và gặp...
Người Bác Dẫn Đường của con đi.
Ta là Agenor.
Helius.
Con được biết
bác là một nỗi thất vọng lớn.
Phải, ta tuyệt lắm.
Đây là y tá của ta, Tiger.
Chúng ta phải chuẩn bị, phòng khi
có một cuộc tấn công khác.
Chúng tôi đang gia cố Argos
với trung đoàn thứ ba.
Máy móc của chúng ta sẽ sẵn sàng
trong hai ngày, nên ở phía tây có thể...
Cha ơi,
con đang mong được trở về nhà.
Con đã quyết định rằng
làm ngư dân buồn chán cũng không tệ lắm.
Con biết chúng ta không thể về mà.
Cầm lấy đi.
Con là Helius.
Con trai của Perseus,
cháu nội của Zeus.
Cầm lấy.
Nó nặng thật.
Phải.
Quá sức à?
Không ạ.
CƠN PHẪN NỘ
CỦA CÁC CỰU THẦN