Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thị trấn Fairlake, bang Tây Virginia
được thành lập năm 1814.
Toàn bộ dân thị trấn
biến mất vào năm 1817.
Cho đến bây giờ vẫn không ai biết
chuyện gì đã xảy ra với họ.
Em yêu anh, Billy.
Ôi lạy Chúa.
Mẹ kiếp, Billy.
Tưởng vỡ mẹ nó quai hàm rồi chứ.
Các cậu đáng bị thế, đồ khốn!
- Cưng không sao chứ?
- Không.
Biến mẹ khỏi đây đi!
Cậu mặc như thế
làm cái mẹ gì vậy?
Tưởng chúng ta phải hóa trang
cho Lễ hội Người Núi.
Ừ, trang phục của cậu đâu?
- Sao?
- Bọn tớ không có.
Cậu không thể đi mà không có trang phục.
Như thế thiếu trách nhiệm quá.
Để tớ mặc đồ
rồi nói chuyện này được chứ?
Được thôi.
Hay lắm, Billy.
Hay lắm. Đồ khốn.
Đây là Kaleen Webber,
đang đưa tin từ thị trấn nhỏ Fairlake
mà hàng năm vào dịp Halloween
sẽ trở nên náo nhiệt
bởi Lễ hội Người Núi thường niên
lần thứ 10.
Giới trẻ trên khắp đất nước
đột ngột đổ tới Fairlake
trong một tuần để ca hát, ăn chơi
và vui đùa trên khu tổ chức lễ hội ở ngoại ô.
Lễ hội này đã phát triển hàng năm qua
để giờ đây trở thành đối thủ
của Lễ hội Coachella và Lollapalooza.
Một số cho rằng phong tục và sự hỗn độn
của nó khiến họ nhớ tới Lễ hội Đốt Hình nộm,
lễ hội được chính quyền địa phương
quan tâm vào đêm nay.
Giờ mời các bạn
quay trở lại trường quay.
- Tuyệt.
- Giờ thế này.
Tôi sẽ chạy bộ để thư thái đầu óc,
khỏi dính tới chuyện tào lao này.
Gặp lại cô ở đây
vào buổi phát hình trực tiếp lúc 11 giờ.
Và tốt nhất hãy chuẩn bị
mọi thứ sẵn sàng.
Lượn đi, nhóc.
Nhanh nào. Ta phải lên đường thôi,
tớ không muốn tới trễ.
Được rồi, cho tớ một phút
để tỉnh ngủ đã.
Nghe đồn cậu là anh chàng "một phút."
Không. Em đảm bảo anh ấy
không có vấn đề về khoản đó.
Được rồi. Tớ sắp chết đói đây.
Tớ ăn sáng đã.
- Thôi nào, Billy.
- Rồi, cậu sẽ khởi hành ngay đây.
Trang phục đẹp lắm, đồ bệnh.
Mày biết không?
Tao phát ngán rồi.
Tao phát ngán việc bọn nhóc chúng mày
ăn chơi, phá phách và cố dọa nạt mọi người.
Thôi nào, mày biết không?
Đừng có dọa tao.
Mẹ kiếp. Cút về nhà đi.
Cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!
Ai cứu tôi với!
Này, này. Lại đây.
Ôi, giúp tôi với.
Chúng đang đuổi theo tôi.
Theo tôi. Lối này.
Dưới đây.
Được rồi.
Được rồi, tôi nghĩ chúng đi rồi.
Cám ơn ông.
Ông đã cứu tôi khỏi lũ điên đó.
Này, máu cô chảy khá nhiều kìa.
Để tôi băng cho nào.
Ơn Chúa ông đã tới.
Phải. Ơn Chúa tôi đã tới.
Giờ cô giữ chặt lấy.
- Ở đây nhé.
- Vâng.
Để tôi xem chúng đi hẳn chưa đã.
- Được rồi, an toàn rồi. Đường này.
- Vâng.
Được rồi, được rồi.
Nhưng còn...
- Còn điều này tao quên mất.
- Gì cơ?
Cái này.
NGÃ RẼ TỬ THẦN 5
Ê, giúp tao một tay đi chứ?
Không phải thế, thằng ngu.
Cái xác.
Ngu vãi cả lìn.
- Súc miệng một bi đi, ông bạn.
- Cám ơn.
Anh đúng là bẩn thỉu.
Anh có thể thử sạch sẽ
hơn một chút vì em được chứ?
- Sao?
- Trông anh như ỉn vậy.
Được rồi. Xem này.
Tớ đã mua quà đâu vào đó cả rồi.
Thế nên làm tớ thâm hụt ngân sách.
Song nhân tuần kỷ niệm này và
ý tưởng tuyệt vời đưa ta tới đây của Julian
nên tớ đã có ngoại lệ.
Trước tiên là loại cỏ,
xài khi bắt đầu tham dự.
Tiếp theo là thuốc lắc
dùng khi ta chơi trò "Lừa hay Lộc"
và sau đó là nấm ma thuật
để chơi khi các ban nhạc trình diễn.
Anh đã nghỉ học được 2 kỳ rồi đấy.
- Bố mẹ anh nghĩ gì?
- Ồ không. Họ có biết khỉ gì đâu.
Và anh muốn cứ tiếp tục thế.
Hơn nữa em biết đấy,
anh là một doanh nhân triển vọng.
Sao chúng ta cứ phải tới đây chứ?
Vì Lễ hội Người Núi, cưng ạ.
Thôi nào, lẽ ra chúng ta có thể
tới Lễ hội Đốt Hình nộm.
Nhưng anh không lái xe
dọc suốt cả đất nước được.
Chúng ta có Lễ hội
"cây nhà lá vườn" này.
Phải đấy. Dù sao thì Lễ hội Người Núi
có truyền thuyết thú vị hơn nhiều.
- Em biết chứ, Cruz?
- Em không phải thổ địa ở đây, nhớ chứ?
Được rồi, chúng ta sẽ tới
một thị trấn nhỏ có tên Fairlake.
Nó được thành lập năm 1814
hay tầm đấy.
Dường như là thợ mỏ địa phương
không được hòa thuận với dân vùng núi.
Tớ dự là do tranh giành lãnh thổ.
Các cuộc xung đột diễn ra
suốt vài năm sau đó.
Vào đêm Halloween năm 1817,
toàn bộ thị trấn
đã bị tàn phá bởi dân vùng núi
trong cuộc thảm sát lớn nhất
lịch sử đất nước.
Vấn đề duy nhất là
không tìm thấy một xác chết nào.
Chỉ toàn... toàn là máu. Rất nhiều.
Các cậu biết không, cứ gọi là...
Toàn bộ thị trấn,
tất cả cư dân đều biến mất.
Không bao giờ được trông thấy nữa.
Thật kinh khủng.
Nghe đồn rằng, dân vùng núi
kéo các xác chết vào rừng,
đốt một đống lửa mừng rất lớn
rồi nấu thịt các cư dân của Fairlake.
Ừm... rồi chúng xơi họ.
- Được rồi, biết gì không? Em không muốn đi.
- Ồ, thôi nào cưng, ta sắp tới rồi.
Không. Em không muốn
kỷ niệm một vụ thảm sát.
- Vui đùa vô hại mà.
- Không ổn.
Ta chỉ đi tối nay rồi mai sẽ về, được chứ?
Thôi nào, Cruz.
Chỉ một đêm nhé?
Làm ơn đi?
Thôi được rồi.
Ổn mà.
Cái đống này là cái đéo gì đây?
Tao đã bảo bọn mày thế nào?
Tao đã nhắc bọn mày cả nghìn lần
là đừng bao giờ
để lại bất cứ thứ gì.
Đừng có bao giờ
để lại bất cứ thứ gì!
Nếu có kẻ thấy
những thứ này thì sao, hả?
Thì bọn mày sẽ bị
lũ cớm điều tra, rình mò đấy.
Bọn mày không còn ở trong cái bệnh viện
chết tiệt giữa đồng không mông quạnh nữa.
Bọn mày đang sống gần dân cư hơn,
gần hơn rất nhiều!
Tao đã làm chuyện này được 30 năm
thế mà tao chưa từng
phải chuyển chỗ.
Bọn mày biết tại sao không?
Vì tao đéo để lại dấu vết gì!
Bố mày nói thật chứ,
ba thằng ngu bọn mày
lẽ ra đang tù mọt gông
nếu tao không tình cờ tìm thấy bọn mày.
Giờ đang sống trong nhà của bố mày
thì liệu mà tuân thủ theo luật lệ.
Làm theo tao bảo
nếu không tao thề có Chúa, tao sẽ giết
sạch bọn mày dù có họ hàng hay không.
Tiếp tục xử lý nó đi.
- Đang mong chờ chuyến đi à?
- Vâng.
Đang nghĩ tới việc tậu
một khẩu súng săn 30-06 đời mới nhân dịp này.
Jason quá may khi
giành được giấy phép săn bắn.
Đúng vậy. Anh ấy rất háo hức.
- Anh ấy thật tốt khi mời tôi đi cùng.
- Tôi biết. Thế nên tôi mới cưới anh ấy.
- Sếp chắc chắn không muốn đi chứ?
- Tôi còn có việc phải làm.
Sếp phải học cách nghỉ ngơi chút đi.
Sếp lúc nào cũng quy tắc. Cứ ốp bọn tôi
như thể ta đang trong quân đội vậy.
Junior này, kỷ luật là công cụ tốt
để sử dụng trong cuộc sống.
Sẵn sàng cho đêm nay chưa?
Rất đông bọn trẻ,
khổ chứ chả sướng gì đâu.
Rồi chúng sẽ say xỉn
và gây rối cả đêm cho xem.
Cảnh sát trưởng Carter nghe.
Ai là cảnh sát trưởng gợi cảm nhất
ở Hạt Greenbrier nhỉ?
Em là cảnh sát trưởng duy nhất
ở Hạt Greenbrier.
Thế không có nghĩa
là em không gợi cảm.
Này, anh vừa xong ca hai.
Anh về nhà bây giờ.
Giỏi lắm.
Junior sẽ mua một khẩu súng
cho chuyến đi săn tuần này của anh.
Nói với cậu ấy là nó không giúp
cậu ấy bắn khá lên đâu.
Phải, em đã nói rồi.
Anh sẽ chuẩn bị món mỳ Lasagna
cho bữa tối nay.
- Anh sẽ ghé qua và mang tới một ít nhé?
- Nghe tuyệt đấy.
Nhớ gọi trước nhé.
Tối nay sẽ rất bận.
Em có thể tới khu tổ chức lễ hội.
Anh sẽ mang tới đó cho em.
Anh sẽ gọi em sau.
Tạm biệt cưng.
Vâng, tạm biệt cưng.
Phải tăng tốc thôi.
Dự là sẽ có khoảng
20 ban nhạc tham gia.
- Ồ, ban nào chơi vậy?
- "Những con điếm Cheetah."
Ồ, họ là ai?
- Ban toàn nữ. Đỉnh vãi luôn.
- Phải.
Ban nhạc ruột của Gus đấy.
Nếu họ đỉnh như thế,
tại sao em chưa từng nghe danh?
Em là dân vùng Bờ Tây.
Họ chưa từng biểu diễn ở đó.
- À, khi nào cậu quay về?
- Tháng Sáu.
Nhưng chỉ một tháng
để thăm bố mẹ thôi.
- Billy sẽ đi cùng tớ.
- Phải.
- Hay.
- Bọn tớ sẽ có quãng thời gian hoành tráng.
Thăm ông bà già ư?
Khá nghiêm túc đấy nha.
Ai cơ? Tớ à?
Nghiêm túc ư? Không bao giờ.
Coi chừng!
Mọi người ổn cả chứ?
Có ai bị thương không?
- Tớ không sao.
- Không sao, chúng ta ổn cả.
Ôi chết tiệt.
Lão ta chui ra từ đâu thế?
Ta có đâm phải lão không?
Tớ không chắc.
Coi nào, cần xem lão còn sống không.
Bọn em ở đây nhé.
Mẹ kiếp.
Mưa quá tớ không thấy lão ấy.
- Tớ nghĩ lão ta đã chết.
- Nhưng tớ đâu có đâm lão.
Chắc cậu đâm phải rồi.
Ê.
Con mẹ mày.
Định chơi bọn tao à?
- Đứng lên.
- Thằng cứt.
- Đứng im.
- Giơ tay lên đầu.
- Ông ta đâm tôi.
- Giơ tay lên đầu ngay!
Không được cử động.
- Quay người lại rồi lùi về phía tôi.
- Chết tiệt.
Chậm thôi.
Làm đi!
Tôi muốn các cô
cùng chờ ở chỗ chiếc xe. Biggs?
Tôi khống chế được họ rồi, sếp.
Không được cử động.
Úp mặt xuống đường.
Đưa tay phải ra sau lưng.
Tay trái nữa.
Quay lại.
Tôi cần một xe áp giải.
Đường 96, cột mốc 30.
- Đã rõ. Đang trên đường tới.
- Tuyệt lắm, cảm ơn.
Cảnh sát trưởng này.
Có vẻ ta vớ được
cả một hiệu thuốc ở đây.
Trong khi lễ hội
vẫn chưa bắt đầu.
Sẽ là một đêm dài đây.
Junior, cậu ở lại đây
chờ xe cứu hộ tới được chứ?
Tới khi ta kiểm tra toàn bộ ấy?
Tôi không muốn hỏng hết vật chứng.
Dĩ nhiên được rồi, thưa sếp.
Cái đéo gì thế?
Ê.
Đứng im ở đó.
Chết tiệt!
Này.
Thế được rồi đấy.
Cậu cần tháo chỉ khâu
trong khoảng 3 tuần nữa.
Cám ơn ông.
Xong cả rồi, sếp.
- Cám ơn đã tới, Rick.
- Ổn cả thôi.
Tôi biết tối nay
cô sẽ bận rộn thế nào.
- Tạm biệt.
- Chúc ngủ ngon.
Em không biết
mình sẽ làm gì nữa.
Nếu em bị kết tội,
em sẽ bị mất suất học bổng.
- Chúng ta có thể bị đuổi học.
- Billy, anh phải cho cô ta biết.
- Tất cả là ma túy của riêng anh.
- Không được. Nếu cậu ấy khai như thế
- họ có thể kết án cậu ấy.
- Em không quan tâm.
Em đang bị giam vì anh ấy.
- Em chẳng biết sẽ phải làm gì.
- Thôi được rồi, đừng có lo, được chứ?
Tớ sẽ nhận.
Sếp à, tôi nói chuyện chút được chứ?
Gì thế?
Toàn bộ ma túy là của tôi.
Bạn bè tôi không liên quan gì.
Điều đó sẽ được xác định.
Thật đấy, chúng là của tôi.
Họ sẽ nói cho cô biết.
Cậu ấy nói đúng đấy.
Xin hãy thả họ ra.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Thôi được. Dù sao tối nay
tôi cũng cần phòng giam trống.
Không được rời thị trấn.
Bọn tôi sẽ không đi đâu cả.
Có một khách sạn ở cuối phố.
- Cảm ơn.
- Cô cậu có thể lấy đồ của mình.
Bọn em sẽ mang bữa tối
tới cho anh, Billy.
Cám ơn.
Ê, còn tôi thì sao?
Cô thấy chúng tấn công tôi thế nào mà.
Sao tôi lại bị giam?
Tấn công bằng vũ khí chết người.
- Thật nhảm nhí.
- Vết cắt trên tay cậu ta không cho thấy thế.
Thôi được, ít nhất cũng
cho tôi sang phòng giam khác chứ?
Thằng say này hôi quá.
Ông không chết được đâu.
- Cô ấy đâu?
- Tôi đã gọi cô ấy cả nửa tiếng rồi.
- Cô ấy không nghe máy.
- Thất thường vãi.
Tôi ghét bọn có tài.
Cô sẽ phải thế chỗ.
Cái gì?
Tôi... tôi không thể.
Cô có thể và sẽ phải làm.
Chẳng ai có thể làm gián đoạn
buổi ghi hình của tôi cả.
Được rồi.
Chúng tôi đang có mặt trên con phố chính
của thị trấn Fairlake, Tây Virginia.
Toàn bộ thanh thiếu niên
đều đổ ra đường đón Halloween,
song hòa cùng với họ
còn có rất nhiều dân vùng núi
dự Nhạc hội Người Núi
thường niên lần thứ 10.
Nên cho dù có hóa trang thành hồn ma,
phù thủy hay dân vùng núi
thì ai cũng nhằm
có một lễ Halloween vui vẻ
và tuyệt hơn cả là
các tiết mục ca nhạc đặc sắc.
Đó là những tin tức tới thời điểm này.
Phóng viên Virginia Kelly
từ Bản tin Truyền hình Trực tiếp.
Làm tốt lắm.
- Phải phòng này không?
- Phòng 3, chính nó.
Trông ổn đấy.
- Ngon đấy.
- Giường của chúng ta đây, Gus.
Có vẻ ông đã trốn chạy
được khá lâu rồi đây.
Chà, việc trốn chạy
của ông đã chấm hết.
Án mạng thì chẳng hề có
thời hạn hiệu lực đâu.
Cô chẳng biết mình đã dính vào
chuyện gì đâu, phải không?
Rất nhiều công việc giấy tờ,
tôi nghi là thế.
Văn phòng Cảnh sát Hoa Kỳ đây.
Vâng, tôi là cảnh sát trưởng Carter
của thị trấn Fairlake.
Tôi bắt được một tội phạm bỏ trốn.
Hắn đã lẩn trốn 30 năm qua.
- Tên hắn là gì?
- Maynard Odets.
Vụ án số 316165.
Chúng tôi có thể điều xe áp giải
tới đó lúc 10 giờ sáng.
Vâng, vậy là tốt rồi.
Cảnh sát tư pháp sẽ tới đây
để gô cổ ông vào sáng mai.
Cô không sống tới lúc đó đâu.
Tôi rất nghi ngờ điều đó đấy.
Không, cháu...
Không, cháu hiểu.
Không, đó là...
Vâng, nhưng đó hoàn toàn là tai nạn.
Là một... Vâng.
Ngày mai.
Chiếc xe bị vỡ nát.
Không, em cử các cấp phó khác
tới khu tổ chức để kiểm soát lễ hội.
Tất cả, ngoại trừ Junior.
Nhắc mới nhớ ra,
đáng lẽ cậu ta phải quay về rồi.
Jason?
Bác Brodin?
Bác Brodin... Mất tín hiệu.
Như thế có lẽ là tốt nhất.
Nói ông già của Billy bực tức
là lời nói giảm nhẹ nhất của năm đấy.
- Mai bác ấy tới à?
- Ừ.
Anh nghĩ Billy sẽ
dính rắc rối tới mức nào?
Ôi Chúa ơi, trong túi
có quá nhiều ma túy.
Anh không nghĩ cậu ấy
sẽ thoát khỏi tội nhẹ.
Mọi người có nghĩ Billy
sẽ phải vào tù không?
Không đâu, ông già Billy sẽ thuê
các luật sư đỉnh nhất, vì ông ấy rất giàu.
- Có thể cậu ấy không bị đâu. Có khi gặp may.
- Phải đấy. Anh chẳng lo chuyện đó.
Ông già Billy có quan hệ rộng.
Được rồi, chúng ta
tới lễ hội nào.
Cái quái gì thế, Julian?
Chúng ta không thể đi được.
Ngồi trong phòng khách sạn
đâu giúp gì được Billy. Tại sao ư? Ta...
Thôi nào, chúng ta đã tới đây.
- Thế cậu định tới đó bằng cách nào?
- À, cuốc bộ.
Thôi nào, em chẳng đi đâu hết.
Cầm lấy, cưng.
Lũ nhóc say xỉn chết tiệt.
Ê!
Làm cái quái gì thế?
Câm mồm đi được chứ?
Bắt đầu rồi đấy.
Bọn nó đang tới cứu tao
và chúng mày sẽ chết.
Có điều mày chưa biết thôi.
Ai đến cứu mày?
Đệ của tao.
Chúng sẽ moi gan của mày
rồi xơi tái ngay trước mặt bọn mày.
Tôi không muốn ở chung với thằng này.
Làm ơn cho tôi sang buồng khác được chứ?
Chúng mày sẽ chết hết.
Nghe rõ chưa, thằng nhóc?
Con mẹ mày, thằng già.
Ông có thể về, Mose.
- Cấp phó của cô đâu hết rồi?
- Đang kiểm soát lễ hội.
- Có khi tôi nên ở lại nhỉ?
- Để làm gì?
Cô chẳng còn ai cả,
đề phòng thôi.
Không sao, Mose.
Hắn chỉ là lão già điên thôi.
Cứ đề phòng.
Nếu cô không phiền, vậy đấy.
Thôi được, nhưng làm gì có ích nhé.
Tìm đèn pin trong các ngăn kéo đi.
Đèn cũng chẳng cứu được bọn mày đâu.
Nếu ông không câm đi, tôi sẽ buộc ông
tội đe dọa người thi hành công vụ.
Ngon thì cứ việc.
Chết tiệt.
Ôi lạy Chúa.
- Anh ấy ở đây chứ?
- Ôi lạy Chúa, không có.
Chào anh sĩ quan.
Em nghĩ mình đã đi nhầm.
Anh có thể chỉ em
đến khu hậu trường chứ?
Nhầm nữa hả?
Anh có thể chỉ cưng,
nhưng cưng cần giấy phép để vào trong.
Em sẽ làm bất cứ điều gì
để có được giấy phép.
Chết tiệt.
Cấp phó Biggs, trả lời đi.
Junior, Angela đây, trả lời đi.
Mike, Kevin, các anh có đó không?
Có vẻ mày hoàn toàn đơn độc rồi,
con điếm ngu.
Bốn vé mất 90 đô một buổi nhạc,
vị chi là 260 đô.
Tuyệt.
Vậy là chúng ta ngồi ì ở đây
cả đêm trong bóng tối.
Thú vị vãi. Thú vị vãi.
Rất tuyệt.
Mọi người biết không?
Em sẽ đi đưa cho Billy ít đồ ăn.
Cậu có toàn bộ phòng giam
cũng bị mất điện không?
Ôi, có vẻ mất điện toàn thị trấn.
Không, dĩ nhiên không rồi.
Toàn thị trấn mất điện.
Nếu đi xem đêm nhạc
thì có phải vui rồi không.
Này, em cầm lấy.
Ồ, cảm ơn.
- Gặp mọi người sau.
- Gặp sau, cưng.
- Gặp sau.
- Tạm biệt.
Có ai không?
Hai người?
Hai người.
Này.
- Sao?
- Tớ sẽ đi thăm Billy.
- Hay.
- Để cho hai người riêng tư.
Halloween vui vẻ, đồ khốn.
Đồ chó đẻ!
Của cô đây.
Cậu tới đây làm gì?
Tôi tưởng sẽ gặp
cả Billy và Cruz chứ.
Cruz không ở đây.
Sao? Kỳ thế.
Cô ấy mang đồ ăn đi được 20 phút rồi.
Cô ấy đâu?
Tớ tưởng cô ấy tới đây.
Có khi lại đổi ý và quay về khách sạn.
Hết giờ thăm rồi.
Sáng mai cậu quay lại.
Ôi, thôi nào. Tôi không thể
ở đây một chút sao?
Phải đấy, sao mày
không để thằng nhóc ở lại?
Lại thêm được một xác
vào giàn thiêu.
Cái đéo gì thế?
Thằng khốn già này cứ thề
sẽ giết tất cả mọi người.
Hắn nói đệ tử
đang tới giải cứu cho hắn.
Chỉ có mỗi cô và lão say kia.
- Liệu cái mồm, nhóc. Tôi hết say rồi.
- Có lẽ tốt nhất cậu nên đi đi.
Cô không cần thêm một tay
phòng khi hắn nói thật ư?
Cậu có thể chờ tới khi cô bạn tới đây.
Sau đó cô cậu có thể quay về khách sạn.
- Cậu bị sao thế?
- Bọn khốn nhóc ném bóng đựng sơn vào tôi.
Thế nên cậu cần đưa cô bạn về
khi cô ta tới đây.
Được thôi.
Chào ông bạn.
Cậu gọi cho bố tớ rồi chứ?
Rồi, tớ biết, ông ấy vô cùng,
cực kỳ bực tức.
Ờ, tớ cũng đoán thế mà.
Sáng mai ông ấy sẽ tới
để bảo lãnh.
Cô ấy có nói sẽ
buộc cậu tội gì không?
Cô ấy không nói, nhưng đã đủ
vật chứng để quy vào trọng tội.
Trời ơi, tớ toi thật rồi, đúng không?
Ừ, thằng cha đấy thật ghê tởm.
Anh định đi đâu thế?
Lita...
- Sao cơ?
- Anh đã suy nghĩ nhiều.
Được rồi.
Tháng 5 này chúng ta tốt nghiệp.
Và anh đã nghĩ chúng ta
có thể cùng nhau tiến xa hơn.
Thôi nào Gus, anh biết là
em sẽ tới New York mà.
Em còn có công việc đang chờ.
Nhưng làm kế toán chán lắm.
Đừng đi.
Cưng này, chúng ta đã
nói về chuyện này cả nghìn lần rồi.
Em sẽ đi.
Thế thì anh sẽ đi cùng em.
Nghe này...
Gus, em thích anh.
Thậm chí em còn yêu anh.
Nhưng...
Em không biết nữa, em chỉ...
Em cần có thêm thời gian
cho riêng mình.
Anh hiểu chứ?
Lita, anh yêu em.
Và anh không muốn mất em.
Hãy cưới anh.
Cái gì?
Ôi lạy Chúa.
Anh cầu hôn em
trong cái khách sạn nhếch nhác
ở giữa Tây Virginia đấy à?
Thôi nào, Gus.
- Quan trọng là tình cảm.
- Phải.
Cưng này,
thôi nào.
Mặc đồ vào đi trước khi Julian quay về.
Em đi tắm đã.
Em xin lỗi.
Được rồi. Nghe thấy rồi.
Bình tĩnh nào.
Mày là thằng đéo nào thế?
Nhầm phòng rồi, ông bạn.
Lượn đi.
Say đến nỗi
đéo nói được tiếng Anh à?
Tao nói chim cút,
thằng cứt ngu đần.
Ai thế, Gus?
Thằng say dự lễ hội ấy mà.
Say không tìm nổi phòng nữa.
Được cái hóa trang ngon lành.
Chết tiệt, cái vòi sen khỉ gió.
Cái vòi sen khỉ gió hỏng rồi.
Nó lạnh ngắt.
Mẹ kiếp, thằng chó đẻ.
Nghe này, tao đã bảo mày nhầm phòng rồi,
thằng ranh con say xỉn.
Cái loại mày bị sao thế?
Cái đéo gì thế, mày bị thiểu năng à?
Gus?
Gus, chuyện gì thế?
Thế Cruz ở chỗ quái nào?
Tới đây đâu mất nhiều thời gian như vậy.
- Tớ chịu. Cần tớ đi tìm cô ấy không?
- Có thể nó chết rồi.
Đệ của tao đã
bắt được con bé trên đường.
Câm mẹ nó mồm đi, thằng già.
Mày thích nói gì thì nói,
thằng sinh viên,
nhưng chúng mày sắp phải đền tội rồi.
Này, cô cho thằng khốn già này
im họng được chứ?
Tôi không thể
nghe hắn nói thêm được nữa.
Tôi không thể bịt mõm hắn
nếu ý cậu là thế.
Cho tôi vào phòng hắn 5 phút
rồi hắn sẽ câm họng cả đêm.
Cậu đã dính đủ rắc rối rồi.
Mặc kệ hắn đi.
Gus?
Không.
Làm ơn.
Có lẽ giờ là cô ấy.
Chào cưng.
- Mọi chuyện thế nào?
- Một đêm thật thú vị.
Phải. Anh thấy mất điện
nên mang cho em ít nến.
- Em ổn chứ?
- Vâng, em ổn. Cám ơn anh yêu.
- Mose, thắp nến hộ tôi được không?
- Dĩ nhiên rồi.
Vậy... có chuyện gì thế?
Em đang giữ một tội phạm bỏ trốn,
chờ cảnh sát tư pháp tới áp giải,
thêm một thanh niên
dính tới ma túy nữa.
- Và anh cá là đêm nay mới chỉ bắt đầu.
- Vâng, có lẽ vậy.
- Em đói chứ?
- Chết đói rồi đây.
Sao em không gọi cho mấy cấp phó
rồi về nhà ăn ít sandwich đã?
Em không thể liên lạc với họ,
hơn nữa em nên ở lại đây.
Mấy người đó chẳng thể đi đâu được.
Nghỉ ngơi một chút đi nào.
Ngay cả cảnh sát trưởng cũng
có quyền nghỉ sau ăn trưa chứ.
- Jason.
- Thôi được.
Anh đi chuẩn bị ít bánh sandwich
và sẽ quay lại sớm.
Bữa ăn cuối.
Hắn có vấn đề gì vậy?
- Gã đó là ai?
- Đừng hỏi.
Được rồi. Hẹn gặp em sau.
Gặp anh sau.
Cứu!
Ai cứu tôi với!
Làm ơn! Cứu với!
Cứu tôi với!
Dừng lại! Làm ơn dừng lại!
Ai giúp tôi với!
Có ai không!
Cứu!
Cứu tôi!
Thả tao ra, mẹ lũ điên.
Bọn mày định làm gì?
Không.
Đừng. Đừng mà.
Làm ơn, đừng.
Năm mươi xu.
Một đô.
Theo.
Chúng là ai?
Tôi không biết.
Tôi chưa từng thấy chiếc xe đó.
Tao đã nói rồi.
Đó là đệ của tao.
Chúng đến cứu tao đó.
Chết tiệt.
- Cứu!
- Là Gus.
Ai đó làm ơn!
Cứu!
Chúa ơi. Chúng ta phải nhấc cậu ta
ra khỏi đường.
Không, tôi không thể.
Giúp tôi một tay.
Một tên đã tèo, cảnh sát trưởng nhỉ?
Mày sẽ không đi đâu hết
và sẽ phải trả giá cho điều này.
Nghe rõ chưa, đồ khốn?
Chúng ta sẽ làm gì?
Ra đi.
- Tôi phải tìm Cruz.
- Lita nữa.
Nghe tôi nói này.
Các cậu được làm phụ tá.
Nếu giúp tôi, điều đó sẽ được
thể hiện trong báo cáo của tôi với tòa.
- Nhưng tôi phải đi tìm bạn gái.
- Không, tất cả chúng ta ở đây.
Ta cầm cự tới khi có cứu viện.
Mose, ông trông chừng cửa trước.
Hai cậu kiểm soát các cửa sổ.
Chúng muốn ta tách ra
để có thể dễ dàng giết ta hơn.
Nên ta phải cùng nhau ở đây tới sáng.
Giờ hãy vào vị trí nào.
- Ta cần gọi giúp đỡ.
- Đường dây đã đứt. Cả di động nữa.
Sếp, tôi thấy Lee có cái đài sóng ngắn
ở phía trong cùng hiệu đồ cũ của ông ấy.
- Phải có điện mới hoạt động.
- Lee có máy phát điện. Ý kiến hay lắm.
Được rồi, tôi sẽ băng qua phố
để tới cửa hiệu.
Khởi động chiếc đài
và gọi trợ giúp.
- Để tôi đi cùng.
- Không, không.
Ông ở lại đây
và đừng để chúng vào.
Không phải ý hay đâu,
cảnh sát trưởng.
- Tách ra là chết, nhớ chứ?
- Hắn nói đúng.
Tôi sẽ không mạo hiểm
tính mạng của mọi người.
Đây là việc của tôi.
Giờ hãy yểm trợ khi tôi ra ngoài phố.
Được rồi.
Được rồi, mày ở đâu?
Thôi nào.
Mày đâu rồi? Mày đâu rồi?
Tuyệt.
Được rồi.
Tốt rồi.
Xăng.
Đây rồi.
Được rồi.
- Ta nên đi giúp cô ấy.
- Không. Tôi đã hứa ở lại đây.
- Tôi sẽ đi.
- Chờ chút.
- Nếu nghe phát súng nữa, ta sẽ đi.
- Nhưng chúng ta không...
Không biết rõ cô ta.
Cô ta không phải Cruz hay Lita.
- Ta nên đi tìm bọn họ. Cứ chờ đã.
- Vậy hãy đi tìm.
Nếu bỏ đi, họ sẽ kết tội cậu.
Chờ thêm xem cô ta quay lại không.
- Nếu có, ta sẽ báo cáo rồi cùng đi.
- Được rồi.
Mười phút.
Cảnh sát trưởng vùng Fairlake
thông báo khẩn cấp.
Có ai ở đó không? Hết.
Cảnh sát trưởng vùng Fairlake, Tây Virginia
thông báo khẩn cấp.
Có ai nghe thấy không? Hết.
Có, tôi có nghe, cảnh sát trưởng.
Anh tên gì và ở đâu?
Teddy Tabet.
Tôi ở Dixville Notch, New Hampshire.
Được rồi, nghe kỹ đây, Teddy.
Tôi cần anh gọi cho
cảnh sát bang Virginia ở Moundsville.
Bảo họ điều động mọi cảnh sát hiện có
tới Fairlake ngay lập tức.
Đây là vụ khẩn cấp.
Có chuyện gì ở đó vậy, sếp?
Thị trấn bị ba tên vùng núi vây hãm.
Chúng đang cố giải cứu
một người của chúng ra khỏi tù.
Chúng đã giết chết một người.
Cô nói là Fairlake, Tây Virginia à?
Đúng vậy.
Và chúng tôi đã bị cắt liên lạc.
Nên tôi cần anh gọi ngay cho
cảnh sát bang. Anh làm được chứ?
Được rồi. Chờ một phút.
Cô phê rồi hả?
Sao?
Cô phê hay cô nghĩ tôi
là thằng ngu vậy?
Anh nói gì thế, Teddy?
Tôi cần anh giúp.
Tối nay là Lễ hội Người Núi,
phải không?
Cô nghĩ sẽ thú vị
khi kéo toàn bộ cảnh sát bang tới
vì đã thuyết phục được
một thằng đần gọi cho họ?
Đây là sự thật.
Tôi là cảnh sát trưởng
và tôi cần anh giúp.
Chuyện này nghiêm túc đấy, Teddy.
Nghe này, trình báo giả
là trọng tội đấy, biết chưa?
Tôi đâu có ngu. Ở Dixville Notch
toàn dân hiểu biết thôi.
Cô không lừa được tôi đâu.
Chúc buổi tối tốt lành, chị sĩ quan.
Chờ đã. Làm ơn nghe đã Teddy,
anh phải tin tôi.
Đây là vấn đề sống còn.
- Chết tiệt.
- Tiếng gì thế?
Có người sắp chết.
Giờ đã tin tôi chưa, đồ đần?
Gọi cảnh sát đi.
- Tôi nghĩ đã hạ được một tên.
- Chết tiệt.
Đồ ngu.
Nhỡ là cảnh sát trưởng thì sao?
Em có sao không?
Chúa ơi. Đó là Gus?
Phải Gus không?
Vào trong đi.
Chúa ơi.
Được rồi, không sao đâu.
Em sẽ ổn thôi.
Julian, cho tôi vào.
- Chuyện gì vậy?
- Gã say này suýt giết bạn tôi.
Tôi xin lỗi.
- Để lão ta mang súng làm gì.
- Do sơ ý thôi!
- Tao sẽ đập mày phọt phân!
- Này, bình tĩnh.
Tôi nói là bình tĩnh.
- Có trúng đạn không?
- Không.
Được rồi. Em thấy Cruz không?
Em đi với cô ấy không?
Cậu ấy đã đi trước Julian.
Nó ngỏm rồi, chàng trai đang yêu.
Có khi lúc này
đang bị tiêu hóa thành phân rồi.
Các đề của ta rất khoái ăn thịt,
đặc biệt là bọn con gái
tóc vàng dễ thương.
Mày câm mẹ nó miệng đi được chứ?
Nếu có chuyện gì với cô ấy,
tao sẽ giết chết con mẹ mày.
Thả tao ra...
thì có thể bọn còn lại
được sống tới khi bình minh.
Mày sẽ không ra khỏi đây được đâu.
Bốn đứa bọn mày và con bé kia.
Nghĩ xem bọn mày
còn muốn sống không.
Mày bị điên khi nghĩ
ai đó trong bọn tao sẽ thả mày ra.
Tự quyết định đi.
Cô gọi được ai qua đài không?
- Có.
- Tuyệt. Có nghĩa là cứu viện đang tới.
- Tôi không biết nữa.
- Ý cô là sao?
Một thằng ngu nghe máy,
tôi không nghĩ hắn tin tôi.
- Tôi sẽ đi tìm Cruz.
- Không, tôi đã nói rồi.
- Vậy tốt hơn là cô nên nhốt tôi.
- Sao?
Phải, có thể tôi là đứa bất cẩn.
Một đứa trẻ trâu, vô trách nhiệm,
không đáng tin nhưng tôi rất chung thuỷ.
Tôi yêu Cruz.
Tôi yêu cô ấy
hơn bất cứ thứ gì trên đời
và tôi sẽ không ngồi đây
khi mà cô ấy còn ở ngoài kia.
Tôi không tiếp tục sống
nếu tôi làm như vậy.
Nên nhốt tôi hoặc để tôi đi.
- Đây, cậu sẽ cần thứ này.
- Cảm ơn.
- Tớ sẽ đi với cậu.
- Được rồi.
Em sẽ ổn chứ?
Hãy cẩn thận.
Ừ.
Ta sẽ tìm quanh đây,
xem có thấy cô ấy không.
Được rồi. Coi chừng nhé.
Cruz.
Cruz, Billy đây.
Ra đây.
Nếu Cruz biết có chuyện,
cô ấy sẽ trốn và không ra ngoài đâu.
Đúng.
Hy vọng là như vậy.
- Thưa ngài?
- Hãy gọi tôi là Mose.
Tại sao chúng làm chuyện này?
Chắc là muốn cứu lão ta.
Nhưng giết người vô tội là sao?
Sao lại giết Gus?
Anh ấy đâu có liên quan đến
việc lão ta bị nhốt.
Tôi có cảm giác lũ này
giết người không ghê tay.
Nếu cứu viện không tới thì sao?
Sẽ có thôi. Đừng lo.
Còn Billy và Julian?
Họ sẽ tìm được bạn của cô
và họ sẽ quay lại.
Cruz!
Em có đó không?
- Cô ấy ở chỗ quái nào nhỉ?
- Tớ không biết.
Chúa ơi.
Tiếng quái gì vậy?
Đi thôi, Billy.
Chết tiệt.
Mau ra khỏi khu phố.
Ta dễ bị tấn công quá.
Đằng kia.
Ôi, chết tiệt. Cruz.
Ôi lạy Chúa, cưng ơi.
Chúa ơi.
Ôi Cruz.
Chúng nó là loại súc vật gì vậy?
Billy, ta không thể
làm được gì cho cô ấy nữa.
Tớ sẽ đưa cô ấy về.
Tớ sẽ không bỏ cô ấy lại đây
như một đống rác.
Chúa ơi.
Thằng chó đẻ.
Billy!
Julian.
Dậy đi!
- Mẹ kiếp.
- Chết tiệt.
Chúa ơi,...
- Billy, chuyện gì thế này?
- Tớ không thể cử động.
Tớ không thể cử động.
Cậu phải thoát khỏi sợi xích đó.
Xích à?
Cậu gỡ ra được không?
Chết tiệt.
Đù má. Không được.
- Mẹ kiếp.
- Không, có...
Ta phải kêu cứu. Được chứ?
Cứu!
- Ai cứu chúng tôi với!
- Cứu!
- Có ai không!
Mẹ kiếp.
Nó đâu? Nó ở đâu?
Nó ở đâu vậy?
Ôi Chúa ơi.
Cứu!
Cứu chúng tôi!
Có ai không!
Cứu!
Julian. Julian, cứu tớ.
Cứu tớ với!
Cái...? Cái đéo gì vậy?
Không, đừng. Đừng mà.
Mẹ kiếp.
Không, đừng... Đừng bỏ tớ.
Julian, đừng bỏ tớ.
Đừng bỏ tớ lại.
Không!
Không! Không! Không!
Julian! Dừng lại, thằng chó chết!
Gì vậy?
Ta không thể ngồi đây cả đêm
và chờ họ quay lại.
-  Ai đó cần đi gọi trợ giúp.
- Đúng, và đó phải là ông, Mose.
Ông làm được không?
Này, Lita.
Sao cô không tự cứu mình?
Bằng cách nào?
Thuyết phục cô ta thả tôi ra.
- Tôi làm được.
- Hãy dùng xe của tôi.
Đi đến khu tổ chức lễ hội
và tìm Junior
cùng các cấp phó khác
rồi đưa họ về đây.
Đừng dừng xe cho bất kỳ ai
hay bất kỳ điều gì.
Tôi và đệ của tôi sẽ
biến mất vào bóng đêm.
Cô sẽ được an toàn.
Tôi không tin ông.
Tôi nán lại đây làm gì?
Nghĩ mà xem.
Cô là đứa có học.
Hãy động não đi.
Tự cứu lấy mình và các bạn.
Mose...
ông ổn chứ?
Làm một ly thì tôi có thể thực hiện.
Không cần uống.
Hãy tin cậy vào tôi, AngeIa.
Tôi biết trước đây không có
nhiều người tin tôi có thể làm điều tốt
nhưng tôi đang thay đổi bản thân,
bắt đầu từ tối nay.
Tôi sẽ quay lại cùng cứu viện.
Tôi hứa.
Sao chị không đưa thứ bọn chúng muốn?
Trả lão già cho chúng.
- Chị có thể truy lùng chúng khi được giúp.
- Không. Tôi muốn công lý.
Công lý ư?
Công lý ở đâu
khi xác bạn trai tôi nằm ngoài cổng?
Công lý cho Gus thì sao, hả?
Cô không thấy ư?
Nếu tôi thả ông ta đi, cô không bao giờ
đòi được công lý cho bạn trai cô.
Tôi rất tiếc vì chuyện của cô,
nhưng cô không làm tôi đổi ý được đâu.
Ông sẵn sàng chưa?
Làm thôi.
Trong xe có một bộ đàm.
Luôn giữ liên lạc và hãy cẩn thận.
Xe của tôi ở trong trạm xăng
cạnh kho phế liệu.
Tôi sẽ yểm trợ cho ông.
Đi, đi nhanh.
Chúa ơi, thôi nào, thôi nào.
Làm ơn khởi động đi.
Mày làm được mà.
Mose, ông nghe thấy không?
Có, thưa cảnh sát trưởng.
Tôi đang phóng rất nhanh đây.
Tôi cần ông tới đó an toàn.
Đừng đi nhanh quá, nghe chưa?
Đã rõ.
Tôi vừa ra đến đường cao tốc.
Không thấy bóng dáng bọn chúng.
Tốt, giữ liên lạc nhé.
Tôi đã nói rồi,
tôi sẽ không để cô...
Chết tiệt.
Mose?
Mose? Trả lời đi, Mose.
Lẽ ra giờ này Billy và Julian
phải quay lại rồi, đúng không?
Tôi biết.
Có phải họ đã chết không?
Chúng ta không biết điều đó.
Tôi không muốn chết ở đây.
Tôi cũng vậy.
Tôi muốn rời khỏi đây.
Không có nơi nào để đi đâu.
Phải có xe
hay phương tiện gì đó chứ.
- Mose đã lấy chiếc xe duy nhất của tôi.
- Thế thì sẽ trộm xe. Bất cứ cái gì.
Tôi chỉ muốn thoát khỏi chỗ này.
Cô biết khởi động xe
mà không cần chìa khoá?
Không.
Nghe này, lễ hội sẽ sớm kết thúc.
Cấp phó của tôi sẽ quay lại đây.
Ta chỉ cần đợi thêm chút nữa.
- Nếu tôi không thể chờ thì sao?
- Cô không có sự lựa chọn.
Ra ngoài đó một mình
chẳng khác gì tự sát.
Không nếu chị đi với tôi.
Tôi không thể rời nơi này.
Chỉ còn có hai chúng ta.
Ta có thể làm được gì
nếu chúng xông vào đây cứu hắn?
Cố hết sức.
Tôi nghĩ chị điên hơn lão ta.
Cảnh sát trưởng. Cứu tôi.
Cảnh sát trưởng!
Cứu tôi, cảnh sát trưởng.
Không. Xin đừng.
Đừng làm thế.
Cứu tôi với.
Cô có thể làm cô ta bất ngờ.
Cướp lấy vũ khí
và ép cô ta thả tôi ra.
- Tôi không thể.
- Cô ta cũng chỉ là đàn bà thôi.
Để tôi yên.
Tôi muốn thấy cô được sống.
Cô thông minh mà Lita.
Chết thì phí lắm.
Hãy để tôi yên.
Cô thông minh hơn lũ bạn của cô.
Thậm chí cô còn thoát khỏi
đệ của tôi một lần.
Cô đáng được sống.
Tôi sẽ bảo chúng tha cho cô
nếu cô giúp tôi.
Tôi không tin ông.
Vậy thì...
mày và con đĩ chắc chắn sẽ chết
nếu mày cứ đứng đực ra đó.
Tao đảm bảo thế đấy.
Không. Không.
Không.
Không!
Cô nghe thấy không?
Thấy gì?
Đó là Mose.
Phát ra từ đâu nhỉ?
Ông ấy trong hiệu đồ cũ.
Đây, cầm lấy.
Trông chừng hắn.
Nếu có đứa vào, cứ bắn bỏ.
- Chị định làm gì?
- Làm những gì có thể.
Chúa ơi.
Cơ hội của cô đấy.
Không.
Đừng ngu ngốc.
Tự cứu mình đi.
Hãy nhìn xa trông rộng.
Cô thông minh mà.
Cô muốn sống, phải không?
Phải.
Vậy mở khoá đi.
Tôi sẽ bỏ đi
và đệ của tôi cũng vậy.
Nghĩ đi.
- Sao tôi tin được ông?
- Cô có súng, phải không?
Cô mở khoá...
và tôi sẽ bỏ đi.
Hứa đấy.
Chìa khoá trong tủ súng
phía bên trái.
Đúng rồi.
Ngoan lắm.
Tra chìa vào ổ
đơn giản như đan rổ.
Thứ cô cầm trên tay
là chìa khoá cuộc sống của cô.
Nếu tôi thả ông ra khỏi đây,
ông sẽ để tôi đi, đúng không?
Ông và người của ông
sẽ không truy đuổi tôi.
Đó là thoả thuận, phải không?
Xong thoả thuận.
Nếu ông định làm gì,
tôi thề có Chúa, tôi sẽ giết ông.
Tôi chỉ muốn thoát khỏi chỗ này.
Lùi lại.
Lùi.
Được rồi, ra đi. Chậm thôi.
Đi đi.
Cô biết không, Lita,
cô đã làm đúng.
Ra khỏi đây đi.
À, còn nữa...
cô nhớ tôi đã nói về
tầm nhìn chứ?
Ai cứu tôi với.
- Lita?
- Mắt của tôi.
Chúa ơi.
Tao đã cảnh báo rồi, con đĩ.
Mẹ kiếp.
Lita. Đi nào. Đi nào.
- Mắt của tôi.
- Cô sẽ ổn thôi.
- Mắt tôi.
Đi nào.
- Cố lên. Đi nào.
- Chúa ơi.
Chúa ơi.
Đưa tay lên.
- Đứng...
- Đù mẹ mày.
Tôi sẽ băng bó cho cô
để cầm máu, được chứ?
Ngửa mặt lên.
Chúa ơi, tôi thật ngu ngốc.
Ổn rồi, cô bé.
Đã có chuyện gì?
Hắn đã hứa.
Hắn hứa sẽ bỏ đi
nếu tôi thả hắn ra.
- Và cô tin lão ta?
- Tôi đâu biết làm gì khác.
Lita, cô phải nghe lời tôi
nếu muốn giữ mạng sống.
- Cô làm được chứ?
- Vâng.
Tốt.
Thế còn tôi?
Tôi đang chảy máu đây.
Mặc xác mày.
Tao sẽ rất thích thú
nhìn bọn mày chết.
Mày chết trước thì miễn nhé.
Làm đi. Bắn tiếp đi.
- Làm cho xong đi.
- Đừng khích tao.
Mày nhát bỏ mẹ.
Mày không có gan làm.
Tao sẽ chứng kiến cảnh
họ đóng đinh vào tay mày.
Phải.
Ờ, cứ tiếp tục nói thế đi, cưng.
Tôi sẽ đi gọi người giúp.
Cô ngồi đây và
đừng làm gì, nhớ chưa?
- Tôi sẽ khoá cửa lại.
- Mày không bao giờ quay lại đâu, con đĩ.
Jason?
Jason.
Không. Jason.
Chúa ơi. Không.
Ôi Chúa ơi.
Tao muốn mày nhớ
giọng nói này, Lita,
vì đây sẽ là giọng nói cuối cùng
mày nghe được.
Tao sẽ thì thầm vào tai mày
ngay trước khi tao cắt cổ mày,
giờ chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Câm miệng. Câm miệng lại.
Có lẽ tao sẽ không
giết mày ngay đâu.
Tao sẽ để mày sống một chút.
Phải rồi.
Vì tao sẽ làm tình với mày.
Không.
Câm miệng. Câm miệng lại!
Và sau đó ba thằng đệ của tao
sẽ làm tình với mày.
Không.
Và khi xong việc,
tao sẽ cắt vú mày
để giữ làm kỷ niệm.
Chúa ơi.
Chạy đi nào.
Như thế sẽ vui hơn.
Cứ chạy đi, con bé.
Vì tao sẽ tóm mày sau.
Có vẻ như chúng ta đã quay lại
điểm xuất phát, cảnh sát trưởng nhỉ?
Tao thích sự mỉa mai.
- Còn mày?
- Họ sẽ bắt được mày.
Ồ, tao nghi ngờ điều đó.
Bọn tao chuẩn bị rời khỏi thị trấn.
Hy vọng mày bị thiêu chết
dưới địa ngục.
Xin lỗi phải làm mày thất vọng,
mày mới là người duy nhất bị thiêu.
Được rồi, các đệ, thế là đủ.
Cảnh sát trưởng này,
với lòng nhân từ trong tao,
tao sẽ cho mày một lựa chọn,
mày có thấy
tao quả là hào hiệp không?
Chết đi.
Chiến đấu đến cùng hả?
Thật ngưỡng mộ.
Giờ thì,
vì tao là một người nhân từ nên
tao sẽ giải thích cho mày về trò này.
Tao sẽ dán băng dính khẩu súng
với cổ họng của mày
và buộc một sợi dây
với cò súng,
nó cũng được buộc
vào chân của mày.
Nên khi mày dẫm chân xuống
sợi dây sẽ kéo cò súng.
Về cơ bản, tao đang cho mày
một lối thoát đấy, cảnh sát trưởng.
Nếu là tao, tao sẽ nhận nó
bởi vì bị thiêu sống
là một cái chết rất đau đớn.
Đồ chó đẻ.
Tíc tắc nhé, cảnh sát trưởng.
Phải đi rồi.
Thế là được rồi.
Giờ, điều mày phải làm
là nhắm mắt xuôi tay.
Chạm gót chân xuống sàn và:
Không đau đớn nữa.
Không cần cảm ơn tao đâu,
cảnh sát trưởng.
Cô kiên trì, phải không?
Được rồi, chuồn khỏi đây thôi.
Dừng lại.
Xin hãy dừng lại.
Cứu tôi.
Làm ơn cứu tôi.
Làm ơn cứu tôi với.
Ôi, làm ơn.
Ơn Chúa, ông đã dừng lại.
Chúng đã giết các bạn tôi.
Làm ơn báo cảnh sát
trước khi chúng giết cảnh sát trưởng.
Xin hãy giúp tôi.
Ôi, ơn Chúa.
Ơn Chúa.
Mừng cô về nhà, Lita.
Không!
Halloween vui vẻ!