Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sướng quá, cưng ơi.
Ôi, sướng
Anh đi tắm cái đã.
ĐẾN LƯỢT MÀY
Trông giống nhà của Erik Harson.
Đúng rồi.
Nghe đâu hắn bỏ vợ
chạy theo một cô sinh viên
đại học nào đó.
Còn giờ chắc hắn
cắm rễ ở đây luôn.
Thật đáng khinh.
Trên đây có mình nhà ta thôi,
quen được xóm giềng
biết đâu lại hay.
Vâng.
- Để em đóng.
- Ừ.
Ngộ thật đó.
Sao vậy?
Cửa mở.
Không giống có người
đột nhập nhỉ?
Anh cá là lần cuối
hội thợ thuyền
đến để cửa ngỏ rồi.
Anh đi lấy tạp phẩm ở xe
với kiểm tra lò sưởi đây.
Cha mẹ anh khá giàu, đúng không?
Ừ, anh nghĩ vậy.
Năm ngoái cha anh
mới nghỉ hưu ở KPG,
và ông đã nhận một
gói đền bù điên rồ.
Đợi đã, KPG ư?
Kiểu như, nhà thầu quốc phòng á?
Ừ. Nhưng ông chỉ làm ở
bộ phận marketing thôi.
Sao nào?
Chuyện đó làm cưng
thấy khó chịu à?
Ăn tối với dân phát-xít ấy?
Không. Không. Em muốn gặp
gia đình anh chứ.
Em hy vọng điều này
đồng nghĩa sẽ có
một chầu say túy lúy ở nhà anh.
Mơ đi cưng.
Mẹ anh đang uống thuốc.
Mình có thể dừng đâu
mua một chai nhỉ?
Nên thế đi. Được đấy.
Tất nhiên.
Này, anh nhóm lò sưởi rồi.
Xin lỗi nhé. Em ổn chứ?
Anh vừa lên gác hả?
Đâu, anh ở dưới tầng hầm mà.
Vừa rồi anh nghe thấy
tiếng đó không?
Tiếng gì cơ?
Em nghe thấy tiếng bước chân.
Em nghĩ có người nào đó trong nhà.
Em chắc chứ?
Paul, ta phải rời đây ngay!
- Aubrey.
- Mau lên!
Không. Em ra ngoài.
Anh sẽ đi kiểm tra các tầng.
Anh đi ra ngoài với em cơ!
Chỉ là cái nhà cũ ọp ẹp thôi mà.
Paul! Có người trên đó!
Anh sẽ mang cây này theo.
Em yên tâm chưa nào?
Không!
Được rồi. Em đợi ở ngoài.
Anh sẽ ra ngay.
- Cẩn thận!
- Yên tâm.
Ai đấy?
- Crispian!
- Cha.
Con làm cha sợ đứng tim đấy!
Dạ.
Trời ạ.
Chỗ này tuy không ổn thật,
nhưng sao mẹ lại đứng khóc
trên đường vào nhà thế ạ?
Lạy Chúa.
Đi cùng cha.
Này.
Em ổn chứ?
Crispian và anh đã
kiểm tra các phòng
trên tầng hai. Chả có ai cả.
Trời ạ.
Tôi lẩm cẩm quá rồi.
Con yêu, mẹ xin lỗi.
Không sao. Không sao.
- Để con mất mặt.
- Không, không sao mà.
- Cháu hẳn là Erin.
- Dạ.
- Rất vui được gặp cháu.
- Cháu cũng vậy ạ.
Cháu đến được đây quý hóa quá.
Dạ, cảm ơn hai bác đã mời cháu.
Này, bà xã.
Lại đây.
Ổn rồi mà.
À, bọn con mua uýt-xki.
Thôi, vào nhà đi.
Bọn con vào ngay đây ạ.
Có chuyện gì vậy?
Anh... Anh... Đừng hỏi.
Anh không biết đâu.
Vậy bác trai mua chỗ này
để sửa sang à?
Ừ. Nó là dự án thời hưu trí
của ông đấy, có việc
cho ông làm, nhưng anh
chắc cú kiểu gì thì kiểu,
ông sẽ lại thuê người
đến làm hộ thôi.
Êu!
Em sẽ làm sập giường mất.
Nó chắc cỡ tầm trăm tuổi.
Em xin lỗi.
Gia đình anh có vẻ thảnh thơi ghê.
Ý em là, với người giàu ý.
Anh thật may mắn.
Anh nghĩ vậy.
Không, anh lầm rồi. Anh không biết
số đông thiên hạ đánh đổi gì
để có được gia đình
như của anh đâu.
Muốn hiểu sao tùy em.
Lại đây.
Thế hai em trai và em gái anh
ngày mai mới tới à?
Ngày mai mới đúng kỷ niệm
ngày cưới của cha mẹ.
35 năm, anh dám mơ không?
Không. Anh mơ chả tới.
Ngày mai em mong được gặp nốt
toàn thể gia đình anh.
Chúng giờ là gì rồi ấy.
Kể cũng đã lâu lắm rồi
từ hồi cả nhà tề tựu,
nên chắc sẽ thú vị lắm.
Như nào cơ?
Rồi em sẽ thấy.
- Gián tiếp à?
- Dở hơi vậy.
Gián tiếp.
...như video đen trắng đó.
Em đã thấy chúng.
Em đã xem video.
Em sở thị chúng rồi.
Nhưng khi chúng đứng dậy,
chúng cao hơn cả em
mà nếu chúng có con...
Tôi cảm giác như kangaroo
tẩn mấy gã say Gentleman Jack.
Thật luôn.
- Như kiểu đấm xoáy, đấm móc.
- Đúng rồi, đúng rồi.
- Này.
- Chú khỏe không?
- Xin chào.
- Chào anh.
- Chào, ông em.
Anh đã bao giờ xem
kangaroo so găng chưa?
Thôi đi!
Thôi, thôi.
- Kelly?
- ...tựa vào đuôi chúng?
Ừ.
Đứng đánh anh ấy.
- Thôi ngay.
- Nhanh.
- Kém tắm.
- Không.
Chú suýt phang mặt anh đấy.
Crispian...
Đừng thơm anh ấy.
Đừng thơm vợ em. Thô bỉ!
- Cảm ơn.
- Tởm quá!
- Bệnh quá.
- Qua đây hôn em đi.
Em xin lỗi.
Anh ấy là anh anh mà.
Em thích thơm anh ấy.
Lại nhớ hồi anh ấy còn nhỏ.
Em phải nhìn thấy anh ấy cơ.
Không, đừng nhìn.
Anh ấy giống một
thiên thần nhỏ
bụ bẫm ngái ngủ.
- Thật á?
- Một tiểu thiên thần nhỏ.
Anh lúc nào mà chả
bụ bẫm bé bỏng.
Anh bảo chỉ là bụ bẫm bé bỏng thôi.
Mặt anh tròn...
... không có nghĩa anh mập.
Lại chả. Đâu có nghĩa là anh mập.
Không, nghĩa là anh xinh trai đấy.
Tóm lại sự thật, anh là bé mập.
Đúng.
Đừng phán riêng mặt anh ấy.
Anh không mập.
Cô ơi.
Chào cháu.
Cháu không biết liệu cô
có cần cháu giúp gì không ạ?
Cô nghĩ mình làm xong hết rồi.
Vâng.
Thật ra. Erin này?
Dạ?
Cô đang hết sữa.
Dạ vâng.
Cháu sang nhà hàng xóm
xem bác ấy còn sữa được không?
Tên bác ấy là Erik.
Được ạ.
Cháu sẽ về ngay.
Trông thế nào hả, Drake?
Tuyệt cú mèo. Màu đẹp.
Hạt này nhìn được nhỉ?
Vâng.
Con chả biết cái hạt này.
- Đang bàn chuyện gì vậy ạ?
- Công việc thôi.
- Chào em yêu.
- Mọi người.
Ba cha con phong độ quá.
Tất cả giữ nguyên tư thế được chứ?
Sẵn sàng chưa?
- Đẹp lắm.
- Nhập hội luôn đi, Erin.
Thật ra bác gái nhờ cháu
sang nhà bác hàng xóm
xem xin được ít sữa nào không.
- Hả?
- Ra thế.
Em quay lại ngay thôi.
- Nghe cứ như tiếng bà nội ý.
- Chính xác.
Đừng trêu anh.
Em sẽ kiểm thử với Kelly.
Cha ơi, nhìn ngon quá xá.
Cảm ơn con, Drake.
Thế tình hình xin học bổng sao rồi hả?
Không xuôi chèo mát mái lắm.
Không á?
Không...
Con nghĩ năm nay có
quá nhiều ứng viên, và...
Chính xác gần đây con
chưa được công bố, nên...
Một số người tuy không được công bố
vẫn xin được học bổng đấy thôi, con biết mà.
Đóng cửa lại.
Anh trai anh móc đâu được
con bé kia thế?
Anh chịu. Sinh viên? Cựu sinh viên?
Hiện đang là sinh viên.
Em dám chắc con đó
thuộc loại phá hoại.
Giọng điệu gì đâu
em nghe chói cả tai.
Cưng ơi, đừng.
Thôi đi. Bây giờ em... em
không có hứng, rõ chưa?
Đừng nhìn em bằng ánh mắt đó.
Anh có mang Vicodin không?
Có. Trong ví của em.
Xin chào? Có ai ở nhà không?
Aimee!
Chào mẹ!
Ôi, gái rượu.
Nhìn con kìa!
Con xinh xắn quá.
Cảm ơn mẹ. Con giảm được ít cân.
Con trông xinh lắm.
- Cảm ơn mẹ.
- Cháu chắc là Tariq.
- Vâng. Rất vui được gặp cô.
- Cô cũng vậy.
- Felix bé bỏng của mẹ.
- Con chào mẹ.
Con muốn mẹ gặp Zee,
người yêu con.
Zee?
Hai chữ "E." Z-E-E.
Tên lạ thật. Rất vui
được gặp cháu, Zee.
Mọi người vào nhà đi.
Vào thôi nào.
Anh Crispian đâu ạ?
Anh ấy có dẫn người yêu mới đến không?
- Đây là người yêu em.
- Xin chào.
- Crispian.
- Anh khỏe không?
- Ồ, chị hẳn là Erin.
- Đúng rồi.
Ôi trời ơi.
Chị đẹp quá!
Cảm ơn em!
Này. Gặp chú mừng ghê.
- Cô là Erin à?
- Vâng, rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Tôi đã nghe kể về cô nhiều.
Còn đây là, Zee, phải không?
Chị Erin, em biết rồi.
Này, công chúa của cha đâu?
Cha!
Người yêu con đấy, Tariq.
- Xin chào. Cháu khỏe không?
- Hân hạnh được gặp chú.
- Chào mừng.
- Cảm ơn ạ.
Ai muốn nhâm nhi
một ly rượu nào?
- Con ạ.
- Để con đi lấy rượu.
Thôi. Mục đó giờ cứ để cha.
- Felix.
- Cha.
Mẹ chỉ muốn mọi người biết
sự hiện diên của tất cả ở đây
có ý nghĩa đến nhường nào. Nên...
Cảm ơn vì đã đến.
Con bé dễ thương thật.
Em yêu quá đi.
Hãy cúi đầu xuống nào.
Cha kính mến, chúng con xin
cảm ơn Người vì thức ăn Người ban.
Nuôi dưỡng tâm hồn chúng con
bằng bánh mì,
bằng lời hay và hành động yêu thương
giúp chúng con làm tròn bổn phận. Amen.
Amen.
Cảm ơn Cha và Mẹ
vì đã mời đàn con về đây.
Cha mẹ rất vui.
Tariq, cậu làm nghề gì?
Em là nhà làm phim.
Phải không vậy?
Vâng. Anh ấy giỏi lắm.
Tôi nghĩ mình chả quen ai
làm phim cả. Thế nên...
- Người trong nghề bọn em không nhiều.
- ...thú vị đấy.
- Em chỉ làm...
- Cậu đã lên tivi chưa?
Không phải truyền hình.
Em chỉ làm phim tài liệu thôi,
hồi đó là ở Liên hoan Phim Cleveland Ngầm, 2008.
Liên hoan Phim Ngầm là sao?
Họ chiếu phim dưới lòng đất à?
Không phải. Họ chiếu
trên mặt đất, nhưng...
Nó rất trí tuệ. Họ chiếu
những bộ phim hại não.
Liên hoan Phim Hại não?
Tôi cứ đinh ninh chắc cậu
làm quảng cáo?
Bởi chúng là thú vui của tôi.
- Không. Không. Anh ấy không làm quảng cáo.
- Không ạ.
Thật hả? Anh nghĩ
đơn giản nó chính là
đỉnh cao của hình thái
nghệ thuật ngày nay.
Nó ngắn và đầy thuyết phục, cậu chỉ cần
thổi ý tưởng vào trong nó.
Em xem ti vi là vì thế đấy.
Tôi nghĩ nó quá...
Lý do tôi xem...
Ý tôi là, nó hơn khối
mấy cái chương trình bây giờ.
Anh ấy làm phim tài liệu, nên...
- Khác hoàn toàn.
- Ừ, nhưng ý tôi...
Tôi nghĩ mình đã xem
quảng cáo tài liệu rồi.
Tôi nghĩ đừng bắt chúng
gò bó trong một
chuẩn mực nào cả.
Nó không phải là...
Cậu biết không, ý của tôi,
sự thèm khát chất nghê thuật
chưa bao giờ rung cảm được tôi.
Tôi nghĩ cậu nên cân nhắc nó, Tariq à.
Vâng.
Oan ức quá!
- Trả lại đây.
- Của em mà.
Đồ ăn cắp.
Còn Erin, cô vẫn đang đi học à?
Dạ, vâng. Em đang năm cuối.
Sắp hoàn thành Thạc sĩ.
- Tuyệt thật, chúc mừng nhé.
- Nghành gì?
Văn học ạ.
Thì ra cô là học sinh của anh Crispian à?
Trước đây thôi. Giờ hết rồi.
Giờ hết rồi.
Cô ấy trước là Trợ giảng của anh,
nhưng hai đứa bỏ ngang
vì thấy nó không phù hợp lắm.
Hơi bị tài tử đấy.
Cái gì cơ?
Gì ạ?
Câu chú vừa nói.
Nghĩa là sao?
Chuyện gì ạ?
Chú nói thế là nghiệp dư.
Chú muốn kháy đểu gì anh hả?
Đâu, em đồng tình với anh mà.
Chú không đồng tình với anh.
Ý em là, em... Anh ấy nói gì...
Hình như anh ấy nói
nghiệp dư thì phải?
Đừng nhìn cô ấy.
Anh đây này.
- Crispian.
- Dạ?
Cả nhà đang ăn tối.
Con đang nói chuyện với em mình.
Chú có gì muốn nói với anh hả,
vì anh cảm giác như...
Anh đang nói...
Em không biết anh muốn gì.
Tao nghĩ mày đếch có tư cách
bêu rếu quyết định
tư cách của tao cả.
Ai nói em bêu rếu anh?
Chính đôi mắt mày. Quá chán.
Đúng là đại thoại ngữ học.
Lần nào mày xuất hiện,
y rằng mày toàn chọt đểu tao,
tao không nhịn nữa. Mệt rồi.
- Anh quá ganh tỵ với em.
- Tao tỵ nạnh với mày?
Hai đứa? Nhất thiết bây giờ ta
phải cãi lộn trên bàn ăn sao?
- Mẹ xin...
- Không sao, Mẹ ơi. Được mà.
Tao tỵ nạnh với mày? Thật vậy à?
Mọi lúc luôn, tao đã làm gì nào?
Cái quái gì vậy?
Tự soi gương đi!
Mày nhìn như Dị hình Nhân.
Mày có ý gì?
Mày không tin được gì nào?
Xổ toẹt tao nghe cái gì
mà mày đếch tin được đi.
Cái gì độc địa có thể
phun ra từ mồm mày,
từ đức hạnh
hay phẩm giá ấy?
Tóm lại, tao chịu đủ rồi.
Ôi, Chúa ơi!
Crispian!
Giúp em đỡ con bé dậy.
Ta phải ra khỏi đây ngay!
Aimee, không!
Mẹ, nằm xuống!
Tránh cửa sổ ra!
Drake!
Nó không sao chứ?
Ôi, lạy Chúa!
Aubrey, nằm xuống!
Nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống!
- Nằm xuống đi!
- Nằm xuống, nằm xuống!
Tránh xa cửa sổ ra.
Nằm xuống!
Crispian! Kéo Drake qua đây.
Drake! Nằm xuống!
Ai đó hãy làm gì đi chứ!
Này, này, này, này.
Ổn rồi. Ổn rồi mà.
Nhìn em này. Nhìn em này.
Chị sẽ ổn thôi, được chứ?
Cứ nằm xuống.
Đúng rồi. Ta sẽ gọi 911.
Chúng ta sắp chết cả rồi!
- Không có sóng.
- Đây cũng vậy.
Em chả khác gì.
- Còn ai có sóng không?
- Thật vô lý, hôm nay
có sóng mà. Hôm nay cha
dùng điện thoại đấy thôi!
Cha ơi! Cha, chắc chúng dùng
thiết bị chặn sóng rồi.
- Cái gì?
- Cái chặn sóng di động.
Tuy bị cấm, nhưng cha có thể
mua nó trên mạng với 30 đô.
Felix, mày đúng là đồ cặn bã!
Anh chửi em là loại cặn bã ư?
Em đang cố lý giải tinh hình mà.
Tao chả lạ gì cái loại
bẩn bựa như mày.
Ôi, Chúa ơi! Chúng ta
sắp chết cả rồi! Lạy Chúa!
Crispian! Anh nâng rồi dìu em mình
ra khỏi phòng này ngay!
Đi, đi, đi! Đi, đi, đi!
Thế này nhé. Chị sẽ cầm cái ghế này.
Tự thoát khỏi đây!
Che mặt chị rồi chạy!
Cúi thấp! Chạy!
Aimee, đi đi!
Lấy cái ghế! Đi!
Aubrey? Aubrey?
Aubrey, Aubrey.
Không, cô không thể! Không!
Anh đi với em mà.
Sẽ không sao hết.
Cố lên. Đi nào. Sẵn sàng chưa?
Đi, đi, đi!
Ta phải kéo mũi tên ra nhỉ?
Ừ.
Ai kéo nó ra đi!
Kéo ra đi!
Không được, không được.
Đừng cắt, đừng kéo.
Chị có thể khẽ đặt
hai tay thật nhẹ
lên vết thương được không?
Đúng rồi.
Thở nào!
Không, không.
Đừng làm vậy.
- Không. Dừng lại!
- Em xin lỗi.
Cưng ơi, thuốc!
Nhanh! Anh cần thuốc!
Ví của con. Ai đưa hộ ví với.
Đừng động cựa!
Xin em, giữ nguyên tay thế nhé!
Không, đừng!
Dừng lại!
Ôi, Chúa ơi. Chyện gì đang
xảy ra với chúng ta vậy?
- Cái quái gì đang xảy ra thế?
- Bác chịu thôi.
Cha, cha có thấy ai không?
Cha không thấy ai cả.
Cháu có thấy ai không?
- Không ạ.
- Ta cần làm gì đó!
Ai đó phải chạy ra chỗ để xe,
- hoặc truy hô kêu cứu!
- Không! Không!
Ta không thể ra ngoài đó.
Mẹ à, nó là cách duy nhất.
Nó là cách duy nhất để cứu cả nhà.
Miễn là người chạy nhanh nhất.
- Ai nào?
- Anh chứ ai.
Anh nhanh nhất,
nhưng lại bị
tên đâm vào lưng mất rồi.
Vai mày định xử sao
với chân mày hả?
Giờ tao là nhanh nhất.
Anh ấy đang bị tên cắm vào lưng!
Đừng có hét vào mặt anh, Kelly!
Làm sao anh biết phải dùng chân ra sao
nếu chưa bao giờ chạy, đồ mập ú?
Tao hết mập rồi!
Mẹ kiếp!
Câm mẹ mồm đi!
Em chạy nhanh nhất!
Mấy người
chưa bao giờ thừa nhận em cả!
Nghe này, em hiểu lầm rồi.
Không ai phải chạy cả.
- Tất cần ở trong nhà.
- Mấy người không tin em!
Ta không biết có bao kẻ ngoài đó.
Con yêu à, cả nhà tin con mà.
Chúng ta tin con.
Con có thể chạy hơn 4 cây
mất 23 phút. Con sẽ làm được.
Aimee, không! Không!
Aimee, em làm được mà.
Anh tin em, được chưa?
Em chỉ cần ra ngoài tìm chỗ nào
gọi được điện cứu viện ấy.
Zee, giúp anh bê cái bàn này.
Giúp anh bê bàn qua một bên.
Felix!
Cha ơi, con có thể làm được.
Ngồi xuống đi!
Ta sẽ đẩy cửa mở đúng giây cuối.
Chúng sẽ không ngờ con bé
lao vút ra nhanh vậy.
Giúp chúng tôi! Giúp với!
Aimee! Giúp tôi! Con yêu!
Chuyện gì vậy trời?
Aimee!
Ôi, lạy Chúa. Con tôi!
Ôi, trời ơi. Ôi, không!
Ôi, Chúa ơi!
Ôi, không. Trời ạ.
Erin!
Em đang làm gì vậy?
Ta cần chắc chắn
tất cả cửa đảng
và cửa sổ đã khóa.
Hả?
Này. Em yêu. Em định làm gì?
Một số chỗ, nếu anh nhắn 911,
họ sẽ nhận được thư thoại.
Kể cả có một vạch
cũng gửi tin được. Thử xem!
Mấy cái này chả ăn thua đâu.
Em vẫn sẽ cố thử.
Tầng hai không có ai.
Chính ra an toàn
- hơn dưới đây.
- Aubrey, em yêu, cố lên.
- Đi nào. Đi nào.
- Không.
- Ôi, Chúa ơi, không.
- Bác sẽ đưa cô ấy lên lầu.
Được đấy ạ.
Drake, ta cần sát trùng cái vai này.
Không sao. Tôi không cảm thấy chi hết.
Anh chắc chứ?
Đừng chạm vào nó.
Chúng ta rồi sẽ thoát khỏi chuyện này.
Chúng ta cần che và khóa hết cửa.
Trước nay anh chưa bao giờ
thấy em hành động như vậy.
Hoàn cảnh này dị thường.
Ta vẫn cần ai đó ra ngoài
và cố đi tìm giúp đỡ.
Không, tôi nghĩ ta nên ở đây
và khóa chặt mọi thứ,
rồi đợi cảnh sát đến.
Thật ra, ta sẽ lên trên tầng
ra dấu cầu cứu SOS gì đó.
Sáng kiến hay.
Anh đi lấy một tấm chăn
trên giường ngủ tầng trên.
- Ta sắp đến nơi rồi.
- Không.
Ở lại với em.
Anh phải đi xem bọn trẻ đã.
Mau tránh đường! Tránh!
Trời ơi.
Mẹ.
Ôi, không. Không! Không! Không!
Chúa ơi! Không!
Không! Aubrey!
Không!
Cha phải gặp mẹ con.
Cha phải gặp mẹ con!
Cha, cha ơi. Không.
Ngồi yên ở đây.
Ngồi yên ở đây với chúng con.
Tại sao có kẻ nhẫn tâm đế vậy?
Ôi, Chúa ơi!
Kelly!
Không, Drake!
Drake!
Kelly!
Cái đệch!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Cứu!
Ai cứu tôi với!
Cứu tôi! Cứu tôi với!
- Anh đi lấy cái rẻ được chứ?
- Ừ, được.
Có lẽ ta nên ráng chạy.
Ý em là, chị Kelly làm được rồi kìa.
Ít nhất lấy được xe hay gì đó.
Anh sẽ thử. Anh sẽ thử.
Các em ở đây nhé.
Không, không. Đợi đã.
Em đi cùng anh. Zee, giữ lấy.
Nhưng ta sẽ hải khiêng Drake.
Còn cha, ông ấy...
Giờ ông chạy không nổi.
Anh sẽ đi lấy xe.
Anh sẽ đánh xe đến cửa trước.
Rồi em, Felix và Zee
khiêng Drake và cha ra.
Rõ chưa?
Em yêu, hãy yên tâm.
Anh làm được.
Xong ngay thôi.
Em yêu?
Cầm lấy con dao.
Xin chào? Ông gì ơi?
Cho tôi vào!
Cho tôi vào! Lão bị cái gì vậy hả?
Mở mẹ cửa ra!
Mở cửa ra!
Cho tôi vào!
Con nghĩ cứ giả định
còn xe ngoài kia đi,
nhưng con chả thấy ai ở đó cả.
Có lẽ Kelly... Có lẽ con bé
đã cầm chân chúng,
Nghĩa là nhờ đó mình có cơ hội.
Con có ý gì?
Con sẽ ra lại ngoài kia.
Không, đừng ra.
Ý con là, con không thấy ai.
Có lẽ chuyện đã qua.
Đợi đã, thì sao, anh tính bỏ
mọi người ở đây hả?
Rõ ràng ta cần cứu viện.
Ta cần gọi người tới.
Con sẽ sang nhà hàng xóm.
Ngay khi giữ khoảng cách an toàn,
con sẽ thử nhắn tin và gọi điện.
Mọi người cứ ở đây.
Bảo vệ cho nhau.
Con sẽ quay lại.
Con sẽ quay lại ngay.
Từ từ, Crispian.
Đừng đi. Nghiêm túc đấy.
Mọi chuyện ngoài kia rồi sẽ ổn thôi.
Em hãy ở lại đây. Tự chăm lo.
Anh sẽ sớm quay lại,
được chứ?
Anh hứa không?
Anh hứa.
Hẹn gặp lại.
Cháu tin ít nhất một đứa
trong số chúng trong nhà.
Cháu nghĩ kẻ giết vợ bác
vẫn còn trong nhà sao?
Vâng, cháu nghĩ vậy.
Anh ấy sao rồi, Zee?
Có vẻ máu ngừng chảy rồi.
Hãy đưa anh ấy vào trong đó,
giấu ở chỗ nào an toàn.
Anh Felix, giúp tôi
một tay được không?
Đếm đến ba nhé.
Một, hai, ba.
Phòng nào an toàn nhất
cho chúng ta trốn nhỉ?
Tôi không biết.
Phòng nào cũng có
cửa sổ, ngoại trừ tầng hầm.
Không, tầng hầm là tối kiến.
Chúng có thể bơm ga
khắp cầu thang
rồi thả mồi diêm vào.
Ta nên ở đây và tiếp tục
che chắn cửa sổ.
Khỉ thật, nói mới nhớ...
Mỗi người chúng ta
nên cầm vũ khí.
Có ai biết hắn không?
Tóm lại khó khẳng định.
Này. Tôi chắc anh Crispian vẫn ổn.
Crispian là một người mạnh mẽ.
Anh ấy không thế đâu, nhưng cảm ơn.
Dù gì cũng cảm ơn vì anh đã giúp.
Có vẻ cô đang dần
làm chủ tình hình.
Vâng, anh khỏi lo đi.
Mà bác trai đâu?
Cầu dao chỗ nào nhỉ?
Tôi không biết. Tôi nghĩ nó
ở dưới tầng hầm.
Sao cô không thử tìm dưới đấy nhỉ?
Tôi sẽ lên tầng trên tìm cha.
- Cha!
- Felix!
Có một thằng trong phòng ngủ.
Chúng đã theo dõi ta nhiều ngày
trong khi ta đang say giấc.
Đây không phải là
tấn công ngẫu nhiên, Felix.
Cha ơi, ổn rồi mà. Ổn rồi.
- Ừ.
- Bình tĩnh lại.
Con hiểu cha đang nói gì chứ?
Gia đình ta trở thành mục tiêu.
Thật à? Mày phải làm thế
ngay trước mặt tao ư?
Mày vừa nói gì cơ?
Mày biết sao không?
Bỏ đi.
Anh không sao chứ?
Anh chỉ...
Anh cần đi rửa mặt thôi.
Này.
Tôi tỉnh dậy trong đây.
Vâng. Anh bị ngất. Bọn em
đành giấu anh vào đấy.
Cảm ơn.
Không có chi.
Kelly đâu rồi?
Em không biết.
Hai người ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Bọn em nghe thấy tiếng động,
nên cố thủ trên tầng.
Có chuyện gì hả?
Một tên đã lẻn vào
và tấn công bọn tôi.
Hắn bị tôi đâm và bỏ chạy rồi. Đứng lên nào.
Cô đã đâm hắn?
Vâng.
Cô có nghĩ đáng ra mình
phải giết hắn không?
Không, hắn chuồn qua cửa.
Có ai trên tầng không vậy?
Chúng tôi chả thấy ai cả.
Mà có thì cũng đã
trèo ra cửa sổ rồi.
Bác trai không sao chứ?
Ừ, ông ấy... ông ấy
chỉ cần ngả lưng thôi.
Chị nghĩ chúng có bao nhiêu tên?
Ít nhất còn sót lại hai tên nữa.
Nhỡ đâu chúng chạy rồi.
Có thể chị đã dọa chúng hết hồn.
Đứng lên nào. Đừng vội mừng. Đứng lên.
Dưới hầm còn một số đồ chơi
mà tôi nghĩ ta có thể dùng.
Cùng xuống dưới đó thôi.
Thế này nhé. Thu hết
đồ gì sắc hoặc nặng
có khả năng làm
vũ khí sát thương,
nhưng mọi người phải khẩn trương.
Sau đó ta lên trên.
Mình qua phòng để dụng cụ của cha đi.
Trong đấy có nhiều thứ
để ta dùng lắm. Đi nào.
Zee, em ôm đống này được chứ?
Tốt rồi. Vậy là đủ để tiến hành.
Hành động.
Đừng lâu la quá nhé!
Drake không nên nhìn chị ấy như này.
Zee, chị chỉ nhanh
cho em việc này nhé?
Em chỉ cần bảo đảm
đinh đặt cho thật thẳng.
Thấy chưa?
Chắc làm mỗi ván
4 hay 5 cái nhỉ?
Ta sẽ làm nhiều nhất có thể.
Dạ.
Em hỏi chị câu này được chứ?
Chị học mấy chiêu này như nào vậy?
Chị có một tuổi thơ lạ đời.
Chị lớn lên ở một trại sinh tồn.
Chị vẫn chưa kể cho anh Crispian.
Trả lời hay.
Không lầm hồi chị mới sinh, cha chị
kiểu như mắc bệnh hoang tưởng.
Ông mải miết tin rằng thế giới
sẽ cạn kiệt tài nguyên trong tương lai.
Ông tìm thấy nhiều anh em
chung chí hướng,
rồi tất cả di cư đến vùng hẻo lánh.
Về cơ bản ý chị là, nếu mật độ
dân số có quá đông,
kể cả ngoài kia,
ông vẫn muốn chị có đủ
khả năng tự chăm lo.
Chuyển đến Mỹ cùng mẹ năm 15 tuổi,
nhưng trước đó chị
đã học được vô khối.
Điên rồ thật.
Tìm được mấy thứ ở đây này.
Thế chả ai biết anh Crispian
hiện ở đâu à?
Không, anh ấy... Anh ấy
chạy ra ngoài ngay sau chị Kelly.
Anh đi tìm họ luôn đây.
Ít ra anh phải thử.
Anh không thể bỏ Kelly ngoài đó.
Ý anh là sao hả?
Anh Drake, chị Kelly chết rồi.
Gì cơ?
Chị Kelly đã chết.
Anh không hề biết sao?
Ôi, Chúa ơi. Em xin lỗi.
Em không muốn phải nói
cho anh sự thật,
nhưng chị ấy đã bị giết.
Xác chị ấy đang để
ngay sàn trên kia kìa.
Drake, em xin lỗi. Em...
Im đi! Felix!
- Em biết anh quan tâm chị ấy.
- Im đi!
Câm ngay! Đừng nói nữa!
Em xin lỗi.
Anh sẽ chết thật chứ?
Việc này đủ khó cho em rồi.
Xong ván đó chưa?
Tốt, có lẽ không phải
ý tưởng tồi
khi làm thêm ít nhất một cái nữa.
Chị sẽ lên tầng xem
tình hình bác trai.
Khi hai anh em họ lên, chắc chắn họ
mang dây thừng hay gì đó nhé.
À, em làm được.
Em có thể đi.
Em muốn đi với chị à?
Mình có thể đi cùng nhau.
Dạ, thôi ạ.
Em sẽ làm thêm ván nữa.
Ừ. Bảo trọng.
Ối, đệch!
Cái đệch!
Con mẹ nó!
Này. Phiền mày đi kiểm tra
tiếng đó được chứ?
Tao tin tao thuê mày
là để làm vậy đấy.
Đa tạ.
Nhục đéo tả được.
Ngoan nào, cục cưng.
Chuyện sẽ sớm quá thôi.
Lúc này anh thực sự
không có hứng, Zee à.
Đi mà. Em sẽ làm nhanh thôi.
Em muốn anh chơi em
trên chiếc giường này,
bên cạnh xác mẹ anh.
Hả?
Sao em có thể thốt ra được
những lời này chứ?
Anh chả bao giờ muốn
làm gì thú vị cả.
Anh nghĩ đó không phải lời
chì chiết công bằng đâu.
Phang em cạnh xác mẹ anh.
Dừng cuộc nói chuyện này lại.
Hmm.
Đệch mợ.
Khoan đã! Đừng làm thế!
Mày không muốn DNA
của mình ở đây chứ.
Tao sẽ dọn sau.
Chỉ cỡ cái đống lổn nhổn
chết tiệt này thôi.
Nói đừng giận. Mày phán
cứ như lỗi của tao ấy.
Nghe đây. Chúng ta
hai năm rõ mười nhé.
Tao phải tự tay giết anh mình
vì bọn mày để cho một
đứa con gái hạ nhục!
Tao phải đâm anh mình
hơn một nhát!
Lẽ ra đó là việc của mày.
Để tránh phá hoại công sức
của bọn mày ở đây,
mày có thể cầm cung
canh bên ngoài!
Mày muốn nói về tình anh em hả?
Em tao đó, nằm chết kia kìa.
Không giống mày, tao quý em tao.
Nghe này, tao xin lỗi.
Tao không có biết.
Tao biết hai đứa mày
thân thiết với nhau.
Chứ không biết hai đứa là máu mủ.
Con bé chơi thằng em mày đẹp quá nhờ?
Tao đang cố tìm ra lý do
vì sao tao không nên giết mày!
Tao sẽ... tao sẽ trả đậm hơn.
Nghĩa là sao?
Mày giết tao, mày mất trắng.
Mày hạ dao xuống,
tao sẽ cho mày 400.000 đô.
Được không? Trước tao
định trả 200.000 còn gì?
Nhưng nên bù cả phần chia
của em mày cho mày nữa.
Mới phần chia thôi đó.
Còn nữa, tao sẽ quẳng thêm
100.000. Mỗi thằng.
Nếu mày xử xong vụ này.
Mày có nửa triệu đô ngon ơ.
Và 300.000 cho mày.
Tao đang xem...
Tao không...
Tao không thể trả mày
cho đến khi quyền thừa kế
của tao được chấp thuận,
nhưng tao sẽ sớm có thôi.
Ta cần giải quyết vụ này đi đã!
Ta đã làm đến bước này rồi.
Hai đứa mày khôn hồn
lo đủ tiền mà trả bọn tao!
Mày không thả sao tao lo liệu được?
Để tao xử.
Từ: 911
ĐÃ NHẬN TIN NHẮN KHẨN
Đứng dậy! Đuổi theo nó!
Đuổi theo nó!
Mẹ kiếp, ta đéo rõ cớm
đến đây ngay hay không.
Nếu chúng vô tình thấy ả
chạy trên đường thì sao?
Mày đã bao giờ nghĩ tới chưa?
Mày bĩnh tĩnh hộ cái.
Đừng có dạy bố mày
phải bình tĩnh, Tom.
Tình hình hoàn toàn
mất kiểm soát.
Ta còn đéo biết chuyện gì
đang xảy ra nữa.
Ả bị thương. Ả không nhanh hơn ta đâu.
Mày đứng canh ở đường.
Mày không thấy ả,
mày quay vào nhà.
Thế mày đi đâu?
Vào nhà để kiểm tra Craig,
và bảo đảm ả
không ngọ nguậy.
Khoan đã, đưa bọn tao cái cung.
Nghe này, mày có dao dựa.
Bọn tao làm gì có vũ khí.
Mày còn đứng ngây ra đó làm gì?
Đưa cho tao!
Mày biết cách dùng nó chứ?
Tao thừa biết cách dùng.
Tao kéo chốt,
phóng tên, phải không?
Hai chốt. Hai phát.
Mày thấy ả, xử luôn nhé.
Dĩ nhiên.
Khỉ thật.
Cái đéo gì thế?
Anh bắn trúng ả rồi,
đúng không? Trèo vào đi.
Đưa em cái cung.
Nhanh!
Được rồi. Anh sẽ theo sát em.
Vâng.
Mẹ nhà nó.
Đệch mợ!
Nguội ngắt, con ngu kia!
Felix?
Này. Felix, trong đó
xong cả chưa hay thế nào?
Anh đã dò được sóng.
Xong rồi chứ?
Nghe này, anh biết mày hận anh
vì không dám giúp.
Anh chỉ...
Anh không làm được. Anh đã bảo mày
chuyện này có thể xảy ra.
Anh thấy mẹ, rồi máu me,
mà mày biết anh yêu hòa bình.
Anh không thể... không thể
chịu nổi với hành vi bạo lực.
Nói mau đi. Anh nghe thấy
tiếng mày thở
từ đầu máy bên kia.
Felix?
Ngoài này lạnh... lạnh sun vòi.
Anh vào nhà đây.
Felix?
Erin, em không sao rồi!
Felix đâu?
Tôi găm máy xay vào đầu nó và giết nó rồi.
Anh hiểu.
Tôi không tin anh lại
dính líu tới việc này.
Thôi nào, em yêu. Em biết ta
đang khó khăn thế nào mà?
Anh lẽ ra đã giết tôi.
Không! Không bao giờ
xảy ra chuyện đó.
Kể cả anh không cố ý giết tôi,
anh cũng phải biết tôi có thể chết.
Không!
Em sẽ là nhân chứng chứ.
Một cô gái với hồ sơ trong sạch,
có thể làm chứng
rằng gia đình anh và xóm giềng
đã bị sát hại bởi
bọn bệnh hoạn bí ẩn.
Nói trắng ra, em an toàn
là một phần cực kỳ
quan trọng trong
kế hoạch của anh.
Bọn anh cần ai đó
không hề có động cơ
chứng kiến thảm cảnh ở đây.
Dĩ nhiên là ai đó ngoài Zee.
Zee đâu?
Tôi giết nốt nó luôn.
Hiểu cả rồi.
Nghe này.
Anh xin lỗi khi mọi chuyện quá trớn,
nhưng bọn anh làm sao biết được
em lại có tài giết người chứ?
Công nhận là quá dị.
Em có thể phản ứng
như không rằng
cha mẹ và anh chị em của anh
đã bị sát hại,
còn em bình an vô sự,
và đôi ta sẽ giàu có.
Rồi ta sẽ du lịch,
như một kỳ nghỉ ở Paris.
Đính hôn chẳng hạn?
Thế này nhé.
Tóm lại, ở đây có một sự hiểu lầm.
Hiện tại anh là người thừa kế
duy nhất của cải gia tộc.
Em yêu à, ta sẽ có hàng triệu đô.
Em. Anh.
Chúng ta.
Nghe này.
Gạt đi hoàn cảnh
bây giờ của ta,
hay giờ ta đang trải qua gì đi chăng nữa,
thật điên rồ khi ném đi số tiền ấy.
Ý anh là, nhìn hết lại đi, sẽ là phí phạm.
Anh hiểu em có lẽ
phải mất ít lâu để nguôi lòng.
Nhưng lúc này,
hãy nghĩ đến tính lô-gíc.
Anh biết em còn khoản vay sinh viên.
500.000 dành để sửa
vấn đề đó thì sao nhỉ?
Em có thể thôi làm pha chế rượu,
để chuyên tâm học hành.
Em biết thừa anh
ghét cái nghề đó mà.
Trong một tháng, em có thể
kiếm được những 500.000 đô.
Hoặc anh vào tù
và em mất hết.
Này.
Anh yêu em.
Anh đã hứa với em rằng anh
sẽ quay lại, phải không nào?
Anh ở đây rồi.
Tại sao?
Tại sao không cái mẹ mày?
Ôi, khỉ thật.
Chúng tôi cần pháp y và hỗ trợ
đến ngay số 5 Edelweiss Drive.
Không! Đừng!
ĐẾN LƯỢT MÀY