Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bộ phim này dựa trên
những tư liệu về các sự kiện có thật.
United 1523, có nghe thấy...
Chúng tôi vừa trả lời đó thôi.
Chúng tôi cũng nghe những tiếng la hét.
Chúng tôi cũng không biết
gọi là gì nữa.
United 93...
- Đã quay về hướng đông à?
- Xin báo cáo tình trạng khẩn cấp.
Tiếp viên phi hành đoàn báo rằng
phi công và những người khác đã bị đâm.
Chúng tôi không thở được.
Tôi không biết.
Tôi nghĩ máy bay bị cướp.
... máy bay bị cướp
đang hướng về New York.
- Là thật hay tập luyện ấy nhỉ?
- Không phải tập luyện đâu.
Có ai tới được buồng lái không?
Có chuyện gì vậy, Betty?
Betty, nói đi.
Một máy bay vừa đâm vào
Trung tâm Thương mại Thế giới.
Tôi nghĩ có lẽ đã mất con bé.
Mẹ à, chắc mẹ đã nghe tin
một máy bay vừa đâm vào Tháp số 1
Trung tâm Thương mại Thế giới.
Chúng con ổn.
Con đang ở Tháp số 2.
Em đang ở trên máy bay bị cướp.
Em hy vọng có thể
được nhìn thấy anh lần nữa.
Anh yêu em. Tạm biệt.
Có báo cáo cho thấy
một máy bay nữa đang tiến tới.
Có lẽ chúng tôi phải trú ở cầu thang.
Trung úy Brown, Đội cứu hỏa 18.
Một tòa tháp vừa sụp đổ.
- A lô, cô ơi?
- Cứu với!
Tòa tháp đó sụp đổ
với toàn bộ người bên trong.
Liệu họ có thể đưa người lên đây không?
Dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi sẽ đến cứu cô.
Chưa thấy ai đến đây cả,
sàn nhà thì chìm trong lửa rồi.
Chúng tôi nằm trên sàn
và không thở được.
Xin chờ một lát.
Tôi sẽ chết phải không?
Không, không, không!
- Tôi sẽ chết.
- Cô à...
Tôi biết mà, tôi sắp chết.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.
Chúa ơi.
Cô đang làm tốt lắm.
Làm rất tốt.
Nóng quá.
Tôi sắp bị thiêu đến nơi rồi.
Cô sẽ không sao đâu.
Họ sẽ đến cứu cô.
Có nghe thấy tôi nói không?
Ôi lạy Chúa.
Hai năm sau
NHÓM SAUDI
Tao sở hữu mày, Ammar.
Mày là của tao.
Nhìn tao này.
Tao nói mà mày không thèm nhìn,
thì sẽ no đòn đó.
Mày mà bước khỏi tấm đệm này
thì ăn đòn đó!
Mày mà nói dối,
thì cũng sẽ no đòn!
Giờ nhìn tao đây này!
Nhìn tao này, Ammar!
Qua đây nào.
Không ai được nói với hắn.
Rõ.
Có cần che mấy cửa sổ này không?
Vừa bay từ Washington đến.
Chơi nguyên bộ đồ đẹp nhất
cho buổi thẩm vấn đầu tiên.
Và gặp ngay gã này.
Không phải lúc nào
chúng cũng căng thế này đâu.
Tôi ổn mà.
Mà cũng nên biết
phải mất thời gian đấy.
Hắn phải biết là hắn
vô dụng cỡ nào.
Đi làm chầu cà phê nào.
Không, chúng ta nên vào lại.
Xem qua màn hình
cũng không lấy gì làm xấu hổ đâu.
Được rồi.
Có lẽ cô nên đeo cái này vào.
Anh có đeo đâu.
Hắn có cửa được thả ra không?
Không bao giờ.
Vào nào.
NHÀ TÙ BÍ MẬT
Địa điểm không được tiết lộ
Ngay bây giờ,
thật đơn giản, tất cả chỉ cần
mày nhận thức được
tình thế của mình.
Chỉ có tao và mày thôi.
Mày phải hiểu rằng tao biết rõ mày,
tao đã nghiên cứu và theo dõi mày
một thời gian dài.
Lẽ ra tao đã có thể
giết mày ở Karachi,
nhưng tao vẫn để mày sống,
để tao với mày có thể nói chuyện.
Thế rồi mày đánh tao
khi hai tay tao bị trói.
Nên tao sẽ không khai gì với mày.
Chà, cuộc sống vốn không công bằng mà.
Mày thật sự nghĩ khi bắt được mày,
tao sẽ là người lịch sự sao?
Mày chỉ là hạng tép riu.
Mày chỉ là thằng lao công
trong cơ quan của mày!
Sao tao phải tôn trọng mày, hả?
Tại sao?
Còn mày chỉ là thằng chuyển tiền.
Thằng chạy vặt.
Nỗi ô nhục của loài người.
Hai chú cháu mày
đã giết 3.000 người vô tội.
Phải.
Mày đã chuyển 5.000 đô qua Western Union
cho một tên cướp máy bay hôm 11/9.
Và mày đã bị bắt
cùng 150 ký thuốc nổ cực mạnh
trong nhà mày!
Vậy mà giờ mày còn dám
vặn vẹo tao sao?
Thôi mà, tao đùa đấy.
Tao chưa muốn nói đến vụ 11/9 đâu.
Cái tao muốn là tập trung
vào nhóm Saudi.
Đây là Hazem Al-Kashmiri.
Và tao biết thằng này
có âm mưu làm vụ rất khủng.
Cái tao cần là mày phải khai
địa chỉ email của hắn.
Ammar, tao biết thừa
mày quen thằng này.
Chỉ cần khai ra địa chỉ email
rồi tao sẽ cho mày cái chăn đắp.
Tao sẽ cho mày chăn
và một ít đồ ăn.
Tao biết là mày quen nó.
Tao đã nói rồi,
tao không nói chuyện với mày.
Là do mày thích thế nhé.
Lại đây nào.
Nào.
Nếu mày nói láo,
tao sẽ tẩn mày.
Lấy cho tôi cái gáo.
Nhanh nào, lấy cái gáo!
Múc nước vào.
Làm đi nào!
Nào, đưa cho tôi.
Hazem là bạn của Ramzi Yousef.
Hồi thập niên 90,
bọn mày đã gặp nhau ở Iran.
Tao không biết!
Con mẹ mày!
Cho tao biết địa chỉ email
của những kẻ còn lại trong nhóm Saudi.
Chỉ cần một địa chỉ email thôi,
tao sẽ không tra tấn nữa!
Nhóm Saudi có những ai?
Và mục tiêu là gì?
Lần cuối mày gặp Bin Laden
là khi nào?
là khi nào hả?
Mày biết là nếu nói dối,
tao sẽ tẩn mày mà.
Thất bại sẽ như thế này đó.
Cuộc thánh chiến của mày
kết thúc rồi.
Dựng hắn dậy.
Hãy cố mà suy nghĩ lại đi.
Tao có thời gian,
còn mày thì không.
Tao có việc khác để làm,
nhưng mày thì không.
Mày cũng mạnh mẽ lắm.
Tao rất phục mày ở điểm đó.
Nhưng cuối cùng,
ai cũng phải gục ngã thôi.
Quy luật sinh học mà.
PAKISTAN
Cô mở cốp xe được không?
Không có gì.
ĐẠI SỨ QUÁN MỸ
Thủ đô Islamabad
Đêm kia thì thế nào?
Ổn. Cảnh sát địa phương
cần hỗ trợ tác nghiệp một chút,
nhưng hắn hắn gan bỏ mẹ.
Đó là thằng giao tiền.
Và hắn là cháu của K.S.M à?
- Phải.
- Vấn đề của hắn là gì?
Hắn đúng là tên khốn.
Nếu hắn cố tình qua mặt anh,
sao anh không trưng bằng tiến sĩ ra.
Ừ. Nhưng mà tôi sẽ phải dùng
biện pháp mạnh đối với thằng này.
Giờ hắn phải khai ra nhóm Saudi.
Hắn sẽ phải làm thế,
lôi gia đình hắn ra mà dọa.
Hắn quan hệ mật thiết với chú hắn,
tiền vụ 11/9 đều có dấu tích của hắn.
Hắn biết tên bọn chúng,
cần bắt hắn phun ra.
Được rồi.
Tốt.
Bill, cho cô ấy qua.
Ngày mai tôi sẽ lấy cho cô ấy
giấy tờ chuẩn.
Tôi đang nói dối hay sao hả?
Maya, đây là Joseph Bradley,
ông sếp lừng danh của bọn tôi.
Joe và tôi đã từng ở Iraq.
Rất vui được gặp cô.
Tôi cũng vậy.
- Chuyến bay thế nào?
- Tốt.
Và từ lúc đặt chân tới đây
cô ấy đã rất vui vẻ đấy.
Phải vậy không đó?
Tốt. Tới lúc này
cô thấy Pakistan thế nào?
Cũng khá tệ hại.
Cô tình nguyện đến đây à?
Không.
Tầng 3, góc đông bắc.
Anh không nghĩ cô ấy hơi trẻ
để làm những việc khó nhằn sao?
Washington nói cô ấy là sát thủ đấy.
Cuộc Thập Tự Chinh của trẻ em hả?
Họ muốn đưa thế hệ kế tiếp
tham gia vào thực tế.
Này, 20 phút nữa tôi có
cuộc họp với ISI.
Họ khiến ta bẽ mặt ở Lahore,
có lẽ anh nên cho họ biết.
Bạn bè Mỹ của tôi...
Tôi đã nói với anh
điều này rồi phải không?
Rằng gã ở Malaysia,
hắn nói với trụ sở ở Malaysia
rằng cháu hắn làm việc
cùng một kẻ, kẻ đó lại biết...
- Lại thế rồi.
- Còn nữa.
Khoảng một năm trước,
hắn tham dự một bữa tiệc lớn ở Bangkok.
Khách mời danh dự là ai?
Usama Bin Laden.
Tôi nói: "Tupac cũng ở đó chứ hả?"
Đáng giá 5 triệu đô đấy.
Anh biết chúng ta
sẽ phải theo nguồn tin đó mà.
Này, việc đó để tôi,
không có gì dễ dàng đâu.
Chính vì thế tôi có
món quà cho anh bạn đây.
- Chào mọi người, đây là Maya.
- Chào.
Maya, đây là đồng nghiệp.
Đừng hỏi cô ấy tình hình về Ammar
vì cô ấy sẽ đếch nói gì đâu.
Ammar vẫn không chịu khai à?
Washington nhận định Abu Faraj
là phần tử chủ chốt mới thứ 3.
Hắn phù hợp nhất với vị trí đó.
Phải, cơ quan ở London đang muốn biết
liệu hắn có liên lạc với ai ở Anh không.
- Có vẻ như ta đang giấu họ nhỉ?
- Ừ.
Người Jordan đã giúp đỡ Ammar
làm giấy tờ quá cảnh.
Sắp có mối đe dọa nào không?
Có một lãnh sự quán,
một khách sạn Marriott, an ninh kém.
Và họ đã bắt Majid Kahn
khai ra các trạm xăng ở Hoa Kỳ.
Cuộc chuyện trò à?
Thực ra có 600 câu hỏi trong đó.
Tôi đã hỏi về Heathrow, Saudi...
Faraj nghĩ gì về Heathrow
có quan trọng hay không?
Hắn có bao nhiêu quyền
lựa chọn mục tiêu chứ?
Tôi nghĩ hắn sẽ từ bỏ
các mục tiêu ở Saudi,
nhưng Heathrow sẽ rất khó nhằn.
Ngoài ra, đêm qua
còn thu hoạch được gì không?
Căn cứ ở Queeta nghĩ rằng
họ đã có manh mối về bọn Ả rập trốn thoát.
Chiều nay, họ sẽ họp với ISI,
hy vọng sẽ tổ chức
- tấn công đột kích ở đó.
- Tuyệt.
Và Lahore báo rằng đêm qua
ISI lại chậm chân lần nữa.
Họ bắt đầu nghĩ rằng
đó không phải do kém cỏi.
Đồng ý. Tôi đã nói với sếp chuyện đó.
- Vâng.
- Có tin gì về Bin Laden không?
Một nông dân ở biên giới Afghanistan
gần Tora Bora báo
"có một dấu hiệu hình kim cương,
một người đàn ông cao lớn ở chính giữa"
"và có 4 lính bảo vệ."
Động thái rất phù hợp với Bin Laden.
Có phải là cận vệ của hắn không?
Không. Trước sự kiện 11/9 mới thế thôi.
Chúng ta không có lý do tin rằng
hắn đã thay đổi chiến thuật bảo vệ.
Chúng ta đã xâm chiếm Afghanistan,
đó là lý do.
Sếp à, tôi có một gã,
chỉ cần trả 5.000 đô
là hắn có thể làm chân taxi
đi đánh hơi nồi chõ.
Không. Không cần đâu. Xin lỗi chứ
cái dấu hiệu kim cương nhảm bỏ xừ.
Để xem Pakistan có cử ai đến
nói chuyện với tay nông dân ấy không.
Còn gì nữa không? Không à?
Được rồi, ghi chú lên bảng
những thông tin liên quan đến Faraj.
Truyền đạt lại cho những người
không tham gia được hôm nay và cám ơn họ.
Tora Bora à?
Phải. Tốt.
Nào, ngồi dậy nào.
Hôm nay...
cứ thoải mái chứ nhỉ?
Đói không?
Đồ ăn ở đây tệ lắm,
nên tao cho mày cái này.
Ngon chứ hả?
Richard Reid.
Trời đất, tao đang nghĩ về hắn.
Kẻ cài bom trong giầy để lên máy bay.
Đéo thể tin được.
Mày biết hắn, đúng không?
Phải.
Rất mừng là mày đã nói thế.
Tao có email mày gửi cho nó.
Tao đã nghe lén mày nhiều năm rồi.
Còn ai...
Còn ai nằm trong nhóm Saudi nữa?
Tôi chỉ trao tiền cho chúng.
Tôi không biết bọn chúng là ai.
Mày mà nói dối
thì tao sẽ tẩn mày.
Làm ơn.
Tao tin mày.
Tao thật sự tin mày.
Ngon chứ hả?
Mày muốn uống thêm không?
Hay mày muốn gì khác?
Nước hả?
Làm ơn.
Nói cho tao biết tên.
Tôi không biết.
Tôi không biết! Tôi không biết!
Nào, lại đây.
Dựng hắn dậy.
Dậy nào.
Mày thấy tác dụng thế nào chưa?
Mày không phiền nếu cô bạn đồng nghiệp
kiểm tra hàng họ của mày chứ hả?
Không à?
Ngoan.
Mày ị ra quần à?
Ở đây nhé. Tôi sẽ quay lại.
Đồng nghiệp cô đúng là đồ thú vật.
Làm ơn giúp tôi.
Làm ơn.
Anh có thể tự giúp mình
bằng cách khai thật.
Đây là dây xích chó.
- Không!
- Nào.
Không!
Yên nào.
Được rồi. Được rồi.
Chính mày đã khiến tao
phải đối xử thế này.
Ngoan nào.
Để tao đỡ mày.
Đi nào.
Mày là chó,
tao phải dắt mày đi dạo.
Mày nghĩ cái đéo gì
đang diễn ra hả Ammar?
Wahleed đã nói với tao
là mày biết hết.
Đi nào. Gần đến nơi rồi.
Đến rồi. Đến rồi.
Được rồi. Cái hộp này kinh bỏ mẹ.
Giờ tao sẽ nhét mày vào trong.
Khi nào tấn công?
Cái gì? Gì cơ?
Chủ Nhật.
Chủ Nhật ở đâu? Khoan, khoan.
Chủ Nhật ở đâu?
Chủ Nhật hả? Tuần này hay tuần tới?
Ở đâu? Ở đâu?
Thứ Hai.
Cái gì?
Thứ Ba.
Thôi nào Ammar,
là Chủ Nhật hay Thứ Hai?
Thông tin nửa vời
cũng được xem là nói dối.
- Được rồi, đi nào.
- Thứ Năm.
Nói đi, ngày nào?
Nói mập mờ thì mời mày
vào trong hòm.
Thông tin nửa vời bị coi
là nói dối.
Đi nào!
- Thứ Bảy.
- Thôi, mời vào hòm.
Vào hòm nào.
Thứ Bảy!
Nào.
Thứ Hai!
Thứ Ba!
- Được rồi.
- Thứ Sáu!
Nhét vào nào.
Khoan, cứ giữ như thế.
Chủ Nhật.
Thứ Hai.
Thứ Năm.
Ammar, là ngày nào?
Thứ Ba.
Ngày nào?
Thứ Sáu.
Ammar, ngày nào?
Thứ Năm.
Thứ Sáu.
29/05/2004
Thành phố Khobar - Arab Saudi
... vụ tấn công nhằm vào
người phương Tây và ngoại quốc.
Nhìn vào các nạn nhân,
có thể thấy
đều là dân không theo
đạo Hồi và người Mỹ.
Đừng lo cho dân Saudi nữa.
Họ sẽ xử lý việc của họ.
Ừ, bây giờ thôi.
Anh đã cảnh báo họ rồi,
nhưng họ xem như không quan trọng.
Vì thế mới xảy ra cơ sự.
Không phải do anh.
Ai nói thế, Zeid hả?
Là do tôi.
- Ammar thuộc trách nhiệm của tôi, và cô ấy.
- Không, không.
Anh đã thẩm vấn ngày đêm
nhưng hắn không hợp tác, đúng không?
Chúng ta không thể
5 ăn 5 thua với A.Q được.
Anh cần phải nhìn về tương lai.
London, Heathrow, con số nạn nhân khổng lồ.
Kế hoạch đó vẫn còn.
Ammar không biết gì
về vụ đã xảy ra.
- Hắn biết.
- Bằng cách nào?
Cô cần phải thận trọng với những tay chân
của K.S.M, chúng rất ranh ma.
Hắn sẽ không nói về
những vụ tấn công ở quê nhà.
Hắn sẽ không khai thông tin hoạt động
của mạng lưới của K.S.M và Bin Laden.
Nhưng hắn hoàn toàn bị cô lập.
Hắn không biết ta đã thất bại.
Ta có thể bịa bất cứ chuyện gì.
Gì cơ, lừa hắn à?
Hắn chưa ngủ được đâu, Dan.
Hắn không có manh mối gì.
Mày không nhớ đúng không?
Mất trí nhớ tạm thời
là hậu quả của chứng mất ngủ,
nên nó sẽ sớm quay lại thôi.
Tôi không biết.
Sao tôi có thể nhớ được?
Sau khi chúng tôi bắt anh thức
96 tiếng liên tục,
anh đã khai ra tên
của một vài anh em,
và đã giúp chúng tôi cứu sống
rất nhiều mạng người vô tội.
Như vậy là thông minh đấy.
Mày đã biết nghĩ đến bản thân.
Ăn đi nào.
Bánh Hummus. Sa lát Tabouleh.
Không biết món đó gọi là gì nữa.
Một ít quả sung. Ăn đi.
Vậy là mày bay qua Amman
tới Kabul đúng không?
Gặp chú mày. Mukhtar.
Sao anh biết được?
Tao đã bảo rồi.
Tao biết rõ mày mà.
Thôi được, mày bắt thóp tao rồi.
Danh sách hành khách.
Sau vụ 11/9, chắc chú cháu mày
sống ngon nhỉ.
Sau vụ tấn công đó mày làm gì?
Trước khi quay lại Pesh ấy.
Sau vụ 11/9, chúng tôi phải chọn
chiến đấu để bảo vệ mảnh đất
hay là bỏ chạy.
Và mày đã chọn chiến đấu đúng không?
Chúng tôi muốn giết người Mỹ.
Phải.
Chúng tôi đã tìm cách vào Tora Bora,
nhưng bom đạn quá ác liệt.
Chúng tôi không thể vượt qua.
Xin lỗi, "chúng tôi" là những ai?
Tôi và một vài người
tập hợp được với nhau lúc đó.
Mày biết tao luôn có thể
ngồi ăn với những người khác
trong khi treo mày lên trần nhà mà.
Hamza Rabia.
Khabab al-Masri.
Và Abu Ahmed.
Abu Ahmed là ai?
Những người khác thì đã nghe tên.
Thời điểm đó, hắn phụ trách
mảng máy tính.
Sau Tora Bora, tôi quay lại Pesh
như hai người biết.
Và hắn đi về phương Bắc,
tôi nghĩ vậy.
Tới Kunar.
Họ của hắn là gì?
Abu Ahmed al-Kuwaiti.
Abu Ahmed nghĩa là "Cha của Ahmed."
Đó là tiếng Kunya.
Ammar, tôi biết phân biệt
giữa tên chiến trận và tên Ả rập.
Cô ấy bắt thóp mày đấy.
Thề với hai người, tôi không biết
họ của hắn.
Tôi chưa bao giờ hỏi hắn
những câu đại loại thế.
Chú tôi không làm thế.
Tao biết.
Chú tôi bảo hắn làm việc
cho Bin Laden.
Tôi đã gặp hắn một lần.
Khoảng một năm trước, ở Karachi.
Hắn đọc cho chúng tôi nghe
một lá thư gửi từ Thủ lĩnh.
Một lá thư à?
Nó nói gì?
Hút thuốc không?
Ông ta nói: "Tiếp tục cuộc thánh chiến.
Có thể kéo dài đến trăm năm."
Anh và tôi sắp nói về
một vài người trong trại huấn luyện.
Được rồi.
Một vài người anh em này
đã làm những việc tồi tệ.
Những gì tôi muốn là tách biệt họ
khỏi những người như các anh.
Chắc chắn là vậy.
Được rồi, một kẻ tên là
Abu Ahmed từ Kuwait.
Phải, tôi nhớ hắn.
Một gã dễ ưa.
Hắn thân đến mức nào?
Quan hệ với hàng ngũ lãnh đạo thế nào?
- Tôi không biết?
- Hắn có ăn cùng bọn anh không?
Hắn ăn cùng bọn anh
hay ăn cùng với lãnh đạo?
Tôi không biết.
Tôi chẳng biết gì về...
Có, anh biết đấy.
Anh không cần biết về...
Khi anh gặp Khalid Shaikh Mohammed,
đây là phải là một trong
những tên cố vấn không?
Đây có phải là Abu Ahmed không?
Phải.
K.S.M, lãnh đạo của mày.
Tôi gọi ông ấy là Mukhtar.
Mukhtar. "Khoai tây,"
thì mày nói "Khoai to."
Tao nói, "K.S.M khốn kiếp",
mày nói "Mukhtar", đúng không?
Sau khi Mukhtar bị bắt,
Abu Ahmed làm gì?
Abu Hamed, tôi tin là...
Tôi tin là hắn đến
phục vụ cho Thủ lĩnh.
Ở Karachi năm 2003 hay 2004 gì đó.
Hắn mang theo một lá thư
từ Bin Laden phải không?
Đây có phải hắn không?
- Có phải không?
- Abu Ahmed.
- Nói lại đi.
Abu Ahmed. Abu Ahmed.
Abu Ahmed.
Kẻ biết người nào
làm việc trực tiếp cho Bin Laden.
Cứ cho hắn là một phần
của tổ chức đi.
Còn kẻ nào khác làm nhiệm vụ
đưa tin từ Bin Laden không?
Có.
Bao nhiêu người?
Hãy nói về bọn họ.
Mò kim đáy bể thế nào rồi?
Ổn.
Những tên cố vấn đến rồi đi.
Một điều cô có thể tin trong đời
đó là ai cũng cần tiền.
Ý cô là các thành viên của Al-Qaeda
được khích lệ bởi tiền thưởng à?
Chúng là những kẻ cực đoan.
Chính xác.
Cô thì cho rằng lòng tham
không lấn át được lý tưởng
của một vài thành viên yếu lòng.
Tiền để lôi kéo tham chiến
có tác dụng thời Chiến Tranh Lạnh,
đồng ý với cô điều đó.
Cảm ơn.
Nhà tù bí mật của CIA
Gdansk - Ba Lan
Hắn nói nhìn rất giống Abu Ahmed.
Hắn làm việc cho ai?
Hầu hết là làm cho Abu Faraj.
Bọn chúng luôn đi cùng nhau.
Hắn làm gì cho Faraj?
Hắn đưa tin từ Faraj tới Bin Laden
và từ Bin Laden về cho Faraj.
Cần hỏi hắn thêm vài điều
để xem hắn có nói thật hay không.
Ta không biết thật sự
hắn có biết Faraj hay không.
Hắn vừa nói tên
tất cả con của Abu Faraj.
Tôi nghĩ hắn đang nói thật.
20 tù nhân đã nhận ra
ảnh của Abu Ahmed.
Chúng nói hắn là thành viên
của nhóm chủ chốt
đã tụ họp nhau ở Afghanistan
trước ngày 11/9.
Rất nhiều đứa nói sau 11/9,
hắn làm cho K.S.M.
Khi K.S.M bị bắt,
hắn phục vụ cho Abu Faraj,
công việc chính là đưa tin
từ Faraj tới Bin Laden.
Tốt lắm, nhưng cô vẫn...
Phải, nhưng ta không biết liệu
Abu có nằm ngoài mạng lưới,
qua một loạt người
giao và nhận hay không,
hay hắn có liên hệ
trực tiếp với Bin Laden.
Ý tôi là, có phải Bin Laden
gọi hắn vào phòng
và trao thư tận tay hay là Abu chỉ là kẻ
cuối cùng trong hàng ngũ những kẻ đưa tin,
và có phải vì thế
mà nhiều kẻ biết hắn?
Còn nhiều điều mà cô không biết.
Cô không biết tên thật của hắn,
manh mối về nơi ở của hắn.
Phải, nhưng ta biết
hắn là kẻ quan trọng.
Sự thật là ai cũng nghe về Abu Ahmed,
nhưng không ai chịu khai
hắn ở đâu đã cho thấy điều đó.
Có lẽ vậy.
Tù nhân có thể không khai địa điểm
vì nhiều lý do.
Có lẽ chúng không biết.
Có lẽ tên Abu này chỉ là câu chuyện
để che đậy và hắn không có thật.
Nhưng việc che đậy lại không cho thấy
những điều cô muốn, đúng không?
Đúng.
Và nếu cô có tìm ra hắn, cô cũng không biết
hắn có ở cùng Bin Laden hay không.
Ta không biết
những gì ta không biết.
Nói vậy nghĩa là sao?
Phép lặp từ ấy mà.
Nghe này, không tù nhân nào nói
đã ở cùng tên tay to này,
mà hắn chỉ đưa tin thôi,
tôi nói có sai không?
- Không.
- Vậy thì không.
Dù sao làm việc vẫn tốt.
Khi nào có thông tin có thể hành sự được
thì cho tôi biết.
Nhất là những tin có thể
phát động tấn công.
Đây là những gì còn lại
của xe buýt số 10,
đang đi qua quảng trường Tavistock
gần ga Euston.
Cũng có các vụ nổ
gần phố Liverpool và các ga
trên đường Edaware.
Hàng chục người còn sống
đã bị thương nặng,
nhưng nhiều người bị thương
cũng đã nén đau để kể lại chuyện.
Chúng tôi vừa qua khỏi đường Edgware.
Tiếp đó, tôi chỉ biết có một tiếng nổ...
Một ánh sáng chói lòa.
Cảm thấy tay tôi bỏng rát,
tôi lấy tay che mặt.
Tới lúc đó, tôi nằm trên sàn xe.
Vâng, tôi không thể nhớ được gì trước đó,
tiếng động, hay tiếng nổ nào.
Cuộc sống thường nhật ở khu vực
đông đúc nhất thủ đô đã bị ngừng lại,
và chỉ cách con phố này vài thước,
người ta tiếp tục cấp cứu người bị thương.
Và khắp nơi, nhiều người dân London
đang tụ tập, yêu cầu làm rõ
đang xảy ra chuyện gì
và kẻ nào đã làm chuyện này.
Lại đây nào.
Mày nữa. Nào.
Tụi CIA các anh cũng vui nhỉ.
Tù nhân đã sẵn sàng để thẩm vấn.
Lấy nào.
TRUNG TÂM THẨM VẤN CỦA ISI
PAKISTAN
Tôi muốn ông hiểu rằng
tôi biết rõ ông.
Tôi đã theo sát và nghiên cứu về ông
một thời gian dài.
Tôi đã săn đuổi ông ở Lahore.
Tôi đã bắt thay vì giết ông
vì ông không phải là kẻ tàn bạo
và ông không đáng chết.
Cảm ơn cô.
Nhưng ông có mối liên hệ rất chặt
với Al-Qaeda.
Tôi muốn hỏi ông
trước khi ông được chuyển tới nơi kế tiếp,
có thể là Israel.
Tuy nhiên, tùy thuộc vào
sự trung thực của ông hôm nay,
có thể tôi vẫn sẽ để ông ở Pakistan.
Cô muốn biết điều gì?
Tôi sẽ hỏi ông một loạt câu hỏi
dựa trên hiểu biết của ông về Al-Qaeda
và vị trí của ông với vai trò
là nguồn cung tài chính chủ chốt cho tổ chức.
Tôi đã nếm mùi của
Mukhabarat rồi.
Tôi không muốn bị tra tấn nữa đâu.
Hỏi đi, tôi sẽ trả lời.
Ông có thể cho tôi biết những gì
về Atiyah Abd al-Rahman?
Hắn phục vụ cho Zawahiri.
Hắn phụ trách quân đội.
Ông nghe thấy cái tên Abu Ahmed
trong hoàn cảnh nào chưa?
Hắn làm cho Faraj và Bin Laden.
Hắn là kẻ đưa tin
đáng tin cậy nhất.
Điều gì khiến ông cho là vậy?
Hắn đã chuyển đến tôi
nhiều tin nhắn từ Thủ lĩnh.
Lần cuối ông thấy hắn khi nào
hay hiện giờ hắn ở đâu?
Cô sẽ không bao giờ tìm được hắn.
Tại sao?
Ngay cả tôi cũng không tìm được.
Hắn luôn bất thình lình
liên lạc với tôi.
Hắn là kẻ thoắt ẩn thoắt hiện.
Mày biết nó hoạt động thế nào chứ?
Hợp tác thì bọn tao
sẽ không phải dùng tới nó.
Cứ tự nhiên vào.
Cô gặp may nhé.
Tôi sẽ cho cô gặp Faraj một mình.
Thật không? Cảm ơn sếp.
Đừng cảm ơn vội cho đến khi
tôi được nghe những gì tôi muốn.
Tôi muốn cô quan tâm đến tất cả
những thứ trong này trước.
Đồng ý.
Không muốn biết có những gì
trong tập tài liệu à?
Sếp muốn nhân thân, mạng lưới tài chính,
nguồn tin, nhân viên bất mãn,
các mối đe dọa hiện hữu,
kế hoạch chống phá nước nhà,
ngoại thương, tình trạng sức khỏe,
nguồn lực tài chính...
Cảm ơn!
kinh nghiệm, chiến thuật tuyển dụng.
Còn gì nữa không?
Không, tôi nghĩ thế là đủ rồi.
Vâng.
"Nếu những gì họ nói là đúng,
"thì Thiếu Lâm và Võ Đang
có thể nguy hiểm."
Mày muốn được gọi là gì?
Faraj hay Farij?
Hay Fuzzy? Thôi nào.
Này, mày muốn gì?
Trông mày như...
Mấy người bọn mày giống Bob Marley nhỉ?
Thích nhảy nhót à?
Thư giãn, thoải mái
sau khi vừa làm nổ tung cái gì đó?
Không à?
Có thích nghe nhạc Libya không?
Bọn mày đánh bom ở Anh, đúng không?
Biết không, mày là tên lãnh đạo thứ 2
cấp cao bị tao bắt.
Tao đã tóm K.S.M.
Thành thật với mày được không?
Tao là tin xấu lắm đấy.
Tao không phải là bạn mày đâu.
Tao sẽ không giúp mày.
Tao sẽ bẻ gãy mày.
Có hỏi gì không?
Không à?
Được rồi. 18 tiếng mày chưa được ăn.
Cần cho mày thêm chút năng lượng.
Đói không?
Rất nhiều anh em nói Abu Ahmed
là người đưa tin của Bin Laden
và hắn rất thân cận với ông.
Cô đang nghĩ về Abu Khalid.
Ai?
Al-Baluchi.
Người đưa tin của tôi tới Thủ lĩnh.
Được rồi.
Vậy ông nói rằng
những người khác đều nhầm
và có anh chàng Baluchi nổi tiếng
làm việc cho ông và Bin Laden
mà tôi chưa từng nghe tiếng.
Sao cô lại nghe về hắn được?
Tên Baluchi này trông thế nào?
Cao. Râu trắng dài.
Gầy.
Hắn chống gậy.
Giống Gandalf hả?
Ai cơ?
Lần cuối ông thấy hắn là khi nào?
Một tháng trước. Ở Karachi.
Nhưng giờ tôi không biết
hắn ở đâu.
Đôi khi, tôi còn không gặp được hắn.
Hắn chỉ báo cho tôi biết
nơi để lại tin nhắn.
Những câu trả lời của ông
không lọt tai.
Cô không thể bắt tôi nói những điều
mà tôi không biết.
Hẳn ông nhận ra
đây không phải nhà tù thông thường.
Ông được đối xử thế nào
tùy thuộc vào ông.
Và cuộc đời ông sẽ rất khốn khổ
nếu không khai ra cái tôi cần.
Chính xác thì Abu Ahmed
đang ở đâu?
Faraj hoàn toàn phủ nhận
việc quen biết Abu Ahmed.
Đã sử dụng mọi biện pháp rồi.
Chà, hoặc là hắn
tiếp tục ngậm miệng
hoặc là hắn sẽ chết
dưới áp lực cô dành cho hắn.
Này, anh muốn thử tra khảo hắn không?
Không.
- Không à?
- Không.
Nói không từ khi nào vậy?
Tôi cũng đã định cho cô biết,
tôi sắp rút khỏi đây rồi.
Anh không sao chứ?
Tôi ổn. Chỉ là...
Tôi thấy mình đã phải ngắm
quá nhiều tên khỏa thân rồi.
Đến thời điểm này
chắc cỡ hơn trăm lần rồi.
Tôi cần phải đi
và làm gì đó bình thường một thời gian.
Kiểu như?
Đến Washington.
Khiêu vũ, quan sát cuộc sống xung quanh.
Cô nên đi cùng tôi.
Phải, làm phụ tá cho tôi.
Trông cô hơi mệt mỏi rồi đấy.
Ở D.C thì tôi không tìm Abu Ahmed được.
Họ đã giết lũ khỉ của tôi.
Một vài đứa bảo nó xổng chuồng.
Cô có tin được không?
- Tôi rất tiếc, Dan.
- Phải, tôi biết.
Maya này, từ giờ cô phải thật thận trọng
với bọn tù nhân đấy.
Hiểu chưa? Chính trị đang thay đổi,
và đừng để mình là người cuối cùng
bị ủy ban giám sát bắt gặp
dùng xích chó thẩm vấn đấy.
- Tôi biết.
- Thế hả?
Và coi chừng khi quay lại Pakistan đấy.
Giờ ai cũng biết cô ở đó.
20/09/2008
Khách sạn Marriot
Thủ đô Islamabad - Pakistan
Xin lỗi.
Mấy cái chốt chặn chết toi.
- Maya này.
- Gì cơ?
Chúng ta đang hòa nhập mà.
Thoải mái đi.
Được rồi.
Tôi biết Abu Ahmed là mối bận tâm của cô,
nhưng giờ là lúc dứt ra rồi.
Không đâu.
Thẩm vấn Faraj đi đến bế tắc rồi.
Vẫn còn những phần tử ở London và Tây Ban Nha
đang lên kế hoạch các vụ tấn công sắp tới.
Tôi có thể xử lý đồng thời.
- Với cả, tôi nghĩ hắn nói dối lại hay đấy.
- Không.
Nếu không phải là bảo vệ tổ quốc,
cô không thể...
Khoan đã, sao lại tốt được?
Giọng cô hỏi y hệt Bradley vậy,
ông ấy cũng không tin vào manh mối của tôi.
Là điều tốt bởi lẽ sự thật là
Faraj không khai ra Abu Ahmed
là việc rất hiển nhiên.
Điều Faraj còn khai láo nữa là
địa điểm của Bin Laden.
Điều đó có nghĩa Faraj coi Abu Ahmed
cũng quan trọng như việc bảo vệ Bin Laden.
Điều đó khẳng định
cho manh mối của tôi.
Hoặc ngược lại.
Chúng tôi chỉ lo cho cô thôi.
Nói như vậy được chưa?
Trông cô thật mệt mỏi.
Jack đâu?
Có lẽ lại kẹt ở chốt kiểm soát nào đó rồi.
Hai người đã hẹn hò chưa?
Trời, tôi chỉ làm việc cùng anh ta.
Tôi đâu phải dạng con gái đó.
Không nên chuyện đâu.
Vậy sao? Giả nai một tí
cũng không chết ai đâu.
Vậy là không có bạn trai.
Thế cô có bạn bè nào không?
Jack gọi đấy.
Chào.
Được rồi.
Đang kẹt xe.
Đi nào.
Lối ra đằng kia.
Ồ không!
Đi nào, đằng này!
Vụ nổ đã tạo ra lỗ hổng
rộng 10 mét ngay mặt tiền khách sạn.
Cảnh sát cho CNN biết
tài xế lái xe tải bom
đã đòi bảo vệ cho đi qua
cổng an ninh bằng thép của khách sạn.
Khi bảo vệ không cho phép,
cảnh sát nói tài xế
đã kích hoạt khối thuốc nổ
nặng hơn 900 kg.
Khách sạn Marriot, một trong những
điểm đến ưa thích nhất của dân bản địa
và người phương Tây ở Islamabad
giờ đã bị phá hủy.
CUỘC GẶP MẶT
LÃNH THỔ NGƯỜI BỘ LẠC
Phía Bắc Pakistan
Phía Jordan có tay trong!
Cái gì?
Hắn gửi đoạn băng này
để chứng tỏ thiện chí.
Thôi đi!
Humam Khalil al-Balawi.
Hắn là một bác sỹ người Jordan.
Hắn ở ngay đó,
trong nhóm chủ chốt.
Tôi không tin.
Không phải chính cô từng nói
chẳng ai phản bội Al-Qaeda sao?
Phía Jordan đã theo hắn nhiều năm,
ăn tối, cho tiền.
Họ thuyết phục hắn rằng ái quốc là phải
quay lưng với Al-Qaeda và kiếm tiền từ việc đó.
Phải, Jordan luôn nói vậy.
Phải, sếp đúng.
Chúng ta không thể tin cái này
hay phía Jordan.
Chúng ta phải tận mắt đánh giá hắn.
Có lẽ hắn không thông minh cỡ đó.
Có lẽ đầu hắn toàn đất.
Nhưng ta phải nói chuyện với hắn
và tìm hiểu xem.
Vấn đề là phải gặp hắn, từ đó mới
xác định hắn có thể làm được gì.
Thật sự hắn đòi có máy thẩm tách à?
Có khi ta có thể đổ đầy
chất độc vào máy đó.
Cuộc gặp với Balawi bị hủy rồi.
Hắn không thể tới Islamabad.
Không thể hay không muốn?
Hắn không chịu đi đâu.
Rủi ro an ninh.
Tôi xin nhắc nhắc lại
là Hoa Kỳ không tra tấn.
Và tôi sẽ đảm bảo rằng
chúng tôi không tra tấn.
Đây là một phần của nỗ lực
xây dựng lại tầm vóc đạo đức
của Hoa Kỳ trên thế giới.
Ông có thể cho chúng tôi biết
khi nào ông có thể bắt đầu...
Hắn muốn ta tới chỗ hắn.
Hắn sẽ gặp ta ở Miranshah
cùng người bộ lạc.
Hắn biết ta là người da trắng.
Ta sẽ bị bắt ở đó.
Có lẽ nên hẹn ở nơi khác.
Đức hay Anh?
Hắn có hộ chiếu sạch mà.
Hắn sẽ không ra khỏi lãnh thổ
của Al-Qaeda đâu.
Và cô cũng không đến chỗ hắn.
Tôi không đi đâu.
Vậy là bí rồi.
Doanh trại Chapman thì sao?
Afghanistan.
Đó có thể là khu vực an toàn.
Trại Champ
Khost - Afghanistan
Có thể là vất đi,
nhưng tôi đã làm cho hắn cái bánh.
Trại Champ
Khost - Afghanistan
Người Hồi Giáo không chúc mừng
bằng bánh đâu.
Trại Champ
Khost - Afghanistan
Đừng nói thế chứ,
ai mà chẳng thích bánh.
Trại Champ
Khost - Afghanistan
Đừng nói thế chứ,
ai mà chẳng thích bánh.
Vẫn chưa muộn đâu, cô có thể đến đây.
Sẽ vui lắm.
Không. Tôi không muốn
làm kẻ ăn theo đâu.
Cô là người đầu tiên
thấy được tiềm năng trong chuyện này mà.
Thôi mà!
Có rất nhiều rượu đây.
Ngon. Mang về cho tôi một chai nhé.
Được thôi.
Không phải nói điêu, chứ gã này thật sự
là bước đột phá đầu tiên có được từ sau 11/9.
Uống vì bước đột phá và vì
con người nhỏ bé đã tạo ra nó.
Tới giờ, mọi điều hắn nói
đều đã được kiểm chứng là đúng.
Tôi nghĩ tiền có sức thuyết phục đấy chứ.
25 triệu đô cơ à?
Có thể bắt đầu cuộc sống mới.
Cô có nghĩ hắn thổi phồng
quá mức giá trị của hắn không?
Có thể.
Nhưng Al-Qaeda cần bác sỹ,
và chúng quá thiếu người,
điều đó có thể giải thích
sự thăng tiến của hắn.
Trong khoảng 6 tháng tới 1 năm nữa,
nếu không có vấn đề gì,
có thể hắn sẽ được gọi đến
để trị bệnh cho Bin Laden.
Lúc đó, với 25 triệu đô trên mặt bàn,
tôi nghĩ hắn sẽ phản bội thủ lĩnh.
Nếu không, ta sẽ giết hắn.
30/12/2009
- John này.
- Vâng.
Khi hắn đến, để tôi nói trước,
sau đó tới lượt anh và anh có thể
nói về việc bảo vệ cơ sở.
Rõ.
Lauren.
Tôi biết cô muốn được hỏi vài câu,
nhưng để cho Balawi chút thời gian
sau khi John nói.
Xong những thủ tục cơ bản,
tặng bánh sinh nhật cho hắn,
ta sẽ đi sâu vào vấn đề cụ thể.
Thứ tự như thế ổn chưa?
Hay là muốn giới thiệu hết mọi người?
Tôi sẽ giới thiệu cô, cô giới thiệu nhóm.
Hắn biết đây là cuộc họp cấp cao.
Hỏi nhanh.
Tất cả sẽ diễn ra bên trong
tòa nhà chính à?
Phải. Và Lauren này,
Washington muốn cập nhật tin tức thời,
nên luôn chú ý điều đó nhé.
Chính xác vào.
Giám đốc chỉ đạo đấy.
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu ông ấy
không cập nhật cho Tổng thống.
Được, tôi sẽ làm.
Giờ chỉ ở đây chờ hắn tới thôi.
Sao lại có lính gác cổng ở đó?
Chúng ta đã bàn rồi mà.
Không ai được ở đó
khi nguồn tin của tôi đến.
Có khi các anh khiến hắn
hoảng sợ mất rồi.
Quy trình chỉ có hiệu quả
- nếu ta luôn tuân thủ mọi lúc.
- Lần này khác!
Rất tiếc tôi không thể giải thích được,
nhưng là vì điều tốt.
Nghe này, tôi chịu trách nhiệm
về sự an toàn của mọi người.
Không chỉ có cô.
Tôi chỉ cần họ tránh ra một phút.
Anh có thể lục soát hắn
khi hắn đến đây.
Tất cả vị trí, Whiplash đây.
Cho qua và nghỉ.
Rõ.
Cảm ơn.
Rồi, hắn đang đến.
Khi hắn đến đây, ta sẽ kiểm tra.
Được rồi.
Được rồi, đi nào.
Hắn đi khập khiễng như thế à?
Bỏ tay ra khỏi túi.
Này.
- Này.
- Bỏ tay ra khỏi túi!
- Này!
- Bỏ tay ra ngay!
- Nhanh!
- Bỏ ngay!
CIA cho biết 7 nhân viên
đã bị chết và 6 người khác bị thương
trong vụ đánh bom tự sát
tại một căn cứ ở Afghanistan.
Đây là vụ tấn công khiến nhiều người
chết nhất trong lịch sử CIA.
Hãng thông tấn AP cho biết
người đứng đầu
của CIA ở cơ sở địa phương
nằm trong số người thiệt mạng.
Cựu quan chức cho biết
cô là mẹ của 3 đứa trẻ.
Taliban đã nhận trách nhiệm
về vụ đánh bom...
Cô ổn chứ?
Tôi không nghĩ ngày này
có thể tệ hơn nữa
nhưng có tin không hay
từ tình báo Saudi.
Gã đưa tin Abu Ahmed đã chết.
Đây là đoạn phim thẩm vấn.
Hắn đã chết.
Ở Afghanistan. Năm 2001.
Chính tay tôi đã chôn hắn.
Hắn đã chết.
Ở Afghanistan. Năm 2001.
Không.
Đây là đâu?
Kabul.
Không. Tôi không tin.
Tôi không tin cái này.
Rất tiếc, Maya.
Tôi vẫn luôn thích đầu mối này.
Mẹ kiếp.
Xin lỗi, tôi vừa đến.
Cô định làm gì?
Tôi sẽ hun khói tất cả những kẻ
dính líu đến vụ này
và sau đó sẽ giết Bin Laden.
Phải.
LỖI CON NGƯỜI
Tôi có đôi điều muốn làm rõ.
Nếu mọi người nghĩ có những phần tử bí mật
ở đâu đó đang phụ trách về Al-Qaeda
thì tôi muốn mọi người biết
là đã nhầm rồi.
Đúng vậy đấy.
Không có nhóm nào tới giải cứu.
Không có kẻ nào ẩn nấp
ở đâu đó cả.
Chỉ có chúng ta thôi.
Và chúng ta đang thất bại.
Ta đã chi hàng tỷ đô la.
Người thì vẫn đang chết.
Ta vẫn không tiến gần được
tới việc đánh bại kẻ thù.
Chúng đã tấn công chúng ta!
Trên cạn, năm 1998.
Trên biển, năm 2000.
Trên không, năm 2001.
Chúng đã giết 3.000 mạng người
không thương xót.
Và chúng đã sát hại
đặc phái viên của ta!
Vậy mà chúng ta đã làm
được gì hả?
Đã làm được gì?
Ta có tên 20 kẻ lãnh đạo,
vậy mà mới loại bỏ được 4 tên!
Tôi muốn mục tiêu.
Làm việc đi.
Đưa bọn cần phải giết đến cho tôi.
Chào. Tôi đã cẩn thận lục hết mọi thứ
trong hệ thống và tìm thấy cái này.
Là hắn.
Hắn là một trong 10 cái tên cần theo dõi
được Ma rốc gửi đến ta sau vụ 11/9.
Ibrahim Sayeed.
Họ bảo ta nên cẩn trọng với hắn.
Rõ ràng họ nghĩ cả gia đình
và họ hàng hắn đều xấu xa
và có quan hệ với K.S.M.
Hắn đã làm giấy tờ giả và
giả mạo visa xuất cảnh
để rời Afghanistan, qua Ma rốc
để đến Kuwait.
Abu Ahmed al-Kuwaiti.
Chắc đây là Abu Ahmed.
Có ích gì đâu, nhưng ước gì
5 năm trước tôi có nó.
Sao trước đây tôi chưa từng
thấy tài liệu này nhỉ?
Hầu như không ai thấy nó cả.
Có rất nhiều tin nhiễu tạp sau vụ 11/9,
nhiều nước muốn giúp ta.
Ta có hàng triệu tin và cô biết đấy,
mọi thứ cứ lẫn lộn với nhau.
Khó tránh được.
Dù sao, tôi nghĩ
cô cũng nên biết về nó.
Tôi chỉ muốn nói là
tôi đã nghe nhiều về cô.
Cô đã truyền cho tôi cảm hứng
để tới Pakistan.
Có lẽ lúc nào đó để tôi
mua cho cô ổ bánh mỳ Kebab.
Đừng ra ngoài ăn.
Nguy hiểm lắm.
Trụ sở CIA
Langley - Bang Virginia
Gì thế?
Dan, Debbie đã tìm thấy Abu Ahmed.
Thật không?
Thật. Từ lâu ta đã có tài liệu về hắn.
Họ của hắn là Sayeed.
Nhưng hắn đã chết,
vậy mà hắn vẫn còn
được cô quan tâm đến sao?
Có lẽ hắn chưa chết.
Bây giờ ta biết Abu Ahmed
là một trong số 8 anh em trai.
Tất cả anh em trong nhà đó đều giống nhau.
3 tên đã tới Afghanistan.
Có khả năng khi 3 tên lớn nhất
ở Afghanistan để râu dài thì trông chúng
sẽ giống nhau không?
Tôi nghĩ kẻ tự nhận mình
là Abu Ahmed vẫn còn sống.
Tấm hình ta vẫn dùng
không phải là hắn.
Đó là hình em hắn, Habeed.
Đó là kẻ đã chết.
Được rồi, nhưng cô dựa vào điều gì?
Chúng ta không tận mắt chứng kiến
Abu Ahmed chết
mà chỉ thông qua một tù nhân
nói rằng hắn đã chôn kẻ
trông giống Abu Ahmed.
Nhưng nếu một kẻ quan trọng như
Abu Ahmed mà chết
thì chúng sẽ phải nói trên mạng
hay ở các phòng chat khắp nơi chứ.
Hơn nữa, tên tù nhân nói
Habeeb chết năm 2001.
Ta biết là sau đó Abu Ahmed vẫn sống,
cố tìm cách đến Tora Bora cùng Ammar.
Điều đó có nghĩa có thể
một trong những anh em khác của hắn
đã chết.
Nói cách khác, cô muốn
đó là sự thật.
Phải, tôi muốn điều đó là thật đấy!
Bình tĩnh nào.
Tôi bình tĩnh mà.
Nói yêu cầu đi.
Bằng mọi cách,
anh phải tìm cho tôi số điện thoại
của nhà Sayeed.
Được rồi. Để tôi nói chuyện với Wolf.
Tôi cần vài ba trăm ngàn.
Tối đa là 400.
Anh kiếm ở đâu?
Từ ông.
- Nghĩ vậy hả?
- Phải.
Có thể tìm ra được tên cố vấn
mà Maya đang tìm kiếm
bằng việc xin một số điện thoại.
Cô ấy là sát thủ của ông, Wolf.
Ông đã cho cô ấy tham gia.
Thôi nào.
"Thánh A la thưởng cho kẻ cố gắng
và phạt những kẻ ngồi sau bàn giấy."
Như anh biết, nhà tù Abu Ghraib
và Gitmo đã chơi chúng ta.
Chương trình tù nhân giờ thành giấy vụn rồi.
Các thượng nghị sỹ đang chất vấn ta.
Và giám đốc đang rất quan ngại.
Họ sẽ không dừng lại
cho tới khi ta có kết quả.
Tôi thực hiện nó.
Tôi sẽ bảo vệ.
Được.
Thành phố Kuwait - Kuwait
Nói sao nhỉ, rất vui
được quay lại Kuwait.
Và rất vui được gặp lại ngài.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Tôi cần ngài giúp.
Sao tôi phải giúp anh?
Vì ta là bạn.
Anh nói ta là bạn.
Vậy mà chỉ gọi điện
khi cần tôi giúp là sao?
Nhưng khi tôi cần gì
thì anh không bao giờ nghe điện.
Tôi không nghĩ ta là bạn.
Thôi được, huề.
Thế còn con V10 Lamborghini thì sao?
Đổi lấy tình bạn được không?
Khổ thân anh chàng
phải ra khỏi giường.
Chào.
- Cảm ơn nhiều nhé.
- Không có gì.
Được rồi.
- Đây là chiếc Balboni à?
- Phải.
Giết tôi đi.
Đẹp đấy.
Đẹp thật đấy.
Ngài đang nghĩ gì?
Có lẽ lấy con mui trần à?
Cho có tí gió vào đầu.
Hạ mui được chứ?
Tôi sẽ chọn con này.
Cho chúng tôi một phút nhé.
Cảm ơn anh.
Lựa chọn đúng đấy, anh bạn.
Siêu xe vàng.
Đã chơi thì phải tới bến nhỉ?
Lựa chọn ổn đấy.
Sayeed à?
Là ai thế?
Anh nghĩ là ai?
Một kẻ khủng bố.
Mẹ hắn sống ở đây.
Tôi chỉ cần số điện thoại của bà ấy.
Sẽ không ảnh hưởng gì
đến Kuwait chứ hả?
Có lẽ lúc nào đó
có kẻ sẽ chết, ở Pakistan.
Thỏa thuận chứ?
MƯU MẸO
Chào Jack.
Đang theo dõi cuộc gọi của nhà Saueed,
nhưng cô sẽ không thích điều này đâu.
Bộ phận tác chiến rút lui rồi.
- Hiện giờ chưa thấy triển khai gì cả.
- Chết tiệt.
Hắn chưa nói lộ ra điều gì cả,
Nhưng hắn đang ở Trung tâm Rawal
ở Rawalpindi.
Này!
Sao anh chưa triển khai một đội
đến Rawalpindi?
Một mặt là vì quá nguy hiểm.
Mặt khác là khu vực đó quá đông đúc,
không thể hiệu quả nếu không có
tin dự báo chính xác.
Phải, nhưng đó là lý do
anh nên triển khai sớm
để có thể rút ngắn
thời gian phản ứng.
Dù vậy, vẫn không hiệu quả.
Tại sao?
Kẻ đó sẽ không nói điện thoại lâu đâu.
Anh chưa thử mà.
Nghe này, tôi không có người.
Thật vớ vẩn.
Thế à? Hiện tại, người của tôi đã theo dõi
những đe dọa trong Pakistan mà không ngủ.
Phải, tôi hiểu.
Nhưng anh phải biết tôi không quan tâm
người của anh có ngủ hay không!
Kẻ mà cô quan tâm
tên là gì nhỉ?
Abu Ahmed al-Kuwaiti
là biệt danh của hắn.
Tên thật của hắn, tôi nghĩ
đó là lbrahim Sayeed.
Gia đình hắn sống ở Kuwait.
Chúng tôi đã và đang
nghe những cuộc gọi của họ.
Chẳng phải gia đình đó có 8 anh em
và một triệu anh em họ hàng hay sao?
Ai cũng có thể gọi điện về nhà.
- Tôi biết.
- Ý tôi là, hắn sẽ không nói
"Chào mẹ, là con, tên khủng bố đây."
Phải, tôi biết.
Nhưng này, hơn 2 tháng qua,
hắn đã gọi từ 6 bốt điện thoại,
từ 2 thành phố khác nhau,
chưa bao giờ dùng lại số cũ.
Và khi mẹ hắn hỏi hắn đang ở đâu,
hắn đã nói dối.
Hắn nói đang ở một nơi
sóng điện thoại yếu,
ám chỉ đang ở bộ lạc,
trong khi thực tế, hắn đang ở
khu chợ ở Peshawar.
Xin lỗi chứ, đó không phải hành động
của người thường, mà là mưu mẹo.
Ừ, cũng có thể do hắn
không thích mẹ.
Nếu hắn nói về hoạt động
hay đề cập tới điều gì mờ ám dù là nhỏ,
tôi sẽ bám theo hắn, được chứ?
Không. Không được.
Nghe này, Abu Ahmed tinh quái lắm,
không tiết lộ hoạt động
qua điện thoại đâu.
Hắn phục vụ cho Bin Laden.
Những kẻ nói về hoạt động
qua điện thoại sẽ không được nhận.
Nhiều bạn bè tôi đã chết
khi cố làm việc này.
Tôi tin mình còn được sống
để có thể kết thúc việc này.
Đoạn phim từ máy quay giám sát
và những bức hình
cho thấy vụ nổ bom xe
xảy ra ngay sau khi nó đỗ lại.
Cảnh sát hy vọng sẽ tìm ra
kẻ đã có âm mưu
khủng bố không thành
ở Quảng trường Thời đại đêm qua.
Một số kẻ trên khắp thế giới
cho rằng nền tự do của ta là mối đe dọa
tới mức chúng sẵn sàng tự sát
và giết những người khác
để ngăn chúng ta tận hưởng tự do,
nhưng chúng ta sẽ không để điều đó...
Thật sự tôi cần thảo luận với sếp về việc
tăng cường hoạt động giám sát với kẻ gọi điện.
Ta không có hoạt động giám sát
kẻ gọi điện nào cả.
Có kẻ vừa cố đánh bom
Quảng trường Thời đại,
vậy mà cô lại nói với tôi
về một kẻ cố vấn,
kẻ mà 7 năm trước, một tù nhân khai rằng
hắn phục vụ cho Al-Qaeda à?
Hắn là chìa khóa dẫn tới Bin Laden.
Tôi đếch quan tâm tới Bin Laden.
Tôi quan tâm tới
cuộc tấn công tiếp theo.
Cô nên quan tâm đến các phần tử
Al-Qaeda người Mỹ đi.
Bảo vệ Tổ quốc.
Bin Laden chính là kẻ vẫn chỉ đạo
bọn chúng tấn công đất nước ta!
Nếu không phải là hắn,
Al-Qaeda sẽ vẫn tập trung vào
các mục tiêu ở nước ngoài.
Nếu sếp thật sự muốn bảo vệ đất nước,
sếp phải tóm được Bin Laden.
Gã này chưa từng gặp Bin Laden!
Gã hành nghề tự do trên Internet.
Thậm chí 4 năm rồi,
chưa ai nói chuyện với Bin Laden.
Hắn hoàn toàn lặn mất tăm.
Thậm chí có khi hắn đã chết.
Có lẽ hắn chết con mẹ nó rồi.
Cô biết mình đang làm gì không?
Cô đang đuổi theo một bóng ma
trong khi mạng lưới khủng bố
vẫn đang lớn mạnh!
Sếp chỉ muốn tôi tóm một
giáo sĩ Hồi giáo cấp thấp nào đó,
để sếp có thể điền vào
bản lý lịch của mình rằng
khi còn ở Pakistan,
sếp đã tóm được một tên khủng bố xịn!
Nhưng sự thật là
sếp không hiểu Pakistan!
Và sếp chẳng biết gì
về Al-Qaeda cả!
Hoặc cho tôi một đội tôi cần
để lần theo manh mối này,
hoặc sếp sẽ ghi thêm
vào lý lịch của mình
rằng sếp là trạm trưởng đầu tiên
phải điều trần trước một Ủy ban Quốc hội
vì phá hỏng những nỗ lực
bắt hoặc tiêu diệt Bin Laden!
Cô điên mẹ nó rồi.
Tôi cần 4 kỹ thuật viên
trong nhà an toàn ở Rawalpindi,
4 kỹ thuật viên khác
trong nhà an toàn ở Peshawar.
Hoặc điều họ ngay,
hoặc cho tôi quay về D.C.
và tự giải thích với giám đốc
vì sao sếp lại làm thế.
Tôi tìm cô mãi.
Quan trọng hơn là
hắn ta đã tìm kiếm cô.
Hôm qua, gã cô đang tìm kiếm
đã mua một chiếc di động.
Và mỗi khi điện thoại của hắn đổ chuông,
chiếc này sẽ réo.
Đúng ý cô chưa?
- Hả?
- Ôi lạy Chúa!
Yêu quá cơ!
Tôi dự là hắn sống rất gần
nơi hắn thực hiện cuộc gọi.
Và dễ hiểu là
hắn đang sống ở Rawalpindi,
vì có một văn phòng
của Đài truyền hình Al Jazeera ở đó.
Thật thuận tiện cho hắn
giao các cuốn băng
khi hắn chuyển thông tin từ Bin Laden
hoặc thông qua một kẻ trung gian.
Nên khi hắn muốn gọi điện,
hắn sẽ ra khỏi nhà, đi qua vài dãy nhà,
rồi bật điện thoại.
Chúng ta cần nghiên cứu kỹ
khu vực đó cho tới khi tìm ra hắn.
Có một tay súng.
Ta bị chặn rồi.
Để tôi nói với họ.
Họ bảo nơi này
không dành cho dân da trắng.
Nếu chúng không tránh đường,
cứ bắn bỏ.
Vẫn thấy hắn chứ?
Hắn ở phía Đông.
Thử ở khu chợ đi.
Được rồi, theo hướng Đông.
Đệch mợ.
Có tín hiệu trên đường Tipu
trong 10 phút.
Sau đó hắn tới đường Umar
khoảng 5 phút.
Đường Nogaza.
Darya Abad, ở khu vực đường Umar.
Đường Haider, Rawalpindi.
Đường Roomi.
Hắn đã tới đường Convoy,
gần khu bệnh viện.
Được chứ? Vậy là đường Haider,
đường Roomi, Said, Nogaza, Taimur.
Hắn đã gọi điện thoại
trên phố Haifa.
Đó là quận ẩm thực.
Phố Lahore, cũng ở Pesh,
30 phút.
Đường Wazir Bagh, 5 phút.
Nishter Abad, 5 phút.
Đường Phandu, 5 phút.
Đường Grand Trunk, 45 giây.
Chẳng có quy tắc gì cả.
Đôi khi, 2 hay 3 tuần hắn lại gọi.
Không cố định.
Tôi không thể đoán được khi nào
hắn sẽ gọi tiếp, vì hắn rất thất thường.
Ngay chỗ kia! Quay lại đi!
Trong khi đó, phóng viên thường trú
Richard Engel của chúng tôi xác nhận
điệp viên cấp cao CIA ở Pakistan
đã được rút khỏi đó.
Anh ta đã bị đe dọa giết
sau khi tên tuổi bị công bố
trong vụ kiện cáo của gia đình một nạn nhân
bị máy bay không người lái Mỹ tấn công.
Richard Engel dẫn lời
một quan chức tình báo cấp cao
nói rằng điệp viên này
sẽ trở về Mỹ
sau khi có quyết định rằng những mối đe dọa
khủng bố nhằm vào anh ta ở Pakistan
thật sự rất nghiêm trọng,
không hành động sẽ là thiếu khôn ngoan.
ISI làm anh toi rồi.
Tôi rất tiếc, Joseph.
Vẫn ở cột sóng 3.
5.
Tín hiệu đang mạnh lên.
10. 15.
Tiếp tục tăng.
20. 15. 10.
Tín hiệu đang giảm dần.
Mất dấu hắn rồi. Mất tín hiệu.
Hướng về phía Nam.
Lại tăng lên 5.
15. 20.
Hắn đang di chuyển nhanh.
Hắn đang trên xe.
Giờ lại giảm. Hắn đã đổi hướng.
Lại về 5 rồi.
Hắn ở đâu đó gần chỗ này.
Tôi không hiểu.
Hắn đang lái vòng vòng.
- Không thay đổi à?
- Không.
Giờ hãy hy vọng
hắn sẽ quay lại.
Được rồi.
Chúng ta đang cách hắn 10m.
Lại về 40.
Hắn đang ở quanh đây.
Kiểm tra mấy chiếc xe đi.
Hắn đang ngồi trên xe.
Hắn đang nghe điện thoại
trên một chiếc xe trắng.
Thấy hắn không?
Phải hắn không?
- Có thể.
- Chụp được chứ?
- Được rồi.
- Được rồi, tôi rẽ đây.
Kẻ mà cô đang tìm kiếm
đã được định vị đang gọi điện,
trong chiếc xe màu trắng.
Cám ơn anh.
Nếu cô đúng,
cả thế giới sẽ muốn
tham gia vụ này.
Thế nên giờ cô phải kiên định.
Được. Không, thật tuyệt được trao đổi với anh.
Rất ngạc nhiên khi anh vẫn ở đây.
Không, tôi có thể làm...
Để tôi xem nào.
1 giờ 30 thì sao nhỉ.
Phải.
Làm ơn giữ máy được chứ?
Tôi cần một rào chắn
dọc đường Grand Trunk
và bố trí người gác từng đoạn
trên tuyến đường và ở mọi lối thoát.
Maya, tôi biết.
Vậy là giờ anh đồng ý với tôi,
điều này thật quan trọng.
Không, tôi chỉ vừa học được
từ người tiền nhiệm của mình
rằng đời sẽ đẹp hơn
khi tôi không bất đồng với cô.
Hiện chúng tôi giả thiết rằng
hắng đang sống
đâu đó dọc đường quốc lộ,
ở một trong các thị trấn,
hoặc trong một thành phố cỡ vừa
có tên Abbottabad, hoặc gần Kashmir.
Kashmir đáng chú ý vì đó là
một điểm trung chuyển của các bộ lạc.
Abbottabad đáng chú ý vì ta biết
một tù nhân khai rằng
Abu Faraj từng ghé qua đó năm 2003.
Tin tốt là hắn đang lái
chiếc SUV màu trắng.
Xe SUV thật sự khá hiếm
ở Pakistan.
Nếu hắn mà lái chiếc sedan
hay xe loại nhỏ thì bó tay rồi.
Dĩ nhiên phải giả dụ rằng
hắn không thay đổi xe.
Xin chào.
Xin chào, Amad.
Bất kỳ người Mỹ nào
ở Pakistan đều là mục tiêu.
Họ không cần biết
tôi là điệp viên CIA.
Không quan trọng.
Cô nằm trong danh sách.
Vâng.
Và hơn ai hết, cô phải biết một khi
vào danh sách đó, cô không thể trốn thoát.
Lần sau có lẽ không có
kính chống đạn để cứu cô đâu.
Chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra
hết mức có thể.
Độ phân giải cao rồi.
Anh có thể phóng gần thêm không?
Được, có thể tăng độ phân giải.
- Hơn nữa à?
- Vâng, làm được.
- Tạo file PDF, mail cho tôi, cc cả George.
- Được, có liền.
- Cám ơn rất nhiều.
- Cám ơn.
- Tôi sẽ nhận.
- Cám ơn rất nhiều.
- Chuyển cho cô ấy.
- Có liền.
Anh cũng có thể xử lý đoạn âm thanh đó.
Loại bớt tạp âm đi.
Này.
Được rồi.
Thấy tôi làm ăn thế nào.
Nói chung là ta có
một gã dính tới Al-Qaeda
và phục vụ cho hắn.
Ta đã mất dấu hắn 7 năm.
Giờ chúng ta lại tìm ra hắn
và quả là hắn có một khu nhà đẹp.
Phải không?
Khá đẹp.
Được rồi, đi nói với sếp nào.
Cô nên ngồi ghế đằng kia.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Vậy là họ sẽ hỏi liệu Bin Laden
có ở nơi xa xôi hẻo lánh này không,
quân đội Pakistan
có chống lưng cho hắn không?
Câu hỏi không phải là,
"Quân đội Pakistan có bảo vệ Bin Laden không?"
Mà là, "Liệu hắn có chịu để
quân đội Pakistan bảo vệ mình không?"
Ý tôi là, sao hắn lại tin họ chứ?
Hắn từng cố giết Tổng thống Musharraf.
- Xin chào.
- Chào sếp.
Được rồi, nói đi.
Tình huống ở đây là thế này.
Nếu ta rời khỏi Islamabad,
lái xe khoảng 45 phút về phía Bắc,
ta sẽ tới chỗ này, Abbottabad.
Dân ở đó hầu hết là trung lưu,
một số cựu binh.
Không có gì đặc biệt cả.
Ngoại trừ khu nhà độc nhất này.
Toàn bộ khu nhà có tường bao
cao khoảng 5m.
Các cửa sổ đều được che.
Thậm chí chỗ này còn có tường che cao 2m,
nên kể cả có lên cao,
ta cũng không thể có ưu thế.
Ý tôi là, nó đúng là một pháo đài.
Không thể bố trí camera đâu đó à?
Có thể trên đám cây chỗ này?
Để có thể quan sát khu nhà chính?
Nó có thể bị phát hiện.
Chúng ta cần quan sát
được nhà chính, phải không?
Thôi được.
Đây là gì, mấy tòa nhà
phía dưới này là gì?
Là PMA.
Học viện Quân sự Pakistan.
Giống trường West Point của ta.
Nó cách khu nhà kia bao xa?
Khoảng một dặm.
1300m.
Khoảng 8/10 dặm thì đúng hơn.
Cô là ai?
Tôi là con khốn
tìm ra nơi này đấy, sếp.
Thật ư?
Được rồi, đến cuối tuần này,
tôi muốn biết thêm về kẻ ở trong tòa nhà.
Vâng sếp.
"Con khốn."
Hay.
Xin chào, George!
21 ngày.
Đã 21 ngày kể từ khi
ta tìm ra khu nhà đó.
Chẳng tiến triển gì.
- Vâng?
- Maya, là Steve đây.
Qua đây.
Tôi muốn cho cô xem cái này.
Được.
Anh có thể tạm dừng ở đó,
nhưng chúng ta sẽ
- chuyển qua phần đó, tới thẳng...
- Chào.
- Maya. Xem này.
- Vâng.
- Đây là hình ảnh vài phút trước.
Nên nhớ là có 2 đàn ông,
- 2 nữ và 7 đứa trẻ.
- Cái đó là gì?
À, đó là Bushra,
vợ của người anh.
Chà, làm thế nào anh biết giới tính?
Nhìn này, chỗ này
là dây phơi quần áo, để phơi đồ.
Đàn ông đâu có giặt giũ.
Rồi, xem này.
Bà ta mất khoảng 4 giây
để đi từ chỗ này tới cửa trước,
- nên là người lớn tuổi hơn.
- Trên chỗ kia là gì?
Đó là bọn trẻ đang chạy quanh,
chơi đấu kiếm hay gì đó bằng củi.
Cô có thể thấy tương quan chiều cao
của chúng với lũ bò chỗ này.
Nên có lẽ chúng 7 đến 9 tuổi.
- Chắc chắn là con trai.
- Cái bà của anh đang di chuyển rõ nhanh.
Rồi, đó là cái tôi muốn cho cô xem.
Dừng lại chỗ này cho tôi.
Không phải bà lúc nãy.
Đó là người đàn bà thứ 3.
Vậy là có 2 đàn ông, 3 đàn bà.
Chính xác.
Nếu có 3 đàn bà
thì chắc phải có 3 đàn ông.
Vì phụ nữ Hồi giáo
sống cùng cha mẹ
hoặc chồng của họ.
Nên chúng tôi nghĩ
có gia đình thứ 3 sống ở đó.
Vậy là anh xác định người đàn ông thứ 3
có thể là Bin Laden,
Liệu tôi có hy vọng được xem
tấm hình của hắn không?
Hy vọng à? Phải.
Giờ ông từ bỏ hy vọng được rồi.
Chúng tôi quét thân nhiệt,
nhưng không thể xác định
chỗ đó là đàn ông hay đàn bà.
Cũng đã nghĩ tới phương án gắn máy quay
vào lỗ nhỏ, nhưng rủi ro bị phát hiện cao.
Chúng tôi đã tìm được nhà an toàn,
nhưng không thể có vị trí đẹp để
có thể ngắm ống kính qua bức tường ban công.
Chúng tôi đã nghiên cứu
tới khả năng đào hầm,
dùng khinh khí cầu,
đổi sang hướng
dùng máy bay C-130 để theo dõi,
song làm thế có thể đánh động.
Chúng tôi cũng tính tới cách
thu thập mẫu DNA từ thùng rác của hắn,
như tìm bàn chải đánh răng,
nhưng chúng đã đốt hết rác.
Chúng tôi tiến hành
chương trình tiêm chủng.
Đã cho bác sỹ tới đó
để xem có lấy máu được hay không.
Nhưng không thành công.
Cũng tính tới việc
cử người mang xô
lấy mẫu nước thải
về phân tích phân của hắn.
Chính xác thì chuyện đó
gặp trục trặc gì?
Chuyện đó gặp trục trặc gì à?
Mẫu phân quá loãng.
Thế việc nhận diện giọng nói qua điện thoại
khó khăn đến thế cơ à?
Chúng không gọi điện
từ khu nhà đó.
Chúng tôi đã theo dõi
trạm phát sóng gần đó.
Và tôi cũng sẽ không mong chờ gì
việc hắn có thể lên chiếc SUV
rồi lái quanh một chút
để ta có thể thấy.
Chúng không mua tạp phẩm à?
Gã đàn ông thứ 3 chưa xác định đó
không đi mua đồ.
Hắn không rời khu nhà.
Hắn không ra mặt
để có thể chụp hình.
Khi hắn cần hít thở không khí,
hắn rảo bước dưới giàn nho.
Nhưng tán lá quá dày
nên đã che lấp tầm nhìn của vệ tinh.
Việc cố tình tránh bị phát hiện
rất chuyên nghiệp.
Hiểu chứ? Cực bí mật.
Những kẻ hành động kiểu này
mà ta từng thấy
chỉ có thể là
các thành viên cao cấp của Al-Qaeda.
Chúng tôi đã cho đánh gia
kết quả phân tích của anh.
Theo họ, ngoài Al-Qaeda,
những đối tượng khác cũng hành xử như vậy.
Họ tính toán có 40% khả năng
gã thứ 3 chưa xác định đó
là thành viên cấp cao Al-Qaeda.
Nhưng họ cũng cho rằng có 35% khả năng
hắn là một tay buôn ma túy Ả-rập.
15% khả năng
là tay buôn lậu vũ khí người Kuwait,
10% khả năng hắn là
người họ hàng của mấy tên kia.
Về cơ bản chúng tôi đồng ý với anh.
Khu nhà cho thấy mức độ an ninh,
cho thấy chủ nhà muốn riêng tư,
thậm chí là kẻ xấu,
song chưa cho thấy đó là Bin Laden.
Anh hiểu vấn đề,
nếu không thể chứng minh đó là Bin Laden,
thì ít nhất cũng phải chứng tỏ
đó không phải kẻ khác.
Như buôn ma túy chẳng hạn.
Ông biết chúng tôi đã mất khả năng chứng minh
khi không còn chương trình thẩm vấn tù nhân mà.
Tôi biết hỏi thằng quái nào?
Một thằng ở Gitmo có luật sư đại diện à?
Hắn sẽ bảo luật sư báo động cho Bin Laden.
Anh sẽ nghĩ ra thôi.
Hắn là tay buôn ma túy đầu tiên
chưa từng buôn bán ma túy đấy.
Khu nhà không có kết nối Internet.
Không hề có cuộc gọi đi hay đến.
Hắn bán cho ai? Hắn mua hàng từ ai?
Hắn kiếm tiền kiểu gì?
Rồi khi hắn mệt mỏi,
tôi tự hỏi là bể bơi ở đâu?
Rồi lồng vàng nuôi chim ưng ở đâu?
Và tại sao hắn lại phái người đưa tin
tới 2 thành phố của Pakistan
mà chúng ta liên tưởng ngay
tới Al-Qaeda
nhưng lại chẳng có liên quan gì
tới việc sản xuất ma túy?
Tổng thống là người cẩn thận,
có suy tính.
Ông ấy cần bằng chứng.
Các anh đi trước đi.
Tôi phải nói điều này,
công việc của ông...
Tôi chỉ không bắt kịp
diễn biến chính trị.
Anh nghĩ đây là chuyện chính trị à?
Nếu là chuyện chính trị,
chúng ta sẽ nói chuyện này
vào tháng 10
khi có chạy đua bầu cử.
Chuyện này hoàn toàn rủi ro, dựa trên
giả thuyết, lập luận, kết luận suy diễn,
và bản báo cáo duy nhất
về con người anh có là từ 6 năm trước
từ những tù nhân
bị tra khảo dưới sự ép buộc.
Nước đi chính trị vào lúc này
là bảo anh thôi ý kiến ý cò đi,
đồng thời nhắc nhở rằng tôi đã ở đó
khi sếp cũ anh tuyên truyền về WMD ở Iraq.
Ít nhất hồi đó,
các anh còn đưa ra được hình ảnh.
Được rồi, ông đúng.
Tôi đồng ý với mọi điều ông vừa nói.
Ý tôi là, với địa vị của ông,
ông đánh giá rủi ro của việc
không hành động gì đó thế nào?
Rủi ro tiềm ẩn khi để Bin Laden
vuột khỏi tay ông.
Đó là một câu hỏi thú vị đấy.
Này...
Tôi không bảo chúng ta sẽ làm,
nhưng Tổng thống muốn biết,
nếu chúng ta hành động,
thì sẽ làm thế nào?
Cho chúng tôi các phương án.
Khu vực 51
Miền Nam Nevada
Đúng ra thì những thứ này
không tồn tại.
Thật ra tôi đã vài lần
cố hủy chương trình này.
Chúng đã vượt qua
vòng kiểm tra đầu tiên,
và có khả năng
chống ra-đa tuyệt vời.
Chúng tôi vẫn chưa thử nghiệm
có người ngồi trong.
Anh sẽ nhận thấy
những tấm ngụy trang này,
tương tự với loại
được sử dụng trên chiếc B-2.
Các cánh quạt được gắn
hệ thống giảm thanh.
Nó chậm hơn loại Black Hawk,
thiếu khả năng phòng thủ và ổn định,
nhưng nó có thể tàng hình.
Tôi xin lỗi, nhưng chúng ta
cần thứ này ở Libya sao?
Ý tôi là, hệ thống phòng không của Qaddafi
gần như không có.
Maya, cô tóm tắt
cho anh ấy được không?
Có 2 giả thuyết
về nơi ẩn náu của Usama Bin Laden.
Giả thuyết thứ nhất
thì các anh quá quen rồi,
đó là UBL đang ẩn náu trong một hang động
thuộc lãnh thổ các bộ lạc,
ở đó hắn được bảo vệ bởi
rất nhiều chiến binh trung thành.
Nhưng giả thuyết đó dựa trên
thông tin về UBL trước sự kiện 9/11.
Giả thuyết thứ 2
là hắn đang sống trong một thành phố.
Sống trong một thành phố
với rất nhiều điểm ra vào,
có hệ thống thông tin liên lạc,
để hắn có thể
giữ liên lạc với tổ chức.
Không thể điều hành mạng lưới
khủng bố toàn cầu từ trong hang được.
Dựa vào lời khai của tù nhân,
chúng tôi đã xác định
được một đối tượng mà chúng tôi tin
đó là người đưa tin của Bin Laden.
Hắn sống trong một khu nhà
ở Abbottabad, Pakistan.
Và chúng tôi nhận định
một trong những kẻ
sống trong khu nhà đó
là UBL.
Đại tướng.
Xin lỗi.
Vậy cô có nguồn tin tình báo
tại hiện trường xác nhận là UBL à?
- Không.
- Không á?
Được, vậy sao cố biết
đó là Bin Laden?
Vì sự thật là hồi năm 2007,
chúng tôi đã tham gia chiến dịch này
nhưng đó không phải Bin Laden,
và chúng tôi đã mất vài người.
Tôi rất hiểu. Bin Laden dùng người đưa tin
để trao đổi với thế giới bên ngoài.
Có vị trí của người đưa tin,
chúng tôi đã xác định được Bin Laden.
Đó thật sự là thông tin tình báo à?
Phải không?
Thật ra thì tôi không muốn
sử dụng các anh
với những thứ dụng cụ, "đồ chơi" vớ vẩn.
Tôi muốn ném bom cơ.
Nhưng mọi người không có đủ niềm tin
vào manh mối này để ném bom.
Nên chúng tôi dùng các anh
với vai trò kẻ chỉ điểm,
để giả như Bin Laden không ở đó,
các anh có thể rút êm
và sẽ chẳng ai biết gì về vụ này.
Nhưng chắc chắn Bin Laden ở đó.
Và các anh sẽ giết hắn cho tôi.
Họ vẫn e ngại.
Tôi không nghĩ chúng ta
sẽ có được quyết định chấp thuận.
Mình cô ấy phải chống lại tất cả.
Phải.
Tôi sắp trực tiếp đi gặp Tổng thống,
và không phải nói nhảm nhé,
điều tôi muốn biết
là ý kiến của mọi người
về việc này thế nào.
Giờ rất đơn giản thôi,
hắn có hay đếch có ở đó?
Những gì ta đạt được đến giờ
là nhờ chắt lọc những kinh nghiệm quá khứ.
Tôi nhớ rất rõ vụ Vũ khí Hủy diệt ở Iraq.
Tôi chỉ huy vụ đó.
Và tôi có thể nói rằng vụ đó
chắc chắn hơn vụ này nhiều.
Nói "Có" hay "Không" thôi.
Chúng ta không nói chắc chắn,
mà chỉ là khả năng thôi,
nên tôi có thể nói rằng
60% khả năng hắn ở đó.
Tôi đồng tình, 60%.
Tôi tin 80%. Việc bố trí an ninh
của chúng khiến tôi tin vậy.
Các anh chưa từng
đồng tình với việc gì à?
Tôi đồng ý vói Mike.
Chúng ta đang hoàn toàn
dựa trên lời khai của tù nhân,
tôi đã bỏ rất nhiều thời gian
trong những căn phòng đó.
Tôi có thể nói là
gần 60%, thưa sếp.
Hiển nhiên tôi chắc rằng
có một mục tiêu cao giá ở đó.
Tôi chỉ không chắc
có phải Bin Laden hay không.
Chà, có vẻ vụ này
hơi rắc rối đây, nhỉ?
Tôi muốn biết quan điểm của Maya.
Chúng ta sẽ kết hợp
đánh giá của cô ấy với chúng ta.
100% hắn ở đó.
Được rồi, 95% vậy,
vì tôi biết chắc chắn sẽ làm các anh sợ.
Chứ thật ra là 100%.
Toàn là lũ đàn bà.
Cậu nghĩ sao về cô ta?
Tôi nghĩ cô ta thông minh đấy.
Chúng ta đều thông minh mà, Jeremy.
Tôi ngồi cùng cô được chứ?
Đồ ăn ở đây thế nào?
Cũng ổn.
Cô làm cho CIA bao lâu rồi?
12 năm.
Tôi được tuyển sau khi tốt nghiệp trung học.
Cô biết tại sao chúng tôi làm thế không?
Tôi không nghĩ mình có thể
trả lời câu hỏi đó, thưa sếp.
Tôi không nghĩ mình được phép trả lời.
Được rồi.
Cô đã làm được gì cho chúng tôi?
Ngoài vụ Bin Laden.
Chẳng gì cả.
Tôi chưa làm việc gì khác.
Thế thì đúng là cô
có tài cho việc đó.
LÍNH CHỈ ĐIỂM
01/05/2011
Căn cứ tiền tiêu (của Mỹ)
Jalalabad, Afghanistan
- Không.
- Ừ.
Được rồi, giờ nghiêm túc nhé.
Lần này đừng có
thiếu nghiêm túc nhé, cu.
Cậu mới thiếu nghiêm túc ấy
vì tôi ăn 2 ván rồi.
Cậu ăn bao nhiêu?
Patrick này, thú thật với tôi đi.
Cậu thật sự tin chuyện này à?
Không ý gì đâu nhé.
Không ý gì đâu.
Nhưng Usama Bin Laden ấy?
Ừ.
Điều gì thuyết phục cậu?
Sự tự tin của cô ấy.
Đó chính là quan điểm rành mạch
mà tôi đang tìm kiếm đấy.
Cho cậu biết nhé, sự tự tin của cô ấy
chính là điều giúp tôi
tránh việc bị thông ass tại nhà tù ở Pakistan.
Phải thú thật với cậu là thế đấy.
Nói vui thôi.
Vâng?
Maya, tôi muốn cô
được nghe điều này trước.
Cô nhớ chuyện chúng ta đã bàn chứ?
- Nó sẽ diễn ra.
- Khi nào?
Tối nay.
Chúc may mắn.
- 50 đô nhé?
- 50 đô.
- 50 đô!
50 đô.
Ném hên vãi.
Ném đi.
Apache 1, được phép cất cánh.
Rõ.
Đã rõ.
30 giây nữa tới chỗ rẽ đầu tiên.
Này Justin, cậu đang nghe gì thế?
Tony Robbins.
Tony Robbins à, thật không?
Cậu nên nghe.
Tôi đã có kế hoạch sau vụ này, khủng lắm.
Tôi muốn cho tất cả các cậu biết.
Ở đây đã ai từng bị rơi trực thăng rồi?
Được rồi, vậy là tất cả đều ổn.
Chúng ta vừa qua biên giới.
Đang vào lãnh thổ Pakistan.
Liên lạc Pakistan, không tám nữa.
3 phút nữa. Chuẩn bị mở cửa.
2 phút.
Ngay trước mũi trực thăng,
hướng 11 giờ.
Chú ý mục tiêu.
Giữ chặt.
30 giây.
Này! Qua phải, qua phải!
- Quá nhiều gió lên những bức tường này!
- Này!
Động cơ đã hỏng. Chế độ rơi.
Này!
Hạ cánh gấp.
Mẹ kiếp!
Prince 51 đã rơi.
Black Hawk đã rơi
xuống chuồng gia súc.
Đường này!
Nhiệm vụ vẫn tiếp tục.
Tôi nhắc lại, chúng tôi vẫn tiếp tục.
Đội Alpha đang trong chuồng gia súc,
tạo lối vào cho AC-1.
Không dây. Đã thả người xong.
Phòng cầu nguyện trống.
Công binh!
Đội Echo đã rời.
Prince 52 đã rời Alpha Oscar.
3, 2, 1. Nổ!
lbrahim!
Ra đây đi!
- Nằm xuống!
- Nằm xuống, nằm xuống!
Nằm xuống! Giơ tay lên!
Nằm xuống, nằm xuống!
Các người đã giết ông ấy.
Được rồi, đi thôi,
tôi khống chế cô ta rồi.
Ngồi xuống.
Echo 11 đang bao quanh.
Sẵn sàng đột nhập tại P-2.
Nổ nào!
Cửa giả, cửa giả.
Lùi lại! Lùi lại!
Cổng chính!
Có một cửa không khóa.
Abrar.
Không sao. Không sao.
Echo 11 đây.
Chúng tôi sẽ phá cổng chính.
Không được. Echo 01 đây.
Tôi đang ở hành lang bên trong.
Tôi sẽ mở cho các anh vào.
Đã rõ.
Cho thằng nhóc câm miệng lại đi.
Cho tôi biết đi.
Đếch thể nào phá sập thứ này được.
Mẹ kiếp, anh có thể
trực tiếp bắn nó không?
Không.
Alpha 3, đây là Echo 11.
Chúng tôi đang ở điểm tập kết chính,
chuẩn bị đột nhập.
Chờ chút. Chúng tôi đang ở
bên trong khu phía Nam.
Chỗ này không phá được đâu.
Rõ. Chúng tôi đã sẵn sàng
phá lối vào.
Đã rõ. Chúng tôi vào gặp các anh đây.
Ở lại với bọn trẻ
và đừng để chúng quay vào phòng sau.
- Ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
Ừ.
Quên mất, ta có phải
hủy chiếc trực thăng hỏng đó không?
lbrahim đã cố bắn qua cửa.
- Thế à?
- Tôi đã bắn hắn từ phía ngoài.
Còn tôi thì thịt thằng Abrar
và vợ hắn.
Cô vợ còn sống chứ?
Cô ta chảy máu đến chết thôi.
- Lộn xộn vãi.
- Ừ.
Đi thôi, đi thôi.
Echo 09 đây.
Có một đám đông tụ tập
trên mái nhà phía Tây Nam.
Cửa khóa đã chặn cầu thang.
Phá đi.
Lùi lại, lùi lại nào.
Ê, lùi lại.
Coi chừng.
Nổ đi.
- Đi, đi nào.
- Echo 05 đang lên tầng 2.
Hakim, bảo họ lùi lại.
Khalid.
Echo 02 đang lên tầng 3.
Trống.
Hakim, bảo họ quay lại
không tôi sẽ bắn đấy.
Khoan đã, khoan đã.
Lùi lại, họ sẽ giết các anh đấy!
Họ sẽ giết các anh đấy!
Quay lại đi!
Tới đây!
Không áo giáp.
Trống hết.
Ôi, chết tiệt.
Usama.
Nằm xuống.
Được rồi, xử hắn.
Khả năng đúng đối tượng rồi.
Đã rõ. Khả năng đúng đối tượng.
Bắn.
Không sao, không sao.
- Nhanh nào.
- Nằm xuống.
- Anh bạn.
- Không sao.
Cậu có nhận ra
mình vừa làm gì không?
Hắn là ai?
Này, này!
Ông ấy là al Noori Hasan.
Yo, cô ta bảo không phải hắn.
Hỏi bọn trẻ đi.
Không sao.
Con gái này, tên ông ta là gì?
Tên, tên ấy.
- Đưa bọn họ xuống dưới.
- Được rồi.
Được rồi, coi nào. Lại đây.
Đây là Red 02.
Geronimo.
[Mật danh chỉ Osama Bin Laden]
Vì Chúa và tổ quốc.
Geronimo.
Các đội, đã bắt được mục tiêu.
Đã bắt được mục tiêu.
Rõ. Đã bắt được mục tiêu.
Bắt đầu SSE đi.
Tiến hành SSE ngay.
Sách, DVD, CD.
Lấy hết ổ cứng.
Không để lại ổ cứng nào.
Này, mở cái đó cho tôi.
Đi nào, mọi người.
Yo, sao thế?
Tôi đã bắn gã trên tầng 3.
Sao anh không tiếp tục việc đi?
Lấy bao chứa đi.
QRF đang quay về, cách 8 dặm.
Không quân Pakistan đã đáp lại.
14 phút nữa sẽ can thiệp.
Các đội, đây là Red 02.
Chúng tôi cần bao chứa xác.
Đây là Echo 09. Sẵn sàng.
Hakim, để tôi ở đây. Đi lấy đi.
Đi nào, anh bạn.
Echo 05, đây là Red 02.
Các anh cần bao lâu để triển khai SSE?
Cần ít nhất 10 phút, thưa sếp.
Echo 05, các anh có 4 phút.
Chỗ này là mỏ vàng đấy.
Tôi cần thêm thời gian.
Echo 05, nếu không tới điểm hạ cánh
trong 4 phút, chúng tôi sẽ bỏ rơi các anh đấy.
F-16 của Quân đội Pakistan
đã cất cánh.
4 phút!
Prince 52, quay về điểm hạ cánh.
Anh cần bao đựng xác ở đâu?
Tầng 3.
- Đây!
- Này.
Nhấc lên.
Được rồi, rút khỏi đây thôi.
Đi ngay thôi!
Các anh có một phút
để phá hủy chiếc trực thăng đó.
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
QRF-46 đã về điểm hạ cánh,
30 nữa cất cánh.
Trực thăng 4-6,
chúng tôi đang đặt thuốc nổ lên 5-1.
Trực thăng 4-6, giữ khoảng cách.
4-6, giữ khoảng cách!
Giữ khoảng cách!
Lên!
Làm tốt lắm, Patrick.
Cám ơn anh.
- Chuyển hắn qua!
- Được rồi, mọi người nghe đây,
theo chỉ dẫn.
Tầng 1, ổ cứng, tài liệu
và các thứ khác!
Tầng 2, trước mặt, cuối phía phải!
Tầng 3, quần lót phụ nữ.
Đúng rồi, không thể có nhiều vậy,
phải không?
- Và đánh dấu mọi băng đĩa!
- CD, DVD.
- Ai có bút dấu Sharpie?
- CD.
CD.
- Chỗ này.
- Làm tốt lắm, anh bạn.
- Ổn cả chứ?
- Chuyển đi, đưa vào đây.
- Làm tốt lắm.
- Xong mọi thiết bị, CDs DVD.
- Tôi muốn chúng!
- Tất cả mọi thứ trên tầng 2 ở đó.
Ai đang đăng nhập vào bàn này?
Để các ổ cứng ở đâu?
- Đánh dấu trên bàn.
- Vâng, sếp.
Cậu có túi Ziploc
và bút dấu Sharpie đấy, dùng đi.
Không, đánh dấu hết băng đĩa.
Làm tốt lắm.
Các anh, coi chừng nào.
Chậm thôi!
Cám ơn sếp.
- Làm tốt lắm.
- Chậm thôi.
- Máy quay phim?
- Tìm thấy máy quay phim ở đâu?
Tầng 2!
Được rồi.
Vâng sếp. Làm ơn chờ một chút.
Một chút thôi.
Thưa sếp, chuyên gia của Cục
đã trực tiếp kiểm chứng.
Vâng sếp, là cô ấy, 100%.
Cám ơn sếp.
Cô là Maya à?
Vâng.
Họ chỉ cho tôi cái tên đó.
Cô ngồi đâu cũng được.
Cô là hành khách duy nhất.
Hẳn là cô khá quan trọng.
Nguyên máy bay này dành cho cô .
Cô muốn đi đâu?