Nhà anh đẹp đó.
Burke?
Cứ bình tĩnh đi.
Tôi sẽ giải thích ngay đây.
Hôm nay là một ngày tồi tệ của tôi.
Khát nước thật.
À, cứ uống đi.
Không cần đâu, nước được rồi.
Đang làm nhiệm vụ.
Nhìn nơi này xem,
có vẻ như anh không định kể cho tôi biết.
Lỗi của tôi.
Sao anh lại ở đây Burke?
Giờ thì nhìn kìa....
Tôi sẽ nói huỵch toẹt ra đây.
Không vòng vo.
Người đàn ông này đủ thông minh
để biết rằng
đây không phải là chuyến
thăm viếng thông thường.
Mà là..
Công việc.
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi Burke.
Điều này có lợi cho cả hai ta.
Phải.
Chúng ta có thỏa thuận.
Tôi e là tôi không thể làm theo.
Anh biết không, với một người thông minh,
anh khá là ngu đó George.
Anh biết cái này có nghĩa là gì không?
Có nghĩa là tôi tạo ra luật.
Giờ tôi muốn anh nghĩ về chuyện đó
khi tôi hỏi anh.
Hồ sơ đâu?
Hồ sơ?
Anh đang nói gì thế?
Những hồ sơ ấy sẽ có ích ra sao
nếu như anh chết?
Trả lời câu hỏi đi.
Tôi không biết hồ sơ gì hết.
Vẫn không chịu nói à?
Khoan, khoan, khoan.
Chờ đã.
Laptop.
Ở két sắt.
Ở đâu?
Phòng làm việc.
Mã là 6-21-44.
Tôi không có liên quan gì đến chuyện đó hết.
Còn hồ sơ dự phòng?
Không có.
Lục soát nơi này.
Súng của anh.
Nó đâu rồi?
Ở ngăn kéo trên cùng.
Kế cái lò.
Anh vừa bắn một sĩ quan cảnh sát.
Đây sẽ là đợt nắng nóng tiếp theo
với nhiệt độ lên đến gần 33,5 độ C.
Nhớ thoa kem chống nắng.
Còn đây là tin địa phương,
trong hành động càn quét chống ma túy tối qua,
dẫn đầu là thanh tra Tyler Burke
đã xác nhận hồ sơ của George Freemont,
có liên quan đến tổ chức tội phạm.
Đây là kết luận
trong vụ điều tra
được thanh tra Burke thụ lý.
Đây cũng là một phần
của hành động trừng trị thẳng tay
đối với nạn buôn bán ma túy
trong khu vực.
Trong buổi họp báo,
người đứng đầu cục cảnh sát, Keppler
đã tuyên dương đội điều tra
cho lần hành động này.
Này Shaw, chờ đã.
Chỉ là tôi muốn gặp một người thôi.
Tôi đã bỏ lỡ điều gì thế?
Một đống giấy tờ.
- Cao cỡ này.
- Tất nhiên rồi.
Giờ tôi bắt đầu hối hận khi tiến sĩ
Gardener kết thúc việc điều trị của tôi.
Rất vui khi anh đã trở về.
Vậy sao?
Thật tiếc khi những người khác
lại không thấy thế.
Không ai trách anh
vì những chuyện đã xảy ra cả.
Nghe này, tôi không muốn
anh cảm thấy bị tuột lại phía sau.
Anh là một cảnh sát tốt,
nhưng anh đã nhận một viên đạn.
Anh cần thêm nhiều thời gian.
Có người bị tuột lại
và có người vẫn còn đứng đó.
Tôi đã làm chuyện đó quá lâu rồi.
Nếu anh cần gì
thì cứ đến văn phòng của tôi, tầng 3.
Mấy ngày nay, tôi toàn ở đó.
Ừ.
Này.
Tôi nghĩ cái này của anh.
Cám ơn.
Sĩ quan Jenny Taylor,
vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát.
Shaw.
Ừ, anh đã từng là
cộng sự của Burke đúng không?
Phải, đã lâu lắm rồi.
Trước khi anh ta làm chết một cảnh sát.
Kỳ nghỉ của anh thế nào?
Ghế của bác sĩ tâm lý
không thoải mái lắm.
À tôi cũng đoán thế.
Lần này đừng để ai chết nữa nhé.
Được rồi, được rồi.
Bình tĩnh đi.
Tôi vừa mới làm điều
mà bất cứ ai trong chúng ta sẽ làm.
Chính xác hơn là hầu hết mọi người.
Tôi rất vui khi những tên khốn như George
Freemont không còn lượn lờ trên đường nữa.
Thành phố sẽ an toàn hơn với tất cả chúng ta.
Cất hết vũ khí.
Theo thống kê,
hầu hết các phát súng xảy ra
khi ở khoảng cách ít hơn 6 mét.
Tôi chắc chắn là anh sẽ
bắn được mục tiêu ở khoảng cách đó.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Chúa ơi John.
Hèn gì mà anh không thể bắn trúng thứ gì.
Cây Sig này thì sao?
Khẩu độ 40 ly.
12 lượt đạn đúng không?
Phải.
Sự lựa chọn súng của cảnh sát
nói lên rất nhiều điều về người đó.
Thử cái này đi.
Không cần.
Anh không biết mình có thể làm gì đâu.
Súng Kimber, khẩu độ 45 ly.
Cho những người muốn
bắn trúng mọi phát.
Giống như vấn đề trong đội của anh.
Tôi nghe nói nó đã xảy ra
trong vụ bắn Freemont tối qua.
Anh không bao giờ làm như tôi.
Lúc nào cũng có đúng có sai.
Hãy đối mặt với điều đó.
Đừng bao giờ sợ khi phá vỡ vài quy tắc.
Cho dù hậu quả thế nào.
Rất tiếc về chuyện lính mới.
Theo những gì tôi nghe nói
thì anh ta là một người tốt.
Ray?
Ừ đúng vậy.
Ít nhất thì nó cũng nhanh.
Ngay vào đầu đúng không?
Rất vui khi họ đã xóa tội cho anh.
Yeah.
Rất tuyệt khi anh đã trở về.
Đó là gì thế?
Khoảng 20 đô mua của Bestbuy.
Là một ổ cứng di động
trá hình một thẻ tín dụng.
Gói rồi niêm phong nó lại.
Có thể có gì trong đó.
Ta phải đưa nó cho bên cảnh sát
và liệt vào danh mục chứng cứ.
Có ai muốn uống cà phê không?
Được.
Này này.
Cô có gì thế?
À, cái này được tìm thấy trong
vụ càn quét của Burke do bên nhà xác gởi qua.
Rất dễ bị sót.
Trông như một cái thẻ tín dụng đúng không?
Ổ cứng à?
Phải.
Tôi phải đưa nó vào
danh mục chứng cứ.
Gặp anh sau.
Tôi muốn gởi nó.
Của cô đây.
Cô đã báo với thanh tra Burke chưa?
Chưa. Anh ấy về rồi.
Ừ, cô nên báo cho anh ấy biết.
- Được rồi.
- Ừ.
Xong rồi.
Đừng bao giờ do dự
khi phá vỡ vài quy tắc
cho dù hậu quả thế nào.
Cái gì?
Tôi nghĩ anh nên biết là
có một chứng cứ
liên quan đến vụ án của George Freemont
vừa được chuyển đến sở cảnh sát.
Chứng cứ gì?
Tôi muốn lấy một số chứng cứ
vừa được đưa xuống đây.
Anh cũng biết thủ tục rồi đó.
Tất nhiên.
Harris, tập họp mọi người
rồi gặp tôi ở sở cảnh sát.
Của anh đây.
Cám ơn.
Có chuyện gì thế?
Chứng cứ liên quan đến George Freemont.
Những người khác đâu?
Đang trên đường đến.
Tôi cứ tưởng giải quyết xong cả rồi.
Vẫn chưa sạch sẽ.
Có chuyện gì thế?
Đến kho chứng cứ đi.
Cứ lấy bất cứ thứ gì ở đó lên đây.
Được.
George.
Đây là hành động của tôi.
Hành động của anh?
Chính xác.
Tôi cung cấp hàng..
Anh chuyển nó đi.
Tôi sẽ lấy lợi nhuận.
Và anh sẽ được phần chia xứng đáng.
Taylor, cô có biết
đại tá Matthew ở đâu không?
20 phút trước, cô ấy còn ở văn phòng.
Đi chung à?
Uống cà phê.
Máy ở phòng chờ hết cà phê rồi.
Bởi vì những người phụ trách giấy tờ
như các anh uống cả ngày.
Tôi cứ tưởng các anh về rồi.
Đã có chuyện.
Mời anh.
Xin chào.
Chúng tôi cần chứng cứ được
đưa tới trong vụ Freemont.
Tối nay cái đó đắt hàng thật.
Anh nói lại xem?
À..
Thanh tra Shaw vừa mới
lấy nó cách đây 10 phút.
Anh biết đó, thứ này rất nguy hiểm.
Nhất là ở chỗ mà vợ tôi thích.
Cám ơn.
Chúc một buổi tối tốt lành.
Đó là gì vậy?
Một ổ cứng di động
trông như cái thẻ tín dụng.
Shaw đã lấy đi.
- Chết tiệt.
- Cái gì?
Shaw có chứng cứ rồi.
Thẻ tín dụng đó...
là ổ cứng di động.
Tìm anh ta đi.
Tôi đang ở trung tâm an ninh.
Thấy anh ta rồi. Tầng 3.
Chết tiệt.
Anh ta đã đi khỏi đây cùng với
cái thẻ đó, chúng ta tiêu rồi.
- Sao?
- Meeks.
Đưa Saul, Gideon và
một người nữa ra lối thoát hiểm.
Đảm bảo là Shaw không đi với ai khác.
Làm sao để mọi người đi hết đây?
Đi thôi.
Báo động cháy.
Hãy sơ tản ra khỏi tòa nhà.
Anh ta ở tầng 2.
12 viên đạn.
Darrow đây. Chúng tôi đã vào bên trong.
Darrow.
Tôi muốn anh phong tỏa tòa nhà
và đưa tất cả mọi người ra khỏi đây.
Mọi người đã ra khỏi trung tâm an ninh rồi.
Tôi sẽ vào đó.
Tại sao anh vẫn còn nói chuyện với tôi?
Làm ngay đi.
Matthews đây.
Matthews, Shaw đây.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Không, tôi đang gặp rắc rối.
Anh đang ở đâu?
Sở cảnh sát.
Shaw, xảy ra chuyện gì vậy?
Shaw?
Cái quái...
Chúa ơi, hay thật.
Trung tâm đây.
Có báo động cháy.
Chúng tôi nhận được
báo cháy ở tầng 3.
Anh có thể xác nhận được không?
Chúng tôi ở xe 15.
Thiết bị báo cháy ở tầng 3 đã được kéo...
Anh còn làm gì ở đây thế?
Đảm bảo mọi người đã ra khỏi.
Báo động cháy.
Cút đi.
Được rồi Burke.
Tôi bắt đầu phong tỏa đây.
Được. Cắt đường dây điện thoại.
Và ngắt hết tín hiệu
điện thoại trong tòa nhà.
Rõ.
Chuyện nhỏ.
Bắt đầu tắt hệ thống.
Ngắt liên lạc.
Được rồi, giờ thì ngắt cả rồi.
Chào, tôi là sĩ quan Smith
ở trung tâm phía Nam.
Tôi muốn cho mọi người biết
mọi thứ ở đây đều ổn hết.
Ừ, có thể cho xe cứu hỏa về được rồi.
Ở đây cho thấy có báo động cháy ở tầng 3.
Ừ, thứ đó hay bị vậy lắm.
Tòa nhà mới mà.
Anh hiểu chứ?
Được rồi, trung tâm phía Nam.
Chúc một buổi tối an toàn.
Đùa sao?
Shaw?
Bỏ xuống.
Khỉ thật.
Thả anh ta ra.
Hạ súng xuống.
Không đâu.
Tôi có thể làm nhiều thứ.
Nhưng không giết cảnh sát.
Anh làm nhiều thứ? Được rồi.
Tôi biết hết rồi Burke.
Mấy năm nay
tôi biết ngay là anh có chuyện mờ ám mà.
Họ bảo là tôi điên?
Anh luôn làm những chuyện
theo cách tiêu cực.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội
vì mối quan hệ lâu năm của chúng ta.
Hãy đưa ổ cứng đây
và đi đi.
Burke, anh có thể bắn tên khốn này không?
Im đi, Meeks.
Anh thấy sao Shaw?
Cứ làm đi.
Đừng ngốc vậy.
Tôi sẽ hạ anh Burke.
Tôi không nghĩ thế đâu.
Thấy chưa, tôi có những
người cảnh sát vũ trang trung thành.
Và lần cuối tôi kiểm tra
thì vũ khí của anh không ổn lắm.
Trong khi cái của tôi...
Tôi không để hụt đâu.
Khỉ thật.
Hãy cố lên Meeks.
Cố lên.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Shaw bắn Meeks.
Đưa điện đàm đây.
Darrow, tắt thang máy đi.
Được.
Đi thôi.
Được rồi, thang máy..
Đã được tắt.
Khỉ thật.
Xác nhận tắt.
Được.
Được rồi, Darrow.
- Mở lại cái này.
- Được.
Meeks.
Được rồi, chia ra đi.
Khỉ thật.
Đứng yên.
Đừng hòng nghĩ đến chuyện đó.
Anh biết là anh không thể
thoát khỏi chuyện này đâu.
Cho nên hãy cư xử cho thông minh.
Tôi tất nhiên là thông minh rồi.
Anh là người đang bị súng chĩa vào đầu.
Đưa ổ cứng đây.
Ổ cứng hả?
Không, tôi không thể.
Vậy sao? Thế thì tôi nghĩ
tôi sẽ phải ghim vào đầu anh
một viên đạn rồi.
Anh không bao giờ làm vậy đúng không Shaw?
Làm gì?
Trở thành một trong số chúng tôi?
Cớm đen à?
Không.
Tôi sẽ rất thích đá vào mông anh
vài phát đó.
Thời đó qua lâu rồi.
Anh đã yếu đi.
Anh ta ở tầng 1.
Được.
Mọi người xuống đó ngay đi.
Tôi không thấy anh ta.
Chờ đã.
Hẳn ở đâu đó quanh đây thôi.
Được rồi, tôi mất dấu anh ta rồi.
Shaw?
Anh cũng bị kẹt ở đây à?
Tôi không ra ngoài được.
Tôi không biết chuyện quái gì đang ở đây nữa.
Cô không nên ở đây.
Anh bị sao thế?
Anh đang chảy máu à?
Không phải máu tôi.
Vậy thì của ai?
Sĩ quan Meeks.
Anh ấy không sao chứ?
Đã xảy ra chuyện gì?
Anh ta chết rồi.
Không phải tôi giết.
Nghe này, tôi không có thời gian
để giải thích, hiểu chứ?
Vậy thì bỏ súng xuống
và chúng ta sẽ làm theo luật.
Tôi không thể.
Nghe này.
Trông anh không có vẻ gì là
vô tội cả Shaw.
Đừng làm vậy.
Bỏ súng xuống đi.
Đặt tay ra sau đầu và xoay người lại.
Taser?
Cô đùa tôi sao?
Nghe này.
Tìm một góc nào đó, trốn đi
cho đến khi chỗ này hết bị phong tỏa.
Hiểu chứ?
Chờ đã, anh định đi đâu?
Tôi nghĩ khu vực để phương tiện vận chuyển
tách rời khỏi cả tòa nhà.
Ở đó hẳn có đường ra.
Vậy thì để tôi đi với anh.
Không.
Hãy tin tôi. Cứ làm theo
những gì tôi nói, được không?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế?
Có gì không?
Không.
Thanh tra Burke, nếu anh
vẫn còn ở trong tòa nhà thì hãy nghe đài số 1.
Burke. Nói cho tôi biết.
Nói đi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi được báo là có cháy.
Không. Tôi đã sơ tán cả tòa nhà.
Shaw là nguyên nhân
và ở đây có một người cảnh sát bị giết.
Tôi phải ngăn vụ này lại.
Đây là cách duy nhất.
Chúa ơi.
Hãy tìm anh ta rồi
báo cáo tình hình cho tôi.
Chuyện ở ngoài này tôi sẽ lo.
Cái tên khốn này ở đâu nhỉ?
Có sự xâm phạm an ninh.
Cổng của khu vực đậu xe đã bị mở.
Hắn ở khu vực đậu xe.
Này, anh định đi đâu hả?
Giết Shaw.
Tôi nói anh đi đâu
thì hãy theo đó.
Canh chừng lối thoát hiểm
phòng trường hợp hắn thoát.
Sao? Ai cho phép anh
ra lệnh thế?
Đừng thử thách tôi, Saul.
Này, bình tĩnh đi nào.
Đi thôi.
Hắn đâu?
Đây. Bên kia, bên kìa.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Tên này đang làm tôi điên rồi đó.
Thanh tra Burke.
Cô ở đây làm gì vậy?
Tôi bị nhốt.
Thưa sếp, tôi đã gặp Shaw...
Và anh ta nói năng chả đâu ra đâu.
Anh ta bảo tôi trốn đi nhưng mà...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đi theo tôi.
Tuyệt vời.
Còn 9 viên.
Mở hệ thống PA.
Mời ngồi.
Shaw.
Bạn anh đang ở chỗ tôi.
Nói lời chào đi.
Thanh tra Shaw.
Tôi là sĩ quan Taylor.
Cô bao nhiêu tuổi Taylor?
Tôi 23 thưa sếp.
Cô ở đây được bao lâu rồi?
1 tháng.
Cho tôi biết..
Cô kết hôn chưa?
Rồi.
Và người đàn ông may mắn đó tên gì nhỉ?
- Brett.
Nghe thấy chưa Shaw?
Bây giờ, nếu tôi không thấy anh
xuất hiện ở một trong số các màn hình này
trong vòng 5 năm,
thì Brett sẽ mất vợ ngay.
Tôi biết anh không muốn bất cứ tân
binh cảnh sát nào bị giết đúng không?
Anh định làm gì vậy?
5.
4.
3.
2.
Hắn ở tầng 1. Tìm và giết hắn đi.
Rõ. Tôi đang đến chỗ đó.
Làm tốt lắm sĩ quan.
Cô sẽ có được huân chương.
Tôi ghét làm người xấu lắm.
Khỉ thật.
Shaw xoay xở rất giỏi.
Kể từ bây giờ chúng ta không được
đánh giá thấp hắn và sẽ không dừng lại
cho đến khi hắn chết
và chứng cứ bị hủy.
Trừ khi các người
muốn cả đời phải sống ở đằng sau song chấn.
Giải quyết tên khốn này đi.
Darrow, hắn ở đâu?
Tôi đang kiểm tra.
Rồi. Hắn ở phòng tội phạm.
Tất nhiên rồi.
Mất hình ảnh ở phòng đó.
Tony!
Anh đang nhìn cánh cửa đó
tự hỏi đó có phải là lối thoát của mình không.
Đó chỉ là một trong hai lựa chọn thôi.
Lựa chọn còn lại?
Cho một viên đạn vào đầu anh.
Trừ khi anh muốn
giao súng và huy hiệu ra.
Ừ, đó chẳng giống lựa chọn gì hết đúng không?
Hắn ở lỗ thông hơi.
Đi thôi.
Bây giờ, chúng ta đang thực hiện mọi thứ
trong điều kiện mọi liên lạc bị ngắt.
Tôi vừa nói chuyện với thanh tra Burke
và anh ấy đảm bảo với tôi
sẽ cố gắng giải quyết
chuyện này trong yên bình.
- Chào sếp.
- Ai phụ trách vụ này?
Là tôi thưa sếp.
Giờ thì hết rồi.
Cho tôi biết chuyện gì
đang xảy ra ở đây được không?
Thanh tra John Shaw.
Anh ta có một vài vấn đề.
Nghĩa là?
Shaw đã bị bắn khi làm
nhiệm vụ cách đây 7 tháng
cùng với cộng sự tân binh
cảnh sát của anh ta, Ray Jones mất mạng.
Rất nhiều cảnh sát ở đây
đổ lỗi cho Shaw đã gây ra cái chết đó.
Giờ vẫn thế.
Shaw bị hội chứng trầm cảm sau chấn...
và được bác sĩ tâm lý theo dõi.
Hồi phục rất tốt.
Tuần trước,
anh ta được báo cáo là đã khỏe hẳn.
Có vẻ như kết quả đánh giá
của anh ta không chuẩn xác.
Chà, đó là một cách nói giảm nói
tránh hay nhất thế kỷ đó, Matthews.
Tình hình bên trong thế nào?
Chúng tôi hoàn toàn bị mù thông tin.
Tất cả tín hiệu điện thoại bị khóa.
Chúng tôi đang kết nối với
thanh tra Burke thông qua điện dằm.
Ít ra còn có một tin tốt.
Tôi muốn nói với Burke.
Chính Shaw đã gây ra chuyện này.
Hắn bắn hạ Meeks một cách lạnh lùng.
Chúng tôi đã cho hắn cơ hội đầu hàng nhưng...
có vẻ như hắn không muốn.
Rồi hắn giết thêm 3 cảnh sát
và một tân binh.
Sĩ quan Taylor.
Tôi đã đưa đội SWAT đến.
Nếu anh không chặn hắn được
thì họ sẽ giải quyết.
Rõ.
Khỉ thật.
Chuyện giữa Burke và Shaw là thế nào?
Ý anh là sao?
Phải có chuyện gì đó đúng không?
Phải, họ từng là cộng sự của nhau.
Cùng học chung học viện cảnh sát.
Lúc đó họ đi với nhau
như hình với bóng.
Mà bây giờ có vẻ như
tình cảm không còn nữa.
Không, cách nhìn của họ đã khác.
Burke muốn thứ anh ta xứng đáng có.
Nhà to hơn, xe xịn hơn.
Chứ không phải ít tiền trợ cấp
và đồng hồ vàng.
Đó là tôi là anh chứ không phải Shaw.
- Anh ta..
- Người muốn thế giới tốt đẹp hơn?
Tôi định nói hắn là một tên khốn.
Nhưng sao cũng được...
Được rồi.
Burke, nghe này.
Nói đi.
Tôi mất tín hiệu CCTV.
- Cái gì?
- Shaw hẳn đang ở phòng máy chủ.
Tôi đến ngay.
Thông báo an ninh,
dữ liệu quá tải.
Tên khốn đó đang cố gắng
gởi chứng cứ cho IA
Bằng cách nào?
Tôi không biết, hẳn hắn ta
đã thao tác thủ công kết nối mạng ở máy chủ.
Tắt nó đi.
Ừ, tôi đang cố đây.
Cố lên.
Cố lên nào.
Làm đi.
Được, xong rồi.
Hắn đi rồi.
Chả làm được gì cả.
Burke, hắn ở sân thượng.
Ở đó hắn có thể gọi điện.
Cố lên nào.
Được rồi.
Nếu ta không thấy được tình hình bên trong,
ta sẽ phải tìm ra cách.
Đây là gì? Máng nước hả?
Rõ.
John, là anh à?
- Phải, tôi đây.
- Anh đang ở đâu?
Sân thượng.
Họ đã ngắt sóng điện thoại
trong tòa nhà.
Nghe này, tôi vô tội.
- John...
- Cô phải tôi tôi.
Tôi nghe nói anh đã bắn
và giết 5 cảnh sát.
Cô hiểu tôi mà.
Cô có tin không?
Không.
Nhưng anh phải cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra ở trong đó.
Là Burke, hắn ta là cớm đen
và tôi có chứng cứ.
Chờ đã, anh đang nói gì thế?
Burke và người của hắn
làm việc cho George Freemont.
Bán ma túy thu được từ
trong các cuộc càn quét cho hắn,
để lấy tiền.
Bắt được hắn chưa?
Tôi đang tìm đây.
Tôi đang đến chỗ anh.
Giải quyết hắn đi,
Khỉ thật.
8 viên đạn.
6 người xấu.
Mình thích tỉ lệ này.
Gideon?
Porter?
Đứng yên.
Bỏ súng xuống.
Từ từ thôi.
Từ từ.
Và cây súng ngắn.
Đá nó qua đây.
Bảo người của anh đi đi.
Tắt điện đàm.
Shaw không ở sân thượng.
Được. Rõ.
Anh định giết tôi?
Không.
Tôi sẽ ra khỏi đây
và anh là vé của tôi.
Xoay người lại.
Anh sẽ không thể ra khỏi đây được đâu.
Anh đã không cứu được sĩ quan Taylor,
anh không cứu được Ray Jones
và cũng như không thể cứu được chính mình.
Tôi tự hỏi
người của anh sẽ cứu anh
hay là sẽ để anh chết
như anh để Meeks chết.
Tối nay anh đã giết nhiều
cảnh sát hơn tôi đó.
Và tại sao?
Bởi vì anh nghĩ mình đang làm đúng.
Anh không màng tính mạng của mình
và nó đã đem lại gì cho anh?
Một cảnh sát bị giết, một cái sẹo
và một cái hẹn vĩnh viễn với bác sĩ tâm lý.
Đừng nói nữa.
- Không cần phải làm vậy đâu Shaw.
- Im đi.
Tính mạng của chúng ta
gặp nguy hiểm hàng ngày.
Chúng ta lấy lại một vài thứ thì có gì đâu?
Nhìn vào huy hiệu của mình đi Burke.
Bảo vệ và phục vụ.
Đó là sự khác nhau giữa anh và tôi.
Anh chỉ phục vụ huy hiệu
khi nó cũng phục vụ anh.
Làm thang máy hoạt động.
Nói cho thuyết phục vào.
Darrow.
Rõ.
Cho thang máy hoạt động.
Đi xuống.
Được.
Có nhớ ngày đầu tiên ta làm cộng sự không?
Có nhớ tôi đã nói thế nào với anh chứ?
Đừng bao giờ còng tay
người khác sau lưng
bởi vì anh không thể thấy được
họ làm gì ở đằng sau đó.
Shaw?
Tôi có vài lời khuyên cho anh Shaw.
Cố bắn vào những nơi
không có Kevlar bao phủ.
Như đầu của anh?
Burke, lên tiếng đi.
- Nghe đây.
- Anh có 5 phút để thoát ra.
Anh đã làm đủ rồi, anh đã
thành công trong việc chọc giận Shaw.
Chúng ta có 5 phút để giết tên khốn đó.
Đi thôi.
Tuyệt.
Bỏ súng xuống.
Anh sẽ không bắn tôi đâu.
Khỉ thật.
Bắt được rồi.
Burke lên tiếng đi.
Trả lời tôi đi.
- Tôi đã kiểm soát được tình hình.
- Hết giờ rồi.
Chúng tôi đang cắt điện. SWAT đang vào.
Darrow, SWAT đang cắt điện.
Không không không. Burke
nếu họ làm thế
chúng ta sẽ không còn bị phong tỏa
và Shaw sẽ gọi điện thoại được.
Nói thứ gì mà tôi không biết đi.
Cho thang máy hoạt động.
Được.
Chào Shaw.
Tôi mời anh một chuyến xuống sảnh.
Cái gì?
Đừng cử động. Đứng yên đó.
Anh nghĩ anh có thể bắn trước mặt tôi sao?
Phải.
Ít ra thì một trong hai người
sẽ chết cùng tôi.
Anh điên à?
Anh còn sống đúng không?
Lúc trước anh chỉ cần
đưa ổ cứng ra
và đi đi là xong chuyện.
Giờ nhìn anh kìa.
Đưa ổ cứng cho tôi.
Tôi không thể làm được.
Tôi e rằng anh
không còn ích gì cho tôi nữa.
Tôi biết anh đang giữ nó.
Anh rất dễ đoán.
Tôi cá là nó ở trong túi quần sau
bên tay trái của anh.
Giờ thì giao nó ra đây.
Nếu không tôi sẽ bắn vào đầu anh
rồi lấy nó đi.
Anh có biết phần luyện tập
mà tôi yêu thích là gì không?
Huấn luyện chiến đấu.
Anh gọi đó là nắm đấm?
Đó là của phần cớm tốt trong người tôi.
Hãy chờ xem phần cớm đen trong tôi.
Đây là hậu quả khi anh
gây chuyện với tôi.
Anh sẽ chết
như Ray Jones vậy.
Anh không nên quay về Shaw.
Anh không bao giờ biết được lợi ích của
chuyện này trước khi anh làm mất nó.
Đưa súng của hắn cho tôi.
Được rồi SWAT vào vị trí
chuẩn bị ngắt điện.
Còn gì muốn nói không?
Còn.
Tên khốn là một từ hay hai từ?
Bởi vì tôi không muốn
ghi sai trên thiệp giáng sinh của anh.
Thật buồn cười.
Tôi sẽ tận hưởng khoảnh khắc
khi đầu anh nổ tung.
Giữ lại hai viên đạn cho bản thân à?
Thật ra tôi đã để dành một viên cho hắn
và viên cuối cho anh.
Ngắt điện, vào đi.
Đi thôi.
Kiểm tra bên phải.
An toàn.
Phía tay phải.
Viên cuối.
- Tầng 1 an toàn. Lên trên.
- Khỉ thật.
Thấy mục tiêu.
Thấy rồi.
Mau lên, mau lên.
Hướng 6 giờ.
Rẽ trái.
Mau lên mọi người.
Hãy kiểm tra thật kỹ.
Matthews?
Họ cắt điện rồi.
Có sóng lại.
Nghe này, tôi không còn nhiều thời gian.
Burke đã phá hủy chứng cứ.
Tôi không còn lựa chọn.
Hiểu không? Cô bảo SWAT lui đi.
Tôi không thể. Lệnh của Keppler.
Cô là lựa chọn duy nhất của tôi.
Hoặc là tất cả
hoặc là không gì cả.
Được rồi, anh có thể gặp tôi
ở cuối tòa nhà sảnh thủ tục được không?
Tôi sẽ cố.
Không ổn lắm đâu Shaw.
Ừ, tôi sẽ đến đó.
Tôi sẽ đến đó trong 10 phút nữa.
Được.
Tầng này an toàn.
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Cám ơn Chúa anh đã đến được đây.
- Tôi mới đến thôi.
- Ở bên ngoài có xe chờ. Mau lên.
Bỏ súng xuống.
Matthews?
Tôi bảo bỏ súng xuống.
Burke?
Cô hợp tác với Burke?
Thôi nào.
Anh nghĩ ai sẽ
dọn dẹp đống rắc rối này tối nay chứ?
Điều tốt nhất của tối nay là
anh cho tôi ý tưởng tuyệt vời
khi bỏ Matthews ra khỏi
hành động của chúng tôi.
Đừng hòng nghĩ đến chuyện đó.
Tôi chưa bao giờ là
đứa nhóc thích chia sẻ đồ chơi của mình.
Tôi đã nói sẽ
không bao giờ để anh bước ra khỏi đây.
Đây là buổi trình diễn của tôi.
Tôi đã mất rất nhiều thời gian
để gầy dựng mọi thứ.
Anh, George Freemont
hay bất cứ ai cũng không thể ngăn tôi được.
Hãy tận hưởng việc nghỉ hưu nhé.
Giơ tay lên để chúng tôi thấy.
Giơ tay lên.
Mau lên.
Thanh tra Burke!
Tên khốn này vừa bắn đại tá Matthews.
Được rồi, chúng tôi đã bắt được hắn.
Mọi chuyện xong cả rồi.
Bắt tên khốn này đi.
Chờ đã.
Tôi đã nói sẽ
không bao giờ để anh bước ra khỏi đây.
Đây là buổi trình diễn của tôi.
Tôi đã mất rất nhiều thời gian
để gầy dựng mọi thứ.
Anh, George Freemont
hay bất cứ ai cũng không thể ngăn tôi được.
Hãy tận hưởng việc nghỉ hưu nhé.
Tôi hết đạn rồi.
Có vẻ như tôi đã
làm rất tốt vào ngày quay về của mình.