An toàn!
Móc được dây rồi!
Được lắm, em lấy máy ảnh
của anh ra được không?
Cám ơn đã.
- Nào.
- Đừng chụp hình em.
Cười một cái đi. Chắc chắn sau
vẻ cau có này là một khuôn mặt
dễ thương mà.
- Chỉ được thế thôi à?
- E là vậy.
- OK, chụp cho anh một tấm.
- Không, lên đỉnh đi rồi chụp.
Ừ, nhưng anh muốn lấy
cảnh này.
Đến lượt anh.
Cố lấy hướng đó đi. Cho thấy
chúng ta đang leo cao đến đâu.
Kia có phải đại bàng vàng không?
Đẹp quá.
Một con đại bàng vàng.
Chim ó chứ. Anh không biết nữa.
Không, nó quá to so với chim ó.
Thôi, chim chóc thế đủ rồi.
Nhường máy ảnh cho người
đáng chụp đi.
Alison, thôi nào.
- Đừng có phụng phịu nữa.
- Sao?
Đó là một con đại bàng vàng.
- Alison! Cứu anh!
- Ed!
Lạy Chúa, Alison!
- Mẹ kiếp!
- Rob, ném dây xuống.
- Các cậu!
- Alison!
- Ed!
- Alison, làm ơn! Anh đang bị trượt!
Anh rơi mất thôi!
Anh không... Anh không thể...
Anh không dậy được!
- Cứu với!
- Rob!
Rob!
Ed, thở đi!
- Không giữ được nữa!
- Ed! Ed!
Ed, anh phải nghe em. Thở đi.
Được rồi, nhưng đừng cử động.
Bình tĩnh, giữ yên người.
Được rồi, được rồi.
Từ từ nào. OK, OK.
Cẩn thận nhịp thở.
- Thở đều đi.
- Chúa ơi, làm sao vậy?
- Alison, em có sao không?
- Đừng hỏi. Yeah, em ổn.
Được rồi, được rồi, không sao.
OK. Cậu tự lật ngược lại được không?
- Tạ ơn Chúa.
- Alison, em ổn chứ?
- Em ổn.
- Được rồi.
Không sao, cứ đi tiếp đi.
Hít thở đều.
Mất máy ảnh bà nó rồi.
Tôi thấy đuối quá, tay tôi
không ngừng run được.
Bị tụt adrenaline đấy.
Bao giờ một lát sau cũng bị.
Này, Ed.
Đừng bao giờ mất tập trung
như thế nữa, được không?
Anh muốn leo núi với em,
anh phải cố gắng tiến bộ.
Có hệ thống, từng bước một.
Em nói nghiêm túc đấy.
Ở đây tự mãn là chết.
- Chúng ta đã thoát chết với
những vết cắt và thâm tím.
- Yeah.
Làm anh nhớ lại vì sao
chúng ta lại chơi trò này.
Vì ta không trượt ván.
- Xin chào.
- Hey.
- Chào. Em thế nào?
- Mọi người đến đây lúc nào thế?
- Cách đây khoảng một tiếng.
Vừa mới dỡ đồ ra thôi.
Yeah, chúng tôi lấy phòng đôi với
nhà tắm bên trong nhé. Thế có
được không?
Được. Tôi không phải
ngủ chung với anh ta chứ?
Em cũng không đâu.
Mà tôi là Ed.
Ồ, Ed. Xin lỗi cậu.
Ed, Jenny. Jenny, đây là Ed.
Chào, Ed.
Không, anh vào trước đi.
Ổn chứ?
Ổn.
Anh à, anh đưa em
con dao được không?
Nó ở trong cái hũ trong ngăn kéo.
Trong này như có mùi tử khí ấy.
Yeah, hơi nặng mùi một chút.
Tôi sẽ mở cửa cho thoáng.
Đó là điều Fred West cũng sẽ nói.
Trong tương lai, chúng ta sẽ
chôn cất người thân bên ngoài nhà.
Ngoài hiên chẳng hạn.
Nếu ở đây có điện thoại, cậu có thể
gọi cho bà chủ nhà mà ca cẩm.
- Không có điện thoại sao?
- Không.
Quá hay.
Và cửa sổ... hư luôn rồi.
Có gì vui không?
Thành quả được đấy chứ.
Em à, đừng lo cho con bé.
Em biết mà, nếu may mắn một chút,
giờ này con bé đã nằm trên giường
và thiếp đi rồi.
Ba mẹ anh dễ thuyết phục thật.
Con bé sẽ chạy vòng quanh họ.
Đúng là một con khỉ con.
Em nhớ con quá.
Mới có hai ngày thôi, Jen.
Hmm.
Khỉ thật.
Không, không, không!
Ghê quá. Thôi đi các nàng.
Thật đấy, ghê quá.
- Xin đấy, chia bài đi.
- OK. OK.
Nhưng...
Em cần biết mỗi món này
đáng giá bao nhiêu đã.
Năm que diêm. Ái chà!
Không làm ăn gì được rồi.
- Và, được thôi, một cái nắp khoén?
- Hai cọng nui ăn một nắp khoén.
Được. Vậy một diêm bằng
một nắp khoén hả?
Yeah.
Hay lắm. OK, cám ơn.
Hơi rắc rối một chút.
Không có đâu.
- Lành tính chút đi chứ.
- Em làm gì vậy, Jen?
Các quý ông quý bà, tôi rút nhé.
- Anh có gì mà đặc biệt thế?
- Erm...
Một nui và hai nắp khoén
là đủ để tôi tố rồi.
- Tôi tố.
- Tôi cũng vậy.
Tôi sẽ cho cậu ta biết mùi.
Cược hết.
Nước ấm lắm. Nhảy đại vào đi.
Yeah, đúng thế. Tôi cược hết.
- Ba con già.
- Whoa.
- Oh, khỉ thật, tôi có hai con già.
- A-ha! Lại đây, lại đây, mỹ nữ ơi.
Lại đây nào, những lá bài nhỏ bé đáng yêu...
Ôi, nhìn mặt thảm chưa kìa.
Tôi có một đôi đầm.
Ôi, nào, ngồi xuống đi, Alex. Sốc dễ
tiêu hóa nhất khi đầu gối gập mà.
Cù lũ. Để cậu ta ăn đi.
Đừng có tiêu hết chỉ ở một chỗ đấy.
Tôi có thể về hưu ở Bahamas
như Roger Moore.
- Ý cậu là Sean Connery.
- Tôi phát cuồng Roger Moore hơn.
Có chết mê Roger Moore cũng
chẳng có gì là bệnh.
Ấn tượng dã man.
- Không phải.
- Phải.
Không phải!
Alex, gì đây? Con đầm đâu rồi?
Tiền hợp pháp đấy.
Mười bảng Scotland.
Còn dởm hơn cờ tỉ phú nữa.
Tôi đâu mua được gì với tiền này.
Tôi chỉ có hai từ dành cho cậu.
- Yeah, có liên quan đến sex và
đi nghỉ không?
- Có thể.
Đừng nói.
Ám hiệu đi ngủ rồi.
Mọi người ngủ ngon nhé.
- Biến!
- Thôi, đi đi anh. Ngủ ngon!
Ván nữa không?
Em à, anh xin lỗi. Anh có hơi
bực mình. Chỉ là đùa thôi.
- Yeah. Em biết. Nhưng như thế
không được phong độ lắm đâu.
- Anh đâu có cố tỏ ra như thế.
Sao không? Anh đâu có
hẹn ước với ai chứ.
- Chia bài.
- Đây, làm đây.
Theo kế hoạch, năm sau chúng
ta sẽ chinh phục ngọn núi ấy.
Đỉnh Eiger? Yeah, được đấy.
Mạn phía Nam.
Nó đã giết chết 70 người.
Nếu anh bị rơi xuống từ đỉnh núi,
anh chỉ có 30 giây trước khi
chạm mặt đất.
- Nghe vui nhỉ.
- 30 giây để hồi tưởng đời mình,
Nói lời vĩnh biệt, rồi mất ý thức
suốt chặng rơi xuống.
Đủ thời gian để đọc kinh.
- Nếu anh tin làm thế cứu mạng anh được.
- Ta thật sự phải cần gì đó để tin chứ.
- Ngoài trời gió thổi muốn bay người.
- Phải, tôi biết.
Trong đêm nay gió sẽ dịu bớt.
Nhưng ngày mai sẽ căng đây.
Uống không?
Một ly đầy.
- Không, em không thể pha
gin với whisky được.
- Gọi là gisky.
- Thế á?
- Em vừa chế ra.
- Được lắm.
- Gisky sao?
- Gisky. Anh uống một ly không?
- Không, tha cho anh.
Được rồi, mọi người, tôi nghĩ là
kế hoạch có chút thay đổi.
Vận tốc gió trên đỉnh núi là 40
dặm một giây, nhưng giờ đang
vọt lên 60.
Tối nay dự kiến gió sẽ dịu lại,
nên mai chúng ta sẽ leo mạn Tây.
Còn hôm nay chỉ leo đỉnh Bắc thôi.
Đỉnh này xếp loại khó leo.
Rất khó leo.
Nên đừng mang theo giày
leo núi, nón bảo hiểm hay
những thứ trì chúng ta xuống.
Chúng ta sẽ phải đi rất nhiều.
Độ dốc từ sườn núi thế nào?
Hơi mệt đấy, nhưng cứ giữ
lấy dụng cụ leo núi của mình.
- Tôi có dụng cụ của tôi và chúng ta
sẽ giữ sợi dây.
- OK, được.
Đầy đủ thiết bị chưa?
Đừng để quên gì đấy.
Tôi để lại mỗi một thứ dành cho
một thợ ống nước chuyên nghiệp.
Có duyên thật.
- Chào buổi sáng.
- Hey, đầu em thế nào rồi?
Hai tách cà-phê và ba viên aspirin,
thế là em hồi sinh lại.
OK?
Vậy em đoán là không được
leo lên đỉnh Tây, đúng không?
Không. Đây không phải Yosemite.
Thời tiết trên này khó lường lắm.
Yeah.
- Đã có đồ ăn trưa chưa, Jen?
- Đầy đủ rồi.
- Có món gì vậy?
- Sandwich.
Ah. Đỉnh cao của ẩm thực Anh.
Người Pháp ghét chúng ta cũng phải.
- Tôi làm sandwich ngon đấy.
- Nhân bánh gì?
Cứ đợi mà xem.
Ngạc nhiên mới vui chứ.
Miễn không phải cá là được.
Cậu nên thử một miếng.
Cá rất ngon.
Cá thu khét và trứng à?
Tôi thà ăn phân của mình còn hơn.
Không ai cản cậu đâu.
Cậu luôn có thể bỏ cá thu
ra và chỉ ăn phần bánh thôi.
Không, tôi không làm thế được.
Dính vào bánh mất rồi.
Cậu làm tôi nhớ đến con gái tôi.
Rõ ràng khẩu vị của cô bé
không chê vào đâu được.
Nó mới hai tuổi.
Cậu kén cá chọn canh quá.
Ở tuổi này mà còn kén ăn thì lạ thật.
Ngạc nhiên mới vui chứ, hả?
Cám ơn trời đất, tôi có mang sô-cô-la.
Năm phút nữa đi tiếp nhé.
Mọi người thấy được không?
Được.
Đẹp quá.
Chị biết. Quang cảnh như thế này
làm chị ước gì chị biết vẽ.
Tôi đi giải quyết nỗi buồn đây.
- Yeah, rất vui vì được biết.
- Tưởng anh có hứng chứ.
Không, không, cứ tự nhiên
cập nhật tình hình của cậu.
Tôi sẽ làm thế.
Tôi thấy một chỗ ngon rồi.
Tôi đang kéo khóa quần.
Đang lấy ra.
Khỉ thật, nặng cả tấn nhé.
Im đi, đồ tự sướng.
Này, mọi người! Tôi nghe
tiếng gì đó.
Ồ, sao nào?
Tôi không biết. Đến đây đi.
Đến đây xem thử đi.
Cậu nghĩ tôi bị lừa hả?
Nói thật đấy.
Gì vậy?
- Chỗ kia có chuyện gì vậy?
- Đợi chút!
Nghe đi.
Nghe tiếng đó không?
Có.
- Tiếng gì thế?
- Tiếng thú chăng?
- Không đời nào.
- Chứ tiếng gì?
- Anh thấy nghe giống như...
- Như gì?
Tiếng người.
- Mọi người ơi, lại đây đi.
- Sao vậy?
Lại đây đi.
- Gì thế?
- Shh. Nghe đi.
- Tôi nghe thấy rồi.
- Yeah, anh cũng vậy.
Gì thế?
Chịu.
- Khỉ thật.
- Sao?
Đây là một ống thở.
Có người dưới này.
Đợi đã mọi người. Đợi đã!
Xin chào?
Chúa ơi!
- Chúa ơi.
- Cái quỷ sứ gì thế?
Anh không định hỏi "ai" đấy chứ?
Ta làm gì đây?
Ed.
Khoan đã.
Xin chào?
Nếu nghe thấy chúng tôi
thì hãy lên tiếng!
Lạy Chúa.
Đây là đất mới đào.
Vẫn còn mềm này.
Tại sao lại có người dưới đó được?
Tôi đã nói tôi nghe tiếng gì đó mà.
Chúng tôi sẽ giúp.
Ngồi yên một lát nhé.
- Làm gì bây giờ?
- Chúng ta không biết có gì bên dưới.
- Nghe như tiếng trẻ con.
- Em cũng nghĩ vậy.
Ta nghĩ thế, nhưng ta không biết được.
Whoa, whoa, whoa.
Mọi người, nó làm bằng gỗ.
- Xem có cái gờ không.
- Chuyện này điên thật. Anh làm gì thế?
Xuống đây! Giúp chúng tôi với.
Quỳ xuống giúp một tay đi.
Nào!
Được, ta sẽ thử nhấc nó lên, OK?
Đếm đến ba nhé.
Một, hai, ba.
Mẹ kiếp.
- Chúa ơi.
- Lạy Chúa.
Được rồi. Xin chào.
Đừng sợ. Chúng tôi sẽ đưa cháu
ra khỏi đây. Thế có được không?
Ed?
Nào.
Không, không. Đừng lo, chúng tôi
không làm cháu đau đâu.
Được chưa? Chúng tôi không
làm cháu đau.
Lạy Chúa, cậu làm nó sợ đấy.
Tránh ra!
Được rồi, cháu yêu.
Không sao. Không sao.
Ổn rồi.
Ổn rồi. Cô sẽ không làm cháu đau.
Được. Bây giờ chúng ta sẽ
đưa cháu ra khỏi đây nhé.
Nào.
Được rồi.
Được rồi. Cháu ngoan. Được rồi.
- Anh à, giúp em với.
- OK.
OK.
Chúng ta sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Lên nào. Lên nào.
Lấy cho tôi chút nước được không?
Ngồi xuống. Ổn rồi, ổn rồi. OK.
OK. OK. Của cháu đây.
Từ từ. Uống từ từ, chầm chậm thôi.
Được rồi. Ngoan lắm.
Oh. Được rồi. Ổn cả rồi.
Sẽ không sao đâu, ổn cả rồi.
Cháu à, cháu có thể nói...
Cháu nói tên cháu được không?
Tên cháu ấy?
Cô là Jenny. Jenny.
Cháu tên gì?
- Anna.
OK, Anna.
Anna, cháu từ đâu đến đây?
OK. Rồi.
Anna, cháu có nói tiếng Anh không?
Anna? Tiếng Anh ấy? Có ai ở đây
biết đó là tiếng gì không?
Tôi không biết. Tiếng Nga chăng?
- Có thể là tiếng Croatia.
- Sao cậu biết?
Bạn gái cũ tôi đến từ Zagreb
và cô ta chửi tôi bằng tiếng Croatia.
- Cậu chắc đây là tiếng Croatia chứ?
- Cô ta hay chửi tôi lắm.
- Cậu hiểu cô bé nói gì không?
- Không. Trọng âm nghe quen quen thôi.
Cậu có nói được chút tiếng
Croatia nào không?
Tôi có thể hỏi mua thuốc,
rủ lên giường ba người.
- Chúa ơi.
- Lạy Chúa.
- Đồ mất nết.
- Xin lỗi.
- Tại sao lại có người làm việc này?
- Họ không muốn cô bé chết.
Không thì đã không có ống khí.
Tôi không muốn biết ai là kẻ
đã nhốt cô bé dưới đây hay
vì sao hắn lại làm thế.
Tôi chỉ muốn chuồn khỏi đây
trước khi hắn quay lại.
Nghe này, nghe này.
Bây giờ chúng ta có trách nhiệm
với cô bé.
Chúng ta phải giúp cô bé.
Chúng ta phải đưa cô bé...
Xuống núi thật nhanh.
OK. Được lắm, chúng ta ở đây, 12
dặm Tây-Tây Nam từ Alltnacaillich.
Làng gần đây nhất là Annan Mor, vậy...
Yeah.
Chúng ta có thể đi dọc theo
hướng Đông đỉnh Scimitar cho
đến khi gặp con sông,
Rồi ngược về làng.
Tổng cộng khoảng 15 hoặc 20 dặm.
Em thấy thứ này trong lỗ.
Cô bé hẳn phải ở đó vài ngày rồi.
- Cô bé có thức ăn không?
- Có vẻ là không.
Cô bé hẳn đói rũ người
trong bóng tối một mình.
Đừng hạ sát cô bé bằng
sandwich cá thu khét đấy.
Có thể dùng điện thoại không?
Để gọi cứu viện?
Sao chứ, ở ngọn núi này à?
Không thể bắt tín hiệu được
khi chưa đến gần khu A9.
Chỗ đó cách ta 30 dặm.
Anh nói là 15 dặm về làng mà.
Có đường đi nhanh hơn.
Chúng ta cách Devil's Drop có 2 dặm thôi.
- Devil's Drop là gì?
- Đường duy nhất để xuống núi.
Đó là một vách đá dốc cao
500 feet hướng thẳng xuống,
Nhưng từ đó chỉ phải đi bộ
bốn dặm là đến Annan Mor.
Làm sao chúng ta đưa một
đứa trẻ xuống Devil's Drop được?
Ta không làm thế. Hai người
trong số chúng ta leo xuống
và đến làng cầu cứu,
Báo cảnh sát rồi cùng lực lượng
giải cứu vùng núi đến đón những
người còn lại.
- Anh đưa ai theo?
- Alison.
Xin lỗi, Ed, không bàn cãi được.
Tôi cần người giỏi nhất.
Dốc cao lắm, Rob.
Chúng ta không có đủ dây.
Tôi có 20 mét dây 7MM đây.
Không, không, cậu giữ đi.
Có nhiều đoạn địa hình dốc.
Mọi người có thể cần đến. Chúng tôi
sẽ xoay sở được.
- Chúng tôi sẽ ném dây nhiều lần.
Không sao đâu.
- Anh có muốn chúng tôi đợi không?
Không. Không đời nào ta ở lại đây.
Hãy đi theo con đường trên
bản đồ. Đảm bảo trực thăng
sẽ thấy mọi người.
Chỉ cần đi đúng con đường đó,
trực thăng sẽ tìm ra rất dễ.
- Yeah, được rồi. Đằng kia, thấy không?
- Đâu?
Đó là Haston Step.
Điểm móc dây đầu tiên.
- Em muốn đi trước không?
- Yeah.
Rob?
Khỉ thật! Rob, hết dây rồi.
Em cố được không?
- Từ từ thôi.
- Mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Từ từ.
Alison! Sao rồi?
Sợ muốn chết, Rob.
Trong 5 feet kế tiếp không có
chỗ để chân đâu. Anh cẩn thận.
Rob!
Chúa ơi! Chúa ơi! Chúa ơi!
Chúa ơi! Chúa ơi!
Này, sao chúng ta không cõng cô bé?
Anh và Ed sẽ thay phiên nhau.
- Có lý.
- OK.
- Nào.
- Đây.
Nhẹ nhàng thôi.
Anna!
- Nào.
- Lạy Chúa!
- Đặt nó xuống.
- Whoa.
Được lắm, giờ ta làm gì đây?
Em sẽ không cõng nó được đâu.
- Em cố được mà.
- Em sẽ xỉu sau 15 thước nữa.
Thế thì ta sẽ đi theo
tốc độ của Anna.
- Vậy chậm thấy mẹ.
- Coi chừng cái miệng cậu.
- Nó có hiểu đâu.
- Nhảm nhí.
- Chúa ơi.
- Ta đi tiếp thôi. Nào.
Anh có hiểu cô bé đã phải
trải qua những gì không?
Anh hiểu, được chứ?
Ta đi được chưa?
- Nào.
- OK.
Đi nào cháu. Mình đi thôi.
Mẹ kiếp!
Chúa ơi!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Hey!
Cứu tôi với!
Mẹ mày!
Mẹ mày.
Dây bị cắt!
Tôi nghĩ còn khoảng một dặm
nữa là đến con sông.
Chúng đây rồi.
- Thấy rồi.
- Còn xa chừng nào?
400 thước, có thể hơn.
- Ngắm bắn được không?
- Ở khoảng cách này à?
Đừng phí đạn. Để đến
đỉnh kế tiếp hãy bắn.
Đây rồi.
Đưa chai rượu của anh đây,
cho tôi một ngụm.
Cái khỉ gì thế này?
- Nước tăng lực.
- Nước tăng lực?
Tôi mua ở trạm xăng đấy. Rẻ tiền
đến mức người ta không buồn
gọi nó là vodka.
- Tởm vãi.
- Cũng vừa đủ đô.
Xin chào.
Chào.
Lũ chúng mày làm gì ở đây?
Đi bộ.
Đường đến với văn minh còn dài.
Mày hiểu đúng rồi đấy.
Bọn bay rình mò hả?
Yeah.
Có biết mùa săn qua được
ba tháng rồi không?
Mày bận tâm cái gì?
Chỉ là nếu mùa săn qua rồi thì
bọn tao phải tố giác bọn mày.
Khẩu súng khá ngon đấy.
Một khẩu 308. Làm lõm
bất kì thứ gì.
Mày nghĩ con hươu có
cơ hội chống cự không?
Tao nghĩ mọi vật đều có.
Còn bọn mày?
Một cặp bảo vệ quyền
động vật đần độn à?
Bọn mày chẳng là nhãi nhép gì.
Bọn tao không tử tế với mấy
thằng khốn cánh trái đến đây...
Làm ơn. Làm ơn đừng làm vậy.
Tôi sẽ không săn nữa.
Nhưng mọi vật đều có cơ hội
chống cự, đúng không?
Nó nói thế mà.
Làm ơn. Làm ơn đừng giết tôi.
Lùi lại một bước.
- Chúa ơi, làm ơn. Xin làm ơn, không.
- Hey.
Làm đi.
- Chúa ơi.
- Cứ đi tới.
Lạy Chúa, không.
Như thế.
- Một bước nữa.
- Làm ơn. Ôi, khỉ thật.
- Đừng dừng lại.
- Chúa ơi!
Thế đấy.
Anh vẫn đi với tôi chứ?
Bất cứ giá nào.
Tôi nghĩ cái giá đó lớn hơn
chúng ta tưởng đấy.
Aye. Có thể.
Chúng nghe thế nào?
Thành thạo. Chủ động. Như là
chúng biết chính xác chúng
đang làm gì.
Đó thường là một dấu hiệu tốt.
Đi theo con đường.
- Nhắc tôi địa danh đó với.
- Annan Mor. Tây Nam Inverness.
Vẫn còn 80 dặm nữa.
Hey!
Nhìn kìa. Nhìn kìa. Alison.
Dây bị cắt rồi.
Có người đã cắt sợi dây.
- Nghe được cô ấy nói gì không?
- Chân cô ấy bị thương.
Vết thương ở tay và chân cô ấy.
Có chuyện không ổn rồi, Jen.
Không sao, cháu à, không sao đâu.
Đừng sợ. Không sao.
Có người cắt dây. Rob đã bị hại.
- Có nghe được cô ấy nói gì không?
- Nhìn chân cô ấy kìa.
Mọi người không nghe được em nói gì.
Em phải qua phía mọi người
ở cuối con nước.
Alison! Alison, em phải
hét to lên.
Chúng ta phải tìm chỗ
băng qua ở cuối con nước.
Cô ấy muốn ta đi theo dòng sông.
OK, OK. Rob đâu rồi?
Rob, anh ấy đâu?
Anh ấy đâu?
Mẹ kiếp!
Ta làm gì bây giờ, Jen?
Ta làm gì đây?
Không.
- Jen! Jenny!
- Alex!
Jenny! Jenny!
Alex, Alex, Alex, không!
Jenny! Jenny! Jenny!
- Nghe tôi, Alex!
- Jenny, đưa tay cho anh.
Alex, cô ấy trôi mất rồi!
Không thể đưa cô ấy lên từ đây.
Ta phải xuống dưới kia.
Ed, Ed, tôi thấy cô ấy rồi.
Bám vào đá đi, Jen.
Bám vào đá.
- Bám vào đá!
- Alex, nghe tôi nói này.
Anh phải đi theo tôi. Tôi biết
mình đang làm gì. Đi theo tôi.
Alison!
Nào, nào!
Anna!
Không.
Ở đây!
Anna!
Anna! Anna!
Nào, Anna.
Nào, Anna. Nào.
OK. Anna.
Ổn rồi, Anna.
Anna! Anna!
Alex. Alex.
Anh có sao không?
Nhìn em này.
- Ta phải tìm những người khác, được chứ?
- Được.
Ed!
Anna?
Ở đây!
Ed.
Anna.
Anna. Tạ ơn Chúa. Shh. Shh.
Đã xảy ra chuyện gì?
Anh rơi xuống. Có lẽ chân anh
bị gãy rồi, anh không rõ nữa.
Chúng đang đến.
- Bao nhiêu đứa?
- Hai.
Mẹ kiếp.
- OK, đi thôi.
- Không. Anh ấy không chạy được
- Tôi sẽ cố.
- Như thế không thấm vào đâu.
Nghe này. Em, anh, Ed,
chúng ta không có nghĩa lý
gì với bọn đó cả.
Cô bé là người duy nhất có giá trị.
Cô bé là người bọn chúng muốn.
Là nó!
- Còn những tên khác?
- Đi theo tiền đi!
Mày kết liễu nó hay mày
muốn tao làm?
Sau những chuyện nó làm với
bọn mình à? Không, tao muốn
nhìn nó giãy chết.
Cảm thấy không?
Đó là cái giá cho lòng thượng võ
của mày đấy.
Đau đúng không?
Trong 200 mét, quẹo trái.
Trong 150 mét, quẹo trái.
Trong...
Tốt lắm.
- Làm sao ta biết đi đường nào?
- Có lẽ ta chỉ nên quẹo trái.
Người ta đã tìm đường suốt
mấy năm không cần máy tính.
Không có gì sánh bằng một
tấm bản đồ và chút tháo vát.
- Phía sau sao rồi?
- Gần xong.
Chỉ cần kiểm tra tần số.
Nếu cái vali này di chuyển dù
chỉ một inch, ta sẽ biết ngay.
Thế thì yên tâm.
Tôi cũng có thể lấy nó chùi
mông nếu ta không tìm thấy con bé.
OK.
OK, Anna, cô sẽ chỉ cháu
cách dựa vào.
Đi một bước thôi.
Không sao đâu. Chỉ cần dựa vào.
Cháu phải tin cô. Không sao đâu,
cô hứa đấy. Lùi lại một bước và
dựa vào...
Không, Alison. Alison.
Chúa ơi, Anna!
Không còn đường nào xuống đâu!
OK.
Nhìn cô này. Nhìn cô này.
Có cô đây.
Cháu phải tin cô, cháu yêu.
OK?
Dựa vai cháu vào. Dựa người vào.
Đấy.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Được rồi, Anna. Xuống tiếp đi.
Oops. Cứ xuống tiếp.
Vững nào, vững nào.
OK. Được rồi. Cô đây. Cô đây.
- Không có thời gian nghỉ đâu. Đi thôi.
- Đợi anh một lát thôi, xin em đấy.
Nếu Alex thoát được, anh ấy
sẽ báo cảnh sát.
Có thể họ đang đi tìm chúng ta.
Em nghe thấy tiếng
súng nổ mà, Alison.
Anh ấy chết rồi.
Đi thôi. Đứng dậy nào.
Đứng dậy!
Để anh ở đây đi.
Anh đang làm chậm chân em.
Hãy để anh ở lại.
- Anh không muốn thế đâu.
- Anh gãy chân rồi.
- Em còn muốn gì nữa?
- Chân anh không gãy. Anh vẫn
đi bộ được.
- Nếu ta đã làm sai thì sao?
- Ý anh là gì?
Có thể ta nên để cô bé lại.
- Cái gì?
- Nghe anh, làm ơn.
Xin em hãy nghe anh.
Tại sao cô bé lại ở đây chứ?
Tại sao lại ở Scotland?
Tiếng nói cô bé rõ ràng là
của người Đông Âu.
Em không biết, Ed.
Em không biết. Anh nói em nghe đi.
Có thể cô bé bị bắt cóc.
Cô bé vẫn còn mặc đồng phục.
Có thể cô bé đã bị bắt ngay
khi vừa ra khỏi trường học.
Bọn bắt cóc thường đòi
tiền chuộc, đúng không?
Trong trường hợp đó sẽ có
một bên liên quan nữa, cảnh sát.
Và chuyện gì xảy ra nếu chúng ta
đến giẫm chân vào tình huống
mong manh đó?
Chúng ta có thể làm bay biến
cơ hội được trao trả an toàn
của cô bé.
Nếu chúng ta giết cô bé thì sao?
Nếu tất cả mọi chuyện là lỗi chúng ta?
- Nhìn cô bé đi.
- Anh chỉ...
Anh nhìn cô bé đi.
Anh có thể bỏ cô bé lại ở đây không?
Anh có thể không?
Không.
Thế thì đó là câu trả lời của anh đấy.
Gia đình cô bé có làm việc này với
cô bé không? Cô bé có bị bắt cóc
không? Em không biết.
Anh cũng không. Nhưng nếu
ta đã làm sai,
Thì em sẽ chịu. Đứng dậy đi!
Chúng sẽ đến làng Annan Mor.
Và chúng ta ở đây, tay trắng.
Này, mày nhớ thằng nhóc người
Nhật tao bắt cóc mùa đông
năm ngoái không?
Chuột bò qua ống thở,
ăn sống nó.
- Thì sao?
- Ba mẹ nó vẫn trả tiền.
Lần đó chúng ta tẩu thoát được.
Biết đâu lần này lại không.
Mày làm theo cách của mày.
Tao làm cách của tao.
Ngươi có lẽ đang tự hỏi
Tại sao con gái ngươi chưa về nhà.
Chúng ta đã đào một cái hố
sâu bốn feet. Con bé ở dưới đó.
Con bé có đủ nước cho một tuần,
cũng có thể không. Không có thức ăn.
Ngươi không có cửa tìm ra con bé đâu.
Nó đang ở một nơi hẻo lánh
và không tài nào đến được.
Ngươi đang bị theo dõi.
Nếu ngươi cố báo cảnh sát,
bọn ta sẽ bỏ con bé lại.
Nó sẽ chết ở đó. Trong bóng tối.
Một mình.
Ngươi sẽ không bao giờ
tìm thấy thi thể của nó.
Bọn ta muốn tiền. Sáu triệu euro.
Tiền tươi, không có số sê-ri,
thiết bị định vị và đánh dấu.
Sẽ có thêm chỉ dẫn cho lúc gặp mặt.
Hãy đợi điện thoại.
Ai đã ghi âm lại cuộc gọi?
Ông chủ của tôi ghi âm mọi thứ.
Gồm cả điện thoại của vợ cũ ông ấy.
Những thằng khốn đó
không hề ngốc, đúng không?
Nếu ta gọi cảnh sát và chúng bị
tóm, chúng chỉ cần chối phăng.
Vì cô bé ở dưới hầm nên
ta không thể liên lạc được.
Lúc cô bé mất mạng cũng là lúc
Cảnh sát thả bọn chúng ra
vì không đủ chứng cớ.
Không thấy xác, không thể
điều tra giết người được.
Nhanh gọn tuyệt đối.
Lần duy nhất chúng lộ diện
là khi gặp giao con tin.
Anh có biết hộp đêm
ở đâu không?
Làng đó không lớn lắm.
Tôi sẽ tìm được.
Khi đến đó, anh hãy chọn
một bàn gần cửa sổ.
Nếu không tìm thấy, anh hãy
đứng đợi ở quầy rượu.
Không ai lại gần anh khi anh
chưa ngồi xuống đâu.
Đừng cố đoán xem là ai.
Đừng nghĩ đến chuyện gì hết,
ngoại trừ tìm bàn. Hiểu chứ?
Yeah.
Đừng tỏ ra quá tự tin.
Cũng đừng quá lo lắng.
Vừa vừa thôi là được. Phải cho
bọn chúng biết đây hoàn toàn
là chuyện làm ăn.
Nếu bọn chúng có cô bé,
chúng được lấy tiền.
- Hy vọng chúng có mang người theo.
- Chúng sẽ mang thôi. Bắt buộc.
Chúng sẽ giấu kín cô bé chừng nào
chưa nhận được tiền. Đó là lúc
anh ra tay.
Anh đòi gặp cô bé
trước khi đưa tiền.
Nếu chúng có thể thoát mà không
trao đổi, chúng sẽ làm thế.
Vứt người lại đằng sau dễ dàng
hơn nhiều so với trao đổi toàn bộ.
Không ai được manh động khi
chưa nhìn thấy cô bé. Nếu
trở về mà không có nó...
Anh gặp bố nó chưa?
Tôi có nghe nói đến
tiếng tăm của ông ta.
- Vậy là anh biết...
- Ông ta khá tai tiếng.
Tội phạm chiến tranh ở Kosovo,
đúng không? Có hơi hướng
diệt chủng?
Cũng như toàn bộ lũ Serbian
khốn kiếp chúng ta đã đẩy lùi
hồi năm 1999.
Nên hãy tin tôi, tôi biết chúng ta
đang phải đối phó với ai.
Thật không?
Khi chúng ta di chuyển,
phải nhanh và lớn tiếng.
Ép người xuống sàn vì hắn di
chuyển như Christian Bale vậy.
Nằm yên cho đến chừng nào
tôi hay anh ta kéo anh lên.
- Tôi chỉ quan tâm đến cô bé.
- Chúng ta sẽ đoạt người
nhanh chóng và an toàn.
Rồi lo đến lũ bắt cóc sau.
Chủ của anh, họ muốn
bắt sống chúng?
- Nếu có thể.
- Để xem thế nào.
Không được nổ súng. Không
thể mạo hiểm tính mạng cô bé.
Súng lắp đạn đặc, không
bắn vương vãi đâu.
Bọn tôi là người Anh, Darko.
Chúng tôi nhường phần bắn
lạc đạn cho người Mỹ.
Hey!
Hey. Hey.
Xin chào. Chúng tôi...
Chúng tôi cần...
Chúng tôi cần báo cáo một vụ
bắt cóc và ba vụ giết người.
Chúng tôi sẽ đưa các cô cậu
đến Inverness nhanh nhất
có thể.
Constable Stewart sẽ chở các
cô cậu đi. Không quá một phút đâu.
Họ sẽ lấy lời khai và
chữa trị cho cô cậu.
Tôi sẽ ở trong bếp.
Đừng lo, tôi không đi đâu đâu.
- Ông nói nhà bếp.
- Aye.
Cô bé có thể ăn chút gì đó.
- Tôi không liên lạc với Inverness được.
- Tại sao?
Đây là một đất nước rộng lớn.
Nơi nào cũng cần cảnh sát.
Vậy gọi một đồn
cảnh sát khác đi.
Tôi đã để lại tin nhắn. Chắc chắn
vỉên sĩ quan trực bàn sẽ liên lạc lại.
Bánh sô-cô-la. Công thức của vợ tôi
đấy. Tôi nghĩ cô cậu sẽ thích.
Mày là Darko?
Đúng.
Mày có gì cho tao không?
- Còn tùy.
- Thế sao?
- Tao đã có hàng giá trị hơn rồi.
- Mày có gì?
Tiền hả?
Tiền thế giới này có nhiều lắm.
Vô số.
Nhưng con bé đó? Là duy nhất.
Độc nhất vô nhị.
- Mày có ý gì?
- Chúng ta nên làm theo
cách của tao.
Mày có mang tiền theo không?
Có.
Thế thì đó là cách của chúng ta.
Tao rời khỏi đây với vali tiền và
kiểm tra lại với người bên phe tao.
Nếu mọi sự tốt đẹp,
Mày sẽ nhận được một cuộc
điện thoại nói cho mày chỗ
tìm con bé.
Không.
- Vậy tao phải đi thôi.
- Đi à?
Chắc không?
Mày sẽ không tay không rời khỏi đây
Mà không nghe những gì tao nói.
- Tao không cá chuyện đó đâu.
- Tao cược sáu triệu euro đấy.
Mày có chừng đó
trong vali à?
Chúng ta đều biết chỉ có bọn ngốc
mới nhét tiền giả đầy vali,
Những thằng ngốc không quan tâm
đến việc gặp lại con. Tao không thế.
Rất vui được nghe chuyện đó.
Vì vài năm trước cũng có một chuyện
tương tự xảy đến với tao.
Tao bắt một thằng bé khỏi
gia đình nó từ Marseilles.
Đó là một cuộc thương thảo
dai dẳng.
Lâu đến mức tao phạm một sai lầm.
Tao đã quấn quýt thằng bé.
Tao đã trở nên gần gũi với nó.
Nó cứ nói nó muốn đến chỗ tao
thăm tao khi mọi chuyện xong xuôi.
Bố mẹ nó quyết định đưa tao
một túi toàn giấy báo cắt vụn.
Bọn cớm nghĩ chúng sẽ tóm được
tao trong lúc trao đổi.
Không đâu.
Tao đưa thằng bé ra vườn,
chơi đá banh.
Tao nhớ, vì nó đã ghi bàn.
Khi nó cúi xuống nhặt banh,
tao nã vào đầu nó.
Nhanh chóng. Không đau đớn.
Điều ít ỏi nhất tao
có thể làm.
Tao chôn nó đâu đó ở
miền Tây Nam nước Pháp.
Lần cuối cùng tao hay tin,
bố mẹ nó vẫn đang tìm nó.
Hay lắm.
Tao đã nói rồi, tao không ngu.
Tốt thôi.
Vì đó là chuyện có thật.
Mày thấy không? Không có
gì phải lo lắng.
- Có ai muốn uống trà không?
- Trà?
Aye. Uống trà là tỉnh táo ngay.
Không. Không, tôi không nghĩ
uống trà sẽ giúp được.
Ông đã nói ông sẽ cho người
đưa chúng tôi đến Inverness.
Chúng tôi muốn ra khỏi đây
càng nhanh càng tốt.
Tôi hiểu.
Để tôi liên lạc với hạ sĩ Stewart
và xem anh ta đến đâu rồi.
- Anh không nhất thiết phải lỗ mãng thế.
- Lỗ mãng con khỉ! Có người
đã chết kìa.
Anh muốn biến khỏi cái làng này,
biến khỏi đất nước này càng
nhanh càng tốt.
Chúng ta sẽ đi khỏi đây mà.
Bình tĩnh đi, chúng ta an toàn rồi.
Ông ta còn mất bao lâu nữa đây?
Viên sĩ quan kia đâu?
Thật sự tôi không thể mời
ai một tách trà được à?
Chúng ta phải ở trong xe
cảnh sát từ 15 phút trước rồi.
- Không, cám ơn!
- Anh đang hoang tưởng đó.
Em có thật sự thấy ông ta đi gọi
cứu viện không? Em có nghe không?
- Tại sao họ không trả lời
điện thoại của ông ta?
- Mới có 10 phút mà.
Trong 10 phút rất nhiều chuyện
có thể xảy ra được, Alison.
Em sẵn sàng tin một người ta
vừa mới gặp sau những gì
ta đã trải qua à?
Nếu ông ta đang cầm chân
chúng ta để đồng bọn đến
thanh toán mình thì sao?
Khỉ thật!
- Ta làm gì đây?
- Ta nên đi thôi.
- Hãy đợi thêm 5 phút nữa, nếu...
- Em còn muốn đợi thêm
bao lâu nữa chứ?
Dù ông ta không phải người
của bọn chúng thì ông ta
cũng làm gì được đâu?
Ông ta có thể bảo vệ chúng ta
khỏi cái gì đây? Ông ta béo
phệ, áo gài quân hàm và bút bi.
Không, anh nói chúng ta phải
đi ngay bây giờ. Ta sẽ tìm
vận may trong đám đông.
OK.
Anna, chúng ta sẽ đi dạo nhé.
Chuyện gì vậy? Cô cậu đi đâu?
Chúng tôi...
- Chúng tôi đi đây.
- Không an toàn đâu.
- Chúng tôi sẽ đi.
- Không thể được.
Cô cậu là trách nhiệm của tôi.
Tôi không để cô cậu ra khỏi
tầm mắt của tôi được.
Ông không thể giữ chúng tôi
ở đây. Nếu chúng tôi muốn đi,
chúng tôi sẽ đi.
Cô cậu muốn ra khỏi đây? Được
thôi, nhưng tôi sẽ giữ cô bé.
Tôi nói nghiêm túc đấy. Cô cậu
đi, để lại cô bé.
Ed!
- Không được lại gần.
- Bình tĩnh, chàng trai, bình tĩnh.
Đừng làm gì sau này phải trả giá.
Bỏ dao xuống. Ngay bây giờ.
Cái gì...
Nằm xuống!
Cúi thấp xuống, cúi thấp xuống.
Hạ sĩ Stewart, đến đây.
Súng nổ. Tôi bị tấn công.
Tôi cần anh quay về đồn.
Dựa sát vào tường!
- Này, này. Có cửa hậu không?
- Có. Cậu sẽ cần chìa khóa.
Ở đâu?
Theo anh.
Nằm xuống, nằm xuống!
Anna, nhanh lên.
Thứ chúng ta có bây giờ là một
tình huống dựa vào niềm tin.
Tao đã tin lời mày khi mày
nói mày mang tiền theo.
Và mày phải tin tao khi tao
nói con bé ở gần đây, an toàn.
Thậm chí tao còn không thể
Và mua một hộp xì-gà
bằng niềm tin được.
Bây giờ nếu tao không thể làm thế
Làm sao mày có thể nghĩ
tao sẽ để cho một kẻ như mày
Bước ra khỏi chỗ này với
số tiền hưu trong vali chứ?
Một kẻ như tao?
Một kẻ bắt cóc tống tiền
và sát nhân, đúng vậy.
Hơi cảm tính đấy.
Mày lớn xác, mày có thể chấp nhận.
Và đây là chuyện làm ăn.
Như gã ở tiệm tạp hóa.
Tao đưa tiền cho hắn vì tao
có thể thấy thứ tao mua.
Xì gà đi kèm theo cả lời cảnh
báo sức khỏe của chính phủ.
Hắn đưa cho tao những gì tao
muốn và cả hai chúng tao đều
vui vẻ quay đi.
Nên, không.
Chuyện này không dựa vào
niềm tin được.
Mà dựa vào những gì tao
có thể thấy trước mắt tao.
Và mày sẽ không có gì hết...
...Cho đến khi tao thấy
cô bé. Không gì hết.
Hắn ta có súng! Chạy mau!
Nhanh lên, nhanh lên.
Mẹ kiếp!
Chúng không có con bé.
Chúng không có con bé!
Chúng để mất con bé rồi.
Một vụ lừa đảo.
Anh đang ở đâu?
Ê này, tôi thích anh đấy.
Tôi thế nào, anh bạn?
Đừng nói nhiều.
Cứ thẳng tay với tôi đi.
Nó sẽ xuyên thẳng qua lớp áo
khoác và hành anh ra bã.
Anh đang chết.
Anh không còn sống được
bao lâu nữa, tôi bó tay rồi.
Xui thôi, anh bạn.
Súng.
Ê này! Có chuyện gì vậy?
Nằm xuống!
Lẽ ra mày nên giao con bé
cho bọn tao!
Hôm nay lòng thương người
của mày đã dẫn mày đi đâu hả?
Con chó!
Ta lại gặp nhau.
Darko, mày quả là quân tử nhất ngôn.
Không sao rồi.
Không sao, Anna. Ổn rồi.
Ổn rồi.
- Cái quái gì thế này?
- Cha con bé. Giờ anh được trả tiền.
Nếu bắt đầu thấy giống
một cuộc phục kích,
Tôi sẽ cho anh bay đầu đấy.
- Nói thế cho rõ ràng.
- Ngồi trong xe cho đến khi tôi gọi ra.
- Để tôi nói chuyện cho.
- Tai họa cũng từ mồm mà đến.
Chủ tôi là doanh nhân.
Lần trước tôi nghe nói
ông ta là tội phạm chiến tranh.
Hay lắm.
500,000 đô-la.
Tôi có thể lấy số tiền đó cho
các anh trong vòng một giờ.
Không à?
Cũng đáng để thử mà.
Con gái tao hẳn có vẻ là một
mỏ vàng cho chúng mày.
Ly hôn làm vợ cũ tao giàu sụ.
Chẳng có mấy thứ trên đời này
bà ta lại không mua được.
Nhưng đằng sau mỗi người đàn bà
lắm tiền là một người đàn ông
dày túi.
Mày nên quan tâm đến cách
làm sao ông ta kiếm ra tiền.
Cởi ra.
Darko nói tôi các anh mất người.
Đúng vậy.
Đừng nhão nhoẹt ra thế.
Ít nhất anh cũng không phải
chia chác tiền thưởng.
Con gái tôi an toàn rồi.
Tôi nợ anh.
Có cách để trả nợ đấy.
Tiền đã được chuyển vào
tài khoản của anh.
Anh có thể giữ chiếc xe.
Làm quà chia tay.
Đặt hắn xuống đất. Chuẩn bị dụng cụ.
Cô hiểu cô bé nói gì không?
Tôi nghĩ cô bé nói "cám ơn".
Cô ổn chứ, cô gái?
Vâng.