Lấy cảm hứng từ những sự kiện có thật
Đi thôi!
Cút đi!
Ôi trời, suýt thì bị tóm.
Hôm nay vậy là giỏi rồi.
Chào, các cậu.
Ngồi đi.
- Ổn cả chứ?
- Ổn.
Cậu ấy vừa làm một bức tuyệt tác
gần đường ray xe lửa.
Còn bị đám tuần tra đuổi nữa.
Uống không, Dee?
Không, tớ ổn.
Đúng là căng hết cả não.
Tớ đang chạy thì hắn theo sát.
Tên cảnh sát tóm tớ.
Tớ giũ hắn ra, quay người chạy tiếp.
Thế mà hắn vẫn ráng bám theo.
Bọn cớm đúng là dai như đỉa.
Thật đấy, anh bạn.
Cậu phải bảo đảm cậu đừng bị tóm.
Tớ có thể bị tóm, nhưng cậu thì không.
Cậu không thể làm hỏng hình,
mọi thứ cậu đang nỗ lực.
Tớ sẽ làm mọi thứ xứng đáng mà.
Lại còn sinh lời nữa.
Doanh thu nữa cơ.
Xem này.
Xem số hàng ta kiếm này.
- Khỉ thật, nhìn đi.
- Xem này.
Soạn chúng ra hết đi.
- Chỗ này vượt cả kế hoạch nhỉ.
- Đúng là khá nhiều.
Rồi, đưa chúng về chỗ cậu nhé.
Hẹn gặp ngày mai ở quán rượu.
- Được rồi, đẹp lắm.
- Mọi người cẩn thận đấy.
Được rồi, tớ phải đi gặp anh hai đây.
- Vậy khi nào gặp lại?
- Tớ nhắn tin cho cậu sau.
- Tớ còn phải đi gặp bạn gái.
- Ừ, biết rồi.
Chào mẹ.
Chào Dee.
Mẹ khỏe chứ?
- Chào, mẹ khỏe không?
- Khỏe.
- Tặng mẹ này. Con thấy nó ở cửa hiệu.
- Cảm ơn con.
Dee, khỏe không?
- Em khỏe. Chuyện gì vậy, anh hai?
- Ổn cả.
Của mẹ đây. Đúng ý mẹ nhé.
Marcus. Đừng dính vào rắc rối đấy.
Mẹ khỏi lo.
Đẹp lắm, Kirsten. Đẹp lắm.
Tối nay có kế hoạch gì không?
Có, tôi sẽ đi gặp... bạn trai mình.
Sao cô giấu kín thế?
Nói tôi biết cậu ấy là ai, làm gì đi.
Anh ấy là một nghệ sĩ.
Một nghệ sĩ đường phố.
Anh.
Anh đâu nói là sẽ gặp em ở đây.
Anh chỉ muốn tạo cho em
một bất ngờ thôi mà.
Công việc sao rồi?
Thực sự rất tốt. Căn bản thôi mà.
Nhưng em phải làm từ sáng sớm,
- Nên chỉ hơi mệt thôi.
- Ừ.
Còn anh thì đi từ sớm với Jason.
Lối nào đây? Đi xe buýt
hay tàu điện ngầm đây?
Không cần. Họ cho em
một chiếc xe để đi làm.
Đi thôi nào, đỗ ngay kia.
Em rất yêu thành phố về đêm.
Tuần đầu tiên em đến London,
Em đã thấy một ngôi sao băng.
Việc anh rời khỏi giới nghệ thuật
đường phố tiến triển sao rồi?
Sắp xong rồi.
Nhưng anh thấy có hứng hơn
khi sáng tác trên đường phố.
Vì việc này hợp pháp và có tổ chức
và không phải nhìn lại sau lưng.
Em không hề thấy ngạc nhiên
khi anh hợp tác với nhóm này.
Có thể.
- Cần phải giữ bản sắc riêng nữa.
- Anh làm được mà.
Chỉ cần là chính mình thôi.
Đoán xem.
Tuần sau em sẽ được
gặp mẹ và anh hai anh.
Anh đã mời họ đến?
Em háo hức quá đi mất.
Kể em nghe về họ đi.
Được rồi.
Mẹ anh rất thoải mái. Chủ yếu
mẹ toàn ở nhà coi ti vi thôi.
Còn anh...
Anh ấy rất khác anh.
Bọn anh thân lắm, rất thân thiết.
- Và...?
- Được rồi.
Mẹ anh từ Tây Ban Nha
đến đây năm 18 tuổi.
Mẹ gặp bố của Marcs đang viếng thăm.
Và bà dọn về London cùng ông ấy.
Họ có Marcus rồi...
Anh và Marcus cùng mẹ khác cha.
Cái đó em không biết.
Ừ, Bố của Marcus bị giết
không lâu sau khi anh ấy ra đời.
Ông ấy cướp nhà băng và
xe lại bị hỏng trên đường chạy trốn.
Chúa ơi.
Còn bố anh thì sao?
Anh không biết nhiều về bố.
Mẹ anh có vẻ không nghiêm túc mấy.
Chắc muốn tìm người thay thế.
Chắc chỉ là chuyện qua đường.
Không ngờ lại có anh.
Tiến lên! Tiến lên! Có thế chứ!
Sao rồi, mọi người?
Cũng mấy ngày rồi nhỉ.
15 ngày.
Khi nãy tôi để ý thấy
một gã cớm cứ nhìn mình.
- Cái này thưởng cho cậu.
- Ừ.
- Cậu bỏ cái điện thoại rồi hả?
- Ừ, tất nhiên.
Đâu phải lỗi tại tôi.
Đây là lần cuối tôi mời bia đấy nhé.
Lại còn khỏi trả lại nữa.
- Đừng có keo kiệt thế.
- Chà, khát quá rồi.
Bia đến đúng lúc thật.
Thế có tin gì hay không?
Mọi người đọc cái này chưa?
Gì thế? Tôi biết gã đó.
Nhiều năm trước, vụ cướp ở Felton.
Bọn tôi từng hợp tác một vụ,
anh ta lên kế hoạch khá lắm.
Ở đây ghi là...
,,,Cảnh sát vũ trang đột kích
một toán cướp tối qua,
Trong lúc chúng đang cướp
một tiệm kim hoàn phía Bắc London.
Cảnh sát đã ném lựu đạn gây mê
và dùng súng điện để bắt chúng.
Scotland Yard nói rằng
đây là một chiến dịch lớn,
Mở đầu cho một loạt chiến dịch
tấn công vào tội phạm có tổ chức.
Nhóm Smash và Grab này,
Được cầm đầu bởi một gã tên Swing.
Nghe buồn cười thật.
Nhóm Smash và Grab đã bị cảnh sát
bắt sau một loạt vụ tấn công tại London.
Bọn chúng sẽ được
đưa ra xét xử tuần tới.
Thực ra ai cũng bàng hoàng vì tin này.
Hẳn là chúng bị đứa nào đó chỉ điểm.
Nghe này, ở đây ghi là
do nguồn tin tình báo.
Không tin được đâu.
Họ không thể nằm vùng được.
Mấy vụ cướp chóng vánh này
đâu thể làm thế được.
Ừ, nói cũng phải.
Có thể chúng thiếu cảnh giác.
Bởi vậy tôi mới chú trọng
không làm gì gây chú ý.
Mẹ có nhà không?
Mẹ trong này.
Chào mẹ.
- Mẹ khỏe không?
- Khỏe.
Con thì sao?
Con không sao.
Mẹ nghe này.
Con nghĩ mình sẽ dọn ra ở riêng.
Nếu mẹ cho phép.
Tuyệt quá con yêu.
Con dọn về đâu thế?
- Một khu chung cư gần đây thôi.
- Cùng Kirstsen à?
Vâng, chỗ cô ấy cũng vừa hết hợp đồng
nên bọn con tìm được chỗ mới rồi.
Tốt, hãy kể với mẹ mọi điều về
cô bé. Mẹ muốn biết mọi chuyện.
- Cú đó chẳng phải cậu bay như chim sao?
- Đừng đem chuyện đó ra đùa.
Cú đó đau đấy.
Làm tôi đau chân mấy tuần đấy.
Đâu có bằng cái lần cậu bị thụi cùi chỏ vào mặt.
Tôi đâu có bị bao giờ.
Bọn chúng muốn nói gì hả?
Bọn West Grove khốn nạn.
Lũ đốn mạt đê tiện
ăn trên đầu người khác.
Bọn nó dòm ngó địa bàn mình lâu rồi.
Bọn nó suốt ngày cho người
trông chừng bên này.
Chúng đã bắt tay với một số nhóm bên này
và tham gia vài phi vụ nhiều tháng rồi.
- Em.
- Sao?
Em làm gì thế?
- Em vẽ đẹp lắm.
- Vâng.
Anh có cái này cho em.
Cái gì vậy?
Dạo này em vẫn vẽ thế này hả?
Vâng.
Đúng vậy.
Anh rất mừng cho em.
- Anh nói thật.
- Cảm ơn anh.
Anh định làm gì đấy?
Không có gì. Chỉ qua lại
với mấy đứa bạn thôi.
- Anh nên nghỉ ngơi một thời gian.
- Không cần.
Không bao giờ.
Anh có những kế hoạch lớn lắm.
Vậy em đang theo dõi
mấy vụ việc này hả?
- Mấy vụ xã hội đen à?
- Vâng, xã hội của chúng ta mà.
Mấy vụ phản đối, thách thức xã hội.
Mẹ kiếp chính quyền.
Anh cũng không ủng hộ gì
cái xã hội này đâu.
Mãi rồi chẳng còn ai biết gì
về sự bình đẳng nữa cả.
Ngạc nhiên chưa?
- Em làm gì ở đây?
- Anh nghĩ em làm gì ở đây?
Kirsten mời tôi đến dự
tuần lễ Thời trang cùng cô ấy.
Muốn giới thiệu tôi với
một nhà thiết kế có tiếng.
Nghe tuyệt thật.
- Không hẳn đâu.
- Sao vậy?
- Chuyện gì?
- Ý mình là...
Đó đâu phải sở trường của mình.
- Không nghĩ mình làm được.
- Cậu giỡn mặt với mình hả?
Cậu giỏi mà. Thề có Chúa,
cậu sẽ làm được, coi nào.
Tuần lễ Thời trang mà.
Đồ ăn miễn phí, phiếu giảm giá.
Cậu còn muốn gì nữa?
Cậu nói phải. Sao lại không chứ?
- Được rồi, gọi cho cậu sau.
- Ừ, tự tin lên.
Sao lại như vậy?
Im đi.
Chuyện đó chẳng liên quan gì đến anh cả.
Khỏe không, Dee?
Sao ngạc nhiên vậy?
- Cậu đang mặc cái gì thế?
- Ăn mặc lịch sự mà.
Khỉ thật, cậu ta đi dự tiệc thì phải.
Gặp mọi người sau nhé.
Chào các anh.
- Mọi người khỏe không?
- Khỏe chứ?
Em tìm anh trai. Chào anh.
Lâu rồi không gặp đấy.
Sao dạo này chẳng thấy cậu?
Em bận việc ấy mà.
Phải lo cho công việc chứ.
Dù là gì cũng mừng cho cậu.
Nghe vậy là mừng rồi.
Anh trai cậu đằng kia kìa.
Được rồi, đẹp lắm.
Gặp sau nhé.
Giữ sức khỏe nhé.
Cậu ta cũng không khác hồi nhỏ bao nhiêu.
Khỏe không, Dee?
Sao thế, không ưa các anh chị nữa à?
Xin lỗi, Tara, chị khỏe chứ?
- Cậu vẫn khỏe chứ?
- Lạnh quá đi mất. Lên xe đây.
Tôi đi tiếp đãi các cô đây.
Gặp cậu sau.
- Em đi đâu đấy?
- Em đi gặp bạn gái.
- Cầm số tiền này đi.
- Không, không cần.
Im đi. Cũng phải có ít tiền
dẫn bạn gái đi đâu đó tử tế chứ.
Không, em nói nghiêm túc.
Em chuẩn bị hết rồi.
Im đi. Em là em trai anh.
Có bao nhiêu đâu mà anh
không thể cho em được chứ?
- Buổi tối vui vẻ nhé nhóc.
- Cảm ơn anh.
- Anh cũng vậy nhé.
- Lúc nào chẳng vậy.
Nói chuyện với em sau.
Kirsten, ra kia chụp hình đi.
Được rồi. Cảm ơn cậu.
Lại đây đi anh.
Đợi tôi một lát.
Chào anh.
- Chào.
- Chưa gặp anh bao giờ.
Tôi không phải người mẫu gì đâu.
Tôi chỉ là khách mời thôi.
Được rồi. Đây là Dee, bạn trai mình.
- Đây là quản lý của em.
- Chào, tôi là Dee. Rất hân hạnh.
Rất hân hạnh... được gặp cậu.
Mấy tháng trước cậu đã thực hiện
một tác phẩm rất đẹp ở nhà ga.
Tôi đã có ấn tượng với cậu
từ trước khi gặp mặt đấy nhé.
Chuyện gì vậy?
Anh là một nghệ sĩ sao?
- Họa sĩ à?
- Vâng.
Vâng, tôi cũng đang cố gắng.
- Chỉ là chưa tới thời thôi.
- Anh hay thật đấy.
- Bức vẽ vẫn còn đó chứ?
- Còn, họ vẫn chưa tẩy nó đi.
- Tôi định sẽ tiếp tục.
- Tôi thích nó lắm.
Vẫn hơn mấy bức tường tẻ nhạt
mà mọi người vẫn dựng nên.
Hôm nào kể tôi nghe rõ hơn nhé?
Biết đâu tôi lại muốn thử sức.
- Mời.
Em phải đi rồi.
Bạn em tới đón rồi.
Tối qua anh rất vui.
Lát nữa anh còn phải đi gặp Marcus.
- Giờ em đi làm à?
- Vâng, em nhắn tin anh sau.
Nhớ đừng quên bữa tối với nhà anh đấy.
Tuyệt.
- Chào anh.
- Chào em.
Em đẹp lắm, em biết không?
Em biết.
- Tuần này có nhiều việc không?
- Ừ.
Vẫn còn vài việc phải xem lại ở khu phố mình.
Nhưng nói chung thì mọi việc
đã lắng xuống rồi.
Nhưng anh sẽ ở với đám bạn
cho đến cuối tuần.
Tại anh không muốn bị thấy ra vào đó nhiều.
Em biết.
- Cần gì thì cứ gọi em ghé qua nhé.
- Ừ, tất nhiên rồi.
Yêu em.
Trong nhiều năm, các cửa hiệu kim hoàn đã
bị bọn cướp đi xe hơi tấn công liên tiếp.
Nhưng gần đây bọn cướp đã chuyển sang
một phương tiện cơ động hơn: xe mô tô.
10 giờ sáng ở Trung tâm Thương mại
Blue Cross phía Bắc London,
Đoạn phim này chiếu cảnh một
nhóm mô tô xông đến cửa hiệu
Và tấn công một người tên H. Silverman,
Một bảo vệ làm việc tại cửa hiệu
đã cố ngăn đám cướp lại.
Bọn cướp dùng búa đập các tủ kính
và gom hết số nữ trang,
trị giá khoảng 300 nghìn bảng.
Bốn tên cướp mặc đồ đen
và lái xe mô tô phân khối lớn...
- Con gom mọi thứ cần thiết rồi chứ?
- Vâng.
Những người đi mua sắm bị một phen
hoảng vía. Scotland Yard phát biểu...
- Có gì thì gọi anh nhé?
- Vâng, có gì em sẽ gọi.
- Nếu cần bất cứ thứ gì.
- Vâng, vào cuối tuần này.
- Tuyệt lắm.
- Hẹn gặp lại.
Nhớ mời bọn anh tới hôn lễ nhé?
- Tạm biệt con yêu.
- Tạm biệt mẹ.
Toàn bộ vụ việc đe dọa người mua sắm,
và chúng cướp không đầy hai phút.
Làm ơn mời mọi người một chầu giúp tôi.
Chỗ này thú vị thật đấy.
Anh đã nói em rồi.
Được rồi, cảm ơn.
Sao họ chưa đến nhỉ?
- Ai vậy?
- Cô ấy tổ chức chỗ này.
Cô ấy giỏi lắm, nhưng rất kín tiếng.
- Chào em.
- Chào anh.
- Đây là anh trai anh, Marcus.
- Rất vui được gặp em.
- Các bạn anh ấy.
- Kwame, Nicky, Dominic.
- Xin chào. Em là Kirsten.
Kirsten, rất vui được gặp anh.
Anh ấy kể về anh suốt.
Em rất mong được gặp anh.
Nó nói luyên thuyên về anh à?
Em phải nói chuyện gì thú vị hơn chứ?
- Mọi người uống bia nhé?
- Ừ, nghe hay đấy.
Gì vậy?
Chụp ảnh hộ mình đi.
Chụp giúp đi.
- Được rồi.
- Canh cho cẩn thận.
- Xong rồi.
- Mình xem nào.
Sao mờ vậy cậu?
Cậu phải chụp lại rồi.
- Tác phẩm của cậu à?
- Vâng.
Tác phẩm của tôi.
Cưng sao thế?
Tôi quen anh hả?
Đúng là "thài lại gặp cứt chó".
Thôi bỏ đi. Chẳng đáng đâu.
Anh gặp em đâu đó rồi, đúng không?
- Vậy sao?
- Ừ.
Em đi với đám West Grove, đúng không?
Em biết tụi nó,
nhưng không chơi chung.
Được rồi.
Tên em là gì?
Rochelle.
Ừ, tên đó.
Anh cũng nghĩ thế.
Biến đi. Biến.
Thế em không giao du
với đám West Grove nữa à?
Bọn họ từ khu của em mà.
Không phải sao?
Nhưng chẳng dính gì tới em đâu.
Khi nãy bọn nó còn định chọc em.
Cũng tại bọn nó mà
em họ em đang ngồi tù.
Cà cuống chết đến đít còn cay mà.
Chính xác.
Đúng là một lũ ngu.
Em cũng biết cái gã tên Leon chứ?
Ừ, lâu lắm rồi.
Hắn chỉ là một thằng nhóc
trong thân xác đàn ông.
Cứ tin em.
Em phải về thôi.
Anh không phiền gì chứ?
Anh sẽ gặp lại em chứ?
Ừ, nhất định rồi.
Khỉ thật, nhanh lên đi!
Vui lòng ra ngoài ngay lập tức.
Này, thằng khốn.
Chết tiệt! Giữ thằng khốn đó lại.
- Thằng khốn nạn!
- Gọi cảnh sát đi.
Buông tao ra!
Mẹ nó, nó có búa!
Nhanh lên, lên xe đi!
Dee!
Cậu bị gì thế?
Chẳng phải hẹn trước rồi sao?
Tớ đứng đợi nãy giờ rồi.
Được rồi, một phút là xong.
Nghe này, anh phải ra ngoài một lúc.
Vài tiếng nữa anh về nhé?
- Em cần mua gì không?
- Không, ăn tối xong em gọi cho.
Được rồi, buổi tối vui nhé.
Em đi đâu đấy? Lại đây.
- Rồi, chào em.
- Chào anh.
Tối nay Kirsten có kế hoạch à?
Cô ấy đi ăn tối với quản lý.
Được rồi, tập trung vào chuyện chính đi.
Đúng chỗ rồi đấy.
Phụ tôi với, nhấc nó lên.
Lát nhớ trả nó về đấy.
Cẩn thận lúc lên đấy.
Thích thật.
Ôi trời.
Đúng là đáng bỏ công mà.
Ở trên này mới thấy
cảm hứng dâng trào hả?
Được rồi, bắt đầu thôi.
Mình để ý thấy nó
lúc đang tìm đồ dưới kia.
Mình vô tình nhìn lên và thế đấy,
chỗ này trông quá đỉnh.
Được rồi.
Giúp mình một tay nào.
Vâng, ở nhà bình thường.
Em vừa đến thôi.
Em ổn.
Chờ chút.
- Shaun.
- Ai vậy?
Mẹ cậu đấy.
Trung tâm London tối nay đã rung động
khi một nhóm cướp táo bạo tấn công,
...một trong những cửa hiệu
mua sắm nổi tiếng nhất.
Và cướp đi vô số nữ trang đang trưng bày.
Một nhân viên của cửa hiệu cho biết,
Không thể ngờ được khi cửa hiệu
sắp đóng cửa trong 20 phút,
thì ngày hôm nay lại kết thúc trong kinh hoàng.
Đó là lúc 3 người đàn ông
mặc đồ Ả Rập giả làm khách nữ,
Chúng rút ra những cây búa tạ
và đập vỡ mặt kính bảo vệ.
Mục tiêu của chúng là
những chiếc đồng hồ hàng hiệu.
Các nhân chứng nói là tiếng búa tạo ra giống tiếng súng,
khiến cả khách hàng lẫn nhân viên chạy tìm chỗ trốn.
Những người khác nói
họ tưởng khủng bố tấn công.
Một người đàn ông 29 tuổi đã được
nhập viện với một vết thương ở đầu,
Sau khi bị đánh bằng một cây búa bởi một
trong bọn cướp sau khi truy đuổi một tên khác.
Anh ta nghe nói đã ổn định
nhưng tình trạng vẫn nghiêm trọng.
Thôi dẹp đi.
Scotland Yard đã thu hồi được chiếc xe mô tô
dùng trong vụ cướp và đang thu thập chứng cứ.
Chứng cứ cái gì chứ?
Cái xe đó làm được gì?
Cái xe đó chẳng truy ra được đâu.
Nhưng chúng ta nên dừng lại một lúc.
Để mọi chuyện tạm lắng đã.
- Nhưng còn hàng thì sao?
- Nghe này.
Chúng ta cứ ở yên thế này
rồi tìm cách tẩu tán hàng sau.
Chào.
Đi đâu đấy?
- Mẹ nói gì thế?
- Chỉ muốn nói chuyện với em thôi.
- Đi đâu đấy?
- Đi chơi với Milo thôi.
Đừng có dẫn người lạ về nhà.
Hiểu chưa?
Đương nhiên rồi.
Đi chơi với Milo cơ đấy.
Hy vọng chúng không thấy ta.
Hôm nay mỗi người được 50 ngàn.
- Đúng không?
- Được.
Tôi tính thế này.
Chúng ta cứ gom tiền lại đã.
Toàn bộ số tiền kiếm được
từ cái cửa hiệu mua sắm.
Khoảng 220 nghìn tổng cộng đấy.
Chúng ta phải tiêu sao cho thích đáng.
Khoảng 220. Tôi định đầu tư tất cả...
...vào ma túy.
Nghe cũng hợp lý đấy.
Nghe hay đấy.
Chúng ta có thể kiếm lời
được 20 nghìn trong 2 tuần.
Tính cả việc giành địa bàn
của bọn West Grove nữa.
Chính xác.
Thế cậu mua của ai?
Chris Radian.
- Anh tin được anh ta sao?
- Tất nhiên rồi.
Nếu không tin được anh ta
thì còn tin được ai nữa?
Nhưng bọn tôi không rõ anh ta.
Đừng bận tâm chuyện đó.
Cứ để tôi tính.
Chris là bạn của tôi. Và chú anh ta
với bố tôi cũng thân thiết từ lâu.
Nên tôi rõ Chris.
- Tôi dám đảm bảo.
- Được.
Thế thì được.
Được thôi, cứ thế mà làm.
Cứ ngồi thảnh thơi một thời gian.
Đúng là vị trí không chê vào đâu được.
Khoan đã, các cậu chẳng phải
phải sơn cao lên nữa sao?
Im đi, đúng ý cậu còn gì.
- Công chúa này.
- Biến đi.
- Thấy chuẩn chưa?
- Ừ, xong cả rồi.
Này, cho tôi số điện thoại đi
rồi có vụ gì tôi gọi cho cậu.
- Bọn tôi đi trước nhé?
- Ừ, hẹn gặp lại.
Dee, vào đi.
Vào đi. Chào cậu.
- Cô khỏe không?
- Tôi khỏe.
Tôi xuống nhà mua chai rượu đã.
Phillip vẽ sắp xong rồi.
Cậu cứ tự nhiên đi.
Tôi đi hai phút thôi.
Ngẩng đầu lên chút nữa.
Rất vui được gặp lại cậu, Dee.
- Cảm ơn đã ghé qua.
- Cả anh nữa, Phillip.
- Cảm ơn đã mời tôi đến.
- Cởi áo khoác ra đi. Mời ngồi.
Hôm nay tôi đã xem rất nhiều
tác phẩm đường phố rất đẹp.
Tôi thấy một đoàn cảnh sát và họ...
phải lau sạch tường gạch
cùng một vòi nước thật to.
Bên dưới có dòng chữ,
"Chỉ là một dòng xanh mỏng manh."
Vâng, tác phẩm của tôi.
Tôi cũng đoán thế.
Tôi rất thích tác động kép của nó
cả về mặt thị giác và ý nghĩa.
Tôi thiên về hướng đó mà.
Tôi thích ý nghĩa đa tầng.
Cuộc sống là thế mà.
Tôi biết.
- Tôi không ngờ bức tranh vẫn còn đó.
- Đương nhiên rồi.
Tôi đi lấy mấy ly rượu.
Dee này.
Bọn tôi khi nãy đã nói chuyện và
Phillip muốn biết cậu khởi sự thế nào.
Căn bản thì khi tôi còn nhỏ,
Tôi thường chạy chơi cùng bạn bè
Và tôi thấy một nhóm nhỏ,
Tôi từng bám theo bọn họ, cũng là
bước khởi đầu quan trọng với chúng tôi.
Rồi họ dẫn chúng tôi đến
một khu phố khác,
Rồi mọi chuyện bắt đầu ở đó.
Lúc đó tôi đã rất thích nghệ thuật rồi,
Nên tôi bắt đầu mó tay mó chân vào.
- Không còn bám theo họ nữa.
- Cậu bắt chước theo họ?
Tạm biệt, Rita.
Cảm ơn cô đã ngồi làm mẫu.
Hẹn mai gặp lại.
Đáng kinh ngạc, đúng không?
Trào lưu bắt nguồn từ New York vào những
năm 1970 và bị coi là tội phạm nhưng giờ thì...
Ngay cả lúc cậu bắt đầu,
nó vẫn bị coi là phá hoại.
Bây giờ vẫn rất nhiều người
coi hội họa đường phố như thế.
Nhưng chúng tôi đang có một dự án
đầu tư sáu con số vào chuyện này.
Ở London cũng như Berlin.
Anh ta kiểm tra sổ sách vào thứ Năm.
Căn bản là anh ta thu hết
các khoản tiền lại vào một két,
- Và luôn giữ cái lệ đó.
- Hắn giữ toàn bộ tiền trong một két ư?
- Không còn chỗ nào khác?
- Ừ.
Chỉ trong một két ở cửa hàng.
Nghe ngon đấy.
Chắc không, Rochelle?
Vụ này bảo đảm chứ?
Chắc chắn.
Anh cẩn thận đấy nhé.
Chúng ta lên đường thôi.
Vụ này có vẻ ngon ăn quá.
Không lẽ cậu dễ dàng tin tưởng
một con nhỏ bên West Grove đến thế?
Thôi nào, tôi đã bảo cô ấy không
liên quan gì tới bọn West Grove rồi mà.
Cô ấy cũng chỉ quen sơ bọn nó.
Chứ chẳng thân thiết gì đâu.
Cô ấy tốt mà.
Và cô ấy cũng rành khu này
thì tốt cho chúng ta thôi.
- Có thể thăm dò giúp ta.
- Tôi vẫn nghi lắm.
Lỡ cô ta gài chúng ta thì sao?
Biết đâu bọn kia đang chờ ta trong cửa hiệu?
Chúng ta đâu phải thực hiện
mấy vụ trộm vặt thế này.
Vả lại lỡ chuyện này đổ bể thì biết trách ai?
Thôi kệ đi.
Cứ làm tới đi.
Ăn cướp mà còn phàn nàn gì.
Dù gì chúng ta cũng đang
cần tiền đầu tư còn gì.
Thế mọi người nhất trí?
Nghệ thuật đường phố đã thâm nhập
vào dòng nghệ thuật chính thống.
Và đã tạo nên bước nhảy vọt
trong vài năm qua.
Đặc biệt là nền văn hóa
phản xã hội kéo dài hàng thập kỷ.
Cuối cùng các tổ chức
cũng biết trân trọng nó và...
...công nhận nó như một môn
nghệ thuật đáng được duy trì.
Đúng, nhưng theo 1 cách hội họa đường phố,
Tạo cho người xem sự thích thú vì
có thể ngày mai nó không còn nữa.
Đó chính là cái đã thu hút tôi.
Tôi hiểu, nhưng cái làm tôi hứng thú,
Và nhiều người có quan điểm thay đổi...
...đến đâu và nhanh thế nào.
Bọn chúng hả?
Nó dẫn theo gái về.
Thế thì có gì đâu?
Được rồi, sẵn sàng đi.
Về cá nhân,
tôi không muốn người khác
cướp đi nền văn hóa này.
Tôi muốn gieo trồng ảnh hưởng hội họa
đường phố chứ không phải chỉ lan truyền.
- Như vậy người ta sẽ hiểu nó dễ hơn.
- Chúng ta có cùng mục đích.
Ý tôi là thông điệp trong bức họa,
Có thể từ đường phố hay một tác phẩm chính thống,
thì quan trọng vẫn là cách nó được truyền tải.
Người ta có thể cảm nhận cái họ nhìn thấy.
Đúng, nhưng
nghệ thuật đường phố có sự toàn vẹn.
Và tôi muốn giữ sự toàn vẹn đó.
Nó có thể bị người khác lợi dụng để
tiến hành tuyên truyền cho chính quyền.
Sức mạnh ở đây là được tự chủ,
Được phổ biến phong cách và khiến
người ta tin rằng mình đang lên tiếng thay họ.
Băng cậu từng tham gia đâu có
tạo ra cảm giác đó, đúng không?
- Ai cơ?
- Họ là một băng chính trị ở Tây Đức.
Họ muốn các nhà băng tài trợ
cho các chiến dịch của mình.
Nhưng nói tôi nghe thêm về cậu đi.
Cậu đã bán được tác phẩm nào chưa?
- Chưa. Tôi không đăng bán.
- Vậy cậu sống sao?
Tôi từng làm thợ sửa xe mô tô.
Và tôi cũng được anh hai giúp đỡ.
Anh ấy có cuộc sống ổn định rồi.
Lời được 2,000.
Cũng đủ để ăn chơi tháng này.
Bật tí nhạc lên cho có tinh thần hả?
Em thấy hào hứng rồi à?
Thôi nào, anh còn
nhiều việc phải làm lắm.
Ở yên đó.
Nằm xuống sàn.
Ra đằng kia.
- Tao sẽ tìm ra bọn mày.
- Tránh ra.
Cậu sẽ tạo ra những tác phẩm
xứng đáng được đem bán.
- Rồi cậu sẽ nhận tiền hoa hồng.
- Vâng.
Tôi cũng có hướng đó. Dù gì
tôi cũng cần kiếm sống mà.
Ngoan ngoãn nằm yên đi
thì sẽ không bị thương.
Được rồi, im đi.
Đúng là vụ này không sai một ly.
Rồi, trói bọn nó lại luôn đi.
Nếu đã hòa vào dòng nghệ thuật chính thống,
Thì cậu nghĩ nghệ thuật đường phố
vẫn còn tính phản loạn sao?
Nhất định rồi.
Tôi luôn tin rằng hội họa đường phố
hoặc nghệ thuật đường phố rất trọng đại.
Nó trọng đại vì cho phép con người, buộc
con người nhìn sự vật theo nghĩa khác.
Và nó đánh thức con người khỏi trạng thái
xác sống trước đó mà chính phủ đã áp đặt.
Nếu nó khiến con người mở rộng
tầm nhìn chỉ một chút thôi,
Thì nó cũng đáng giá ngàn vàng.
- Tấm đó đẹp không?
- Ừ, đẹp lắm.
Biết hôm nay anh gặp ai không?
Biết, gã người Đức và cô em
rất tởn ở buổi triển lãm tranh.
Ừ. Đoán xem.
- Cái gì?
- Anh đã giành được học bổng sáu tháng.
Thật không?
Chúa ơi!
Anh được đưa tác phẩm
đi triển lãm tại Berlin.
Anh ta nói thích tác phẩm của anh
và sẽ đại diện cho nó đi trưng bày.
Anh ta sẽ trả tiền ăn ở và mọi chi phí
nên chúng ta không phải lo nhiều đâu.
Đây chính là điểm đột phá của anh.
Buổi triển lãm đó là cơ hội cả đời anh.
- Ừ. Và anh thích anh Phillip này.
- Vậy sao?
Bọn anh có cùng lập trường trên nhiều việc.
Em đến đó cùng anh chứ?
- Dee.
- Coi nào, em đâu muốn ở đây mãi.
Dù gì chúng ta cũng sống cùng nhau mà.
Dĩ nhiên rồi.
Vâng.
Rất vui khi gặp cậu.
Vào trong trước đi nhé.
Mọi người đang chờ đấy.
Tôi đi đây một lát.
Rất vui được gặp cậu.
- Gọi thêm nước đi.
- Cho bọn anh chai rượu.
Đây là Rochelle.
Rochelle.
Đây là Kirsten.
Cảm ơn anh.
- Tara tối nay đi đâu vậy?
- Cô ấy đi làm.
- Chị ấy làm gì vậy?
- Một vũ công nổi tiếng.
- Vũ nữ thoát y.
- Hay thật.
Được rồi, để bọn anh tự rót.
Ở đây vui thật.
Dee này.
Anh rất vui vì những gì em làm.
Anh muốn em biết thế,
em có một tương lai tươi sáng đấy.
Em giỏi lắm.
Em ổn chứ? Vui vẻ chứ?
Trông như trong phim ca nhạc ấy.
Giữ lấy vài nghìn mà phòng thân.
Ít nhất em cũng cần ít vốn
để sống ở Berlin mà.
- Anh chắc chứ?
- Ừ. Có gì cứ gọi anh.
Anh cũng sẽ bắt đầu
kế hoạch lớn của mình.
- Khỏe không bạn?
- Bạn tôi.
Cho chúng tôi một bàn đằng kia.
Đừng gây sự gì đấy nhé.
Này, nhìn ai kìa.
Con đĩ ở ngoài phố hôm trước.
Không ngờ nó lại theo bọn đó.
- Anh uống gì khác không?
- Vầy được rồi.
Bọn nó đến kìa.
Tôi đã từng cặp với nó mấy năm trước.
Nó cũng lầy lắm rồi.
Hình như có chuyện gì thì phải.
- Chuyện gì vậy?
- Thằng đó bị gì thế?
Kệ nó đi, nó tâm thần mà.
Này.
Muốn nói gì hả?
Tụi mày muốn gì?
Tao nói con đĩ của mày đấy.
Muốn nói gì không?
Đồ chết tiệt!
Dừng lại! Buông ra!
Đủ rồi, bình tĩnh đi!
Mày coi chừng đấy.
Tao biết mày rồi.
Mày có ngon thì lại mà la liếm tao.
- Mày đừng quên mày là ai.
- Cút đi!
- Đi đi trước tao tống cổ mày.
- Tụi mày mới phải cút đi.
Đủ rồi, thằng bệnh hoạn.
- Thằng khốn!
- Làm ơn về bàn đi.
Khốn kiếp!
Em ghét bạo lực.
Em sinh ra trong một thị trấn
bên bờ biển ngoại ô LA.
- Và em không quen với việc đó.
- Ừ.
Anh cũng không ưa bạo lực,
tào lao lắm.
Nó cũng làm anh sợ.
Em mừng là anh không giao du
với anh hai và bạn anh ấy.
- Em sợ là họ sẽ ghì anh xuống.
- Kirsten.
- Họ không ghìm anh xuống.
- Em không có ý đó.
Em mến anh hai anh.
Em mến bạn anh ấy. Họ ổn.
Em phải hiểu rõ lập trường của họ.
Cái đám họ tấn công,
Chúng là kẻ xấu.
Hồi bọn anh còn nhỏ, bọn chúng
khiến Dominic phải khâu 45 mũi.
- Biết tại sao không?
- Không.
Vì anh ấy đi thăm ông ngoại
sống trong cùng khu bọn nó.
Việc đó hết sức nhảm nhí,
sai lầm, mọi chuyện. Sai lầm.
Nhưng thế nên anh mới ghét nó.
Em biết anh phải trèo cả ngọn núi
để tránh xa bãi rác và cuộc sống này.
Anh truyền cảm hứng cho em.
- Anh cảm kích lắm.
- Không. Anh đang cải thiện cuộc đời mình.
Và em... Em muốn anh biết
em luôn bên cạnh anh.
- Cậu vẫn khỏe chứ hả?
- Vâng, ổn.
- Chúng tôi vẫn chưa sao cả.
- Tuyệt.
Rất vui khi nghe tin đó.
- Tôi chuẩn bị sẵn 200 nghìn cho cậu đây.
- 200 nghìn sao?
- Chris, tôi dặn 220 mà.
- Tôi biết.
220 thì phải đựng trong
hơn một hộp các tông.
Như vậy thì khó mà chia được.
300 là số chẵn đẹp rồi.
Cậu có thể chia làm 6 hoặc làm 5.
Kiểu gì tôi cũng chịu.
- Dĩ nhiên, chia làm sáu đi.
- Được lắm.
Nghe nói cậu vừa gây sự
với nhóm phía Tây hả?
Có gì đâu.
Mẹ cậu khỏe không?
- Khỏe, bà ấy khỏe.
- Cho tôi gửi lời hỏi thăm.
- Ừ, tôi sẽ gửi lời.
- Bà ấy chắc vẫn trẻ như xưa.
- Ừ, thế cũng may.
- Còn em cậu sao rồi?
Nó cũng có cơ hội rồi.
Cậu cũng kết hôn rồi hả?
Sao không có con đi cho mẹ cậu có cháu?
Nick và Dom sắp về rồi.
Chắc là cũng giờ này đấy.
Mọi chuyện ổn chứ?
Đã bảo là tin được mà.
Ừ, tuyệt lắm.
Nhưng chúng ta sẽ cần 80 nghìn.
- 80 nghìn?
- Ừ, cho chỗ ma túy đó.
Tại tôi mua chẵn tiền luôn.
Với số tiền đó thì lượng hàng
mua về sẽ dễ phân chia hơn.
Tôi tưởng chúng ta định
sẽ nghỉ ngơi trong vài hôm.
- Rồi sau đó mới đi dò xét.
- Thế cũng được.
Ừ, dù gì cậu cũng vất vả rồi.
- Cũng nhờ cậu cả.
- Thôi đi, lo mà kiếm tiền này.
Không lo, cứ tìm chỗ giấu ma túy đã.
Mà thôi, tôi đói rồi.
- Trông đẹp thật.
- Ừ, tôi cũng thích quần skinny.
Họ có cả mũ này.
Nhìn này.
Họ có cả món này.
Có vẻ hơi già so với tôi.
- Chào Dee!
- Xin chào.
Chào cưng.
Chưa gì đã mua sắm cho mùa lễ à?
Chờ anh một chút.
Chì là một hàng xanh mỏng manh
Không phải anh vẽ đấy chứ?
Nó cũng nằm ở đây mấy hôm rồi.
Trông anh có vẻ không vui.
Anh vui chứ.
Anh không biết chuyện này
có hợp với mình không.
Thôi nào. Đây đúng là
một tác phẩm sáng tạo.
Anh đã dồn ý tưởng
và tâm sức vào nó mà.
Đâu phải ai cũng có quan điểm như em.
Nhưng nó thực sự có ảnh hưởng mà.
- Bức vẽ rất đẹp.
- Đúng không? - Ừ.
- Shaun, ra mở cửa đi.
- Không, em đang chơi dở.
Câm miệng lại.
Bọn nó có vẻ chủ quan quá nhỉ.
Thả nó ra! Để nó yên!
- Để nó yên!
- Mày mau khai đi.
Hay muốn tao bắn vỡ sọ hả?
Mày còn dám ra vẻ cứng rắn
thì người của tao không nhẹ tay đâu.
Thằng khốn nạn! Để nó yên!
Tao biết là mày, Leon.
- Mày là thằng lại cái.
- Ma túy ở đâu?
- Mày là thằng khốn kiếp!
Im đi! Im đi!
Cho bọn tao biết ma túy ở đâu
rồi bọn tao đi.
Tao không biết mày đang nói gì.
- Tụi mày chết chắc.
- Chờ tới khi bọn họ về đi.
Mày ngon nhỉ.
Nói nữa đi.
Marcus hả?
Thằng đó thì làm gì được tao?
Cho tao biết ma túy ở đâu ngay.
Rồi tao đi. Nếu không,
tao sẽ cho tụi mày biết
thế nào là lễ độ.
Lúc đó xem bọn mày còn lớn tiếng.
Mày chẳng phải đứa to mồm nhất sao?
Tao sẽ cho mày nếm mùi đầu tiên.
Mày từng đi tù rồi hả?
Tao mà thấy mặt ai
là không bao giờ quên được.
Đứa như mày chắc vào tù
không sống nổi đâu.
Chắc mày không muốn thế hả?
Đừng lo.
Mày cũng chả đáng phải làm thế.
Thư giãn, thư giãn đi.
Đúng là vô dụng mà.
Nghe như bọn nó đang sướng lắm.
Đã chọn làm xã hội đen rồi.
Bọn này chẳng quan tâm đâu,
chúng sẽ phịch mấy con đó cả đêm.
Tao nghiêm túc đấy.
Mày phải biết trò chơi này.
Mày nghĩ sao?
Mày có thể cứu bọn nó lúc này.
Tao biết chắc ma túy
giấu đâu đó trong nhà này thôi.
Và tao muốn mày nói cho tao biết
nếu mày không muốn việc này kéo dài.
Tùy vào mày đấy, nhóc.
Mày biết rõ trò này mà.
Nãy giờ không thấy bọn nó đâu cả.
- Chúng ta đi đâu uống đi.
- Đến chỗ Lombard đi.
Ừ, a lô.
- Chuyện gì mà gọi sớm thế?
- Nhà bị tấn công rồi.
- Cái gì?
- Đến đây càng nhanh càng tốt.
Đi đi, cảnh sát kìa!
Được rồi.
Nói chuyện sau.
- Cô có bật lửa không?
- Có.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Sao rồi?
Gọi mình tới đây làm gì?
Chỗ này đầy máy quay an ninh.
Không thành vấn đề.
- Cái quái gì thế?
- Phát minh mới đấy. Đi thôi.
Chỗ này.
- Nó được thiết kế như một con dấu.
- Xuất sắc thật.
- Hay thật đấy.
- Chỉ che giấu đến mức này thôi.
- Cậu lấy đâu ra thế?
- Mối liên hệ, bạn tôi ơi.
- Nhìn như hàng của điệp viên ấy.
- Mình không giống điệp viên ư?
Cậu cứ coi nó như là
quà chia tay đi nhé.
- Thật sao?
- Ừ.
Mình có thể nghĩ ra rất nhiều
công dụng cho thứ này.
Mình tặng cậu là vì lẽ đó mà.
Khi nào thì cậu đi?
- Tuần sau.
- Khỉ thật.
Mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Mình rất háo hức.
Cậu gặp may thật.
Các cậu vừa gây chuyện chứ gì?
Họ là ai?
- Chuyện gì?
- Đây là Tim.
Một trong những anh họ tôi.
Vậy các cậu đã bị cướp.
Đúng, mọi thứ.
Không còn gì cả. Và bọn tôi
biết kẻ nào đã làm thế.
Thế nên chính các cậu đã bắn
đám phía Tây tối hôm kia?
Chuyện chẳng dừng được.
Không còn cách nào.
Chúng ta chỉ còn cách
thu hồi lại số ma túy.
Giờ thì bọn chết tiệt đó
đang tìm các cậu.
Chúng không từ bỏ đâu.
Và vài giờ sau các anh
cũng sẽ bị lôi vào vụ ẩu đả.
Nhưng đó là cách duy nhất.
Các cậu giải quyết thế nào
với bọn phía Tây London đây?
Mặc xác chúng, Chris.
Chúng tấn công tôi
thì biết rõ hậu quả rồi.
Thế các cậu có kế hoạch gì?
Chúng tôi sẽ nằm yên một thời gian.
Chúng tôi không hành động gì
mà chỉ ở nhà thôi.
Tôi không muốn mang tin buồn
tới cho các cậu,
Nhưng có vẻ các cậu có kẻ chỉ điểm, vì
chúng biết lúc đó chỉ có đám con gái ở nhà.
Bọn chúng có vẻ biết khá rõ
về chỗ lẩn tránh của các cậu.
Hẳn là người trong nhà cả thôi.
Dù gì thì,
May cho các cậu.
Các cậu biết một vài người
làm việc cho chúng tôi.
Chúng ta sẽ có một khoảng để thở.
Nhưng ở nơi khác bọn chúng sẽ ra tay.
Được chứ? Có lẽ ở thượng nguồn sông.
Có lẽ xa hơn về phía bắc.
Tôi đoán có lẽ chúng ta cứ nhận
tiền của chúng rồi giấu đi.
Bảo chúng ta đã chôn họ đâu đó.
Tiền thì chia đôi rồi các cậu có thể
mua một cơ sở làm ăn hợp pháp.
Nghe này.
Chúng tôi tiêu rồi.
Toàn bộ tiền chúng tôi có
dồn vào mua ma túy cả rồi.
- Cậu còn quên một chuyện.
- Tôi biết.
Chris, tôi thực sự xin lỗi chuyện này.
Tôi hứa sẽ lấy lại số ma túy, tôi thề.
Giờ chúng tôi không còn cắc nào.
Chúng tôi cần một phi vụ.
Để có thể trở lại xuất phát điểm.
Và nếu cần,
Phá hẳn cơ sở làm ăn của bọn phía Tây.
Thế nên hôm nay tôi mới dắt Tim theo.
Anh ấy biết một chuyện
có thể khiến các cậu hứng thú.
Chuyện gì?
Một vụ cướp.
Khoản tiền khổng lồ đấy.
Nhưng không dễ ăn đâu.
Cần vũ khí và bốn người.
Chris nói các cậu thu xếp được.
Nhưng tôi sẽ không lãnh đạn thay các cậu.
Nếu các cậu quyết định từ chối.
Không, chúng tôi nhận.
Chúng tã sẽ tính 20% tiền hoa hồng
với số tài sản.
Nhưng chúng tôi được 10% tổng tiền
do lên kế hoạch vụ này.
Được.
Tốt, cửa hiệu nữ trang ở đường Bond.
Bọn họ có hầm chứa nữ trang đặc biệt.
Kim cương, đá quý hiếm,
mọi thứ đều ở dưới đó.
Một mặt dây chuyền
cũng trị giá hàng triệu đô.
Cảm ơn.
Ngon lắm.
- Mời.
Tôi đã mua vé máy bay rồi,
cho cả cậu và Kristen.
Cảm ơn, Phillip.
Tôi có thể mua vé cho Kirsten mà.
Có to tát gì, ta đã thỏa thuận mà.
- Cậu nên cho cô ấy biết.
- Tuyệt.
Tôi sẽ nhắn Kirsten biết.
Tôi nghĩ cậu sẽ thích
căn hộ tôi tìm giúp.
- Xin lỗi vì cậu chưa biết trước.
- Không sao, tôi cũng cảm kích lắm.
Đó là một dãy chung cư cũ.
Ở quận trung tâm được coi là
trung tâm nghệ thuật của thành phố.
Khá là đông đúc nhưng...
...vẻ đẹp thực sự là những
tòa nhà cổ này và lịch sử.
Và cách chúng cùng tồn tại
với những nhà tư tưởng và sáng tạo.
Đây là đường Bond,
đây là tiệm kim hoàn.
Xe chúng ta đến trước cửa,
tôi và Dominic bước ra.
Chúng tôi đóng giả như khách hàng.
- Như vậy được chứ?
- Ừ. Tất nhiên.
Nhưng chúng ta phải thật thuyết phục.
Không phải ai họ cũng cho vào đâu.
Được rồi. Rồi sao nữa?
Cửa hiệu có hai tầng. Tầng trên
là để nữ trang bình thường.
Tầng dưới,
là nơi chứa mấy món giá trị cao.
Cái ta cần ở đó.
Tôi sẽ giữ mọi người trên nhà.
Tay bảo vệ nữ trang và mọi người khác.
Mọi két nữ trang đều bị khóa.
Cậu phải đưa cô tiếp tân xuống đó
và mở mọi két giúp cậu.
Còn tôi thì đậu ở đây,
càng gần cửa hiệu càng tốt.
Chúng ta chỉ cần 90 giây là có thể
thoát ra rồi. Chris sẽ đậu xe tải ở đó.
Đó là đường một chiều. Cảnh sát
chỉ có thể đến từ hướng này.
Nicky, tôi cần cậu ở ngay đó.
Tôi hiểu rồi.
Cậu không sao chứ?
Ừ, tôi không sao.
Có vài chuyện cần suy nghĩ.
Tôi đi một tiếng thôi.
Tôi đi mua ít đồ nữa.
- Mua thêm bia nhé.
- Ừ. Lát nữa gặp lại.
- Nhớ cảnh giác đấy.
- Biết rồi.
- Đã giết được hắn chưa?
- Rồi, đi thôi.
Marcus.
Liên lạc là sức mạnh.
Thế mạnh trong tác phẩm
của cậu là sự liên lạc.
Nên cậu rất được đánh giá cao.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Anh hai tôi ở trong đó.
Đó là con trai tôi.
Tiêm cho anh ta một liều ổn định
rồi thuyên chuyển anh ta đi.
- Chuyện gì vậy?
- Đưa anh ta ra khỏi đây đi.
Chị đã dặn họ đừng đến thăm.
Chị sợ họ sẽ gặp rắc rối.
Coi nào, đi thôi.
Xin lỗi.
Thanh tra Trung sĩ Baxter ở
bộ phận sử dụng súng và vũ khí.
- Nói chuyện nhé?
- Gì? Tôi có làm gì đâu.
Chúng ta lên xe nói chuyện tử tế,
hoặc chúng tôi bắt cậu về sở.
Em nghĩ anh nên đi cùng họ.
- Được rồi, em mua giúp anh ly cà phê nhé.
- Vâng, dĩ nhiên rồi.
Quan hệ giữa cậu và
Marcus Kernan là như nào?
Tôi là em trai anh ấy.
Derek Kernan.
Cậu nghĩ ai bắn anh ta?
Tôi không biết gì hết.
Cậu phải trả lời hay hơn thế chứ.
- Cậu nói đi, anh cậu dính vào gì vậy?
- Tôi không biết.
Tôi chẳng biết gì hết.
Có một vụ nổ súng tuần trước,
Hai tên trong nhóm phía Tây đã bị giết.
Tên của anh cậu được nhắc đến
cùng với tên của ba cộng sự.
Tôi không dính líu gì tới họ cả.
Nên tôi không thể giúp anh.
Tôi chỉ là một nghệ sĩ quèn
đang tìm cách kiếm sống thôi.
Tôi nói cậu biết một việc.
Anh cậu và ba người bạn kia đang bị
truy nã, và nếu họ không ra đầu thú...
...Họ chết chắc.
Chúng tôi sẽ chờ Marcus bình phục.
Rồi anh ta phải tìm gặp tôi để
giải quyết việc này vì tin tôi đi,
Anh ta có rất nhiều chứng cứ
chắc chắn ngay cơ hội đầu tiên họ có.
Tôi đi được chưa?
Cho tôi số điện thoại và địa chỉ.
A lô?
Kwame đây.
Đến gặp bọn anh mau.
Anh... Anh phải đi gấp.
- Mọi việc vẫn ổn chứ?
- Anh cần sửa soạn ít đồ.
- Anh sẽ về sớm.
- Được thôi.
Hai ngày nữa bọn anh có một phi vụ.
Các anh đùa sao?
Cả môt đội đặc nhiệm đang tìm các anh.
Bọn họ đang săn lùng gắt gao.
Các anh nên lánh đi thì hơn.
Bọn anh hiểu ý cậu, nhưng đây
là một phi vụ ngàn năm có một.
Chúng ta đang nói đến mỗi đứa vài triệu.
Được rồi, từ từ.
Em không muốn biết về chuyện đó.
Cậu không hiểu rồi.
Sẽ có đủ tiền cho chúng ta rút lui,
Và biến mất.
- Nói thật, bọn anh không còn lựa chọn nào.
- Bọn anh có đủ tiền trả công cho người khác,
Để đưa Marcus ra khỏi bệnh viện,
đưa anh ta đi trốn.
Vớ vẩn, Marcs đang bị canh gác.
Em biết họ sẽ không để anh ấy đi đâu.
Ngay lúc các anh chuyển anh ấy đi
bọn họ sẽ xông vào các anh.
Vậy chúng ta cứ tiến hành
rồi đợi mọi chuyện lắng xuống.
Được rồi, nghe này.
Coi như Marcus bị giam thật đi.
Cậu định nói cậu không muốn anh mình
có 3,5 triệu bảng chờ sẵn khi ra tù sao?
Dom, anh nói em để làm gì?
Bọn anh cần cậu làm người thứ tư.
Phi vụ chỉ có thể tiến hành với
bốn người, đã lên kế hoạch cả rồi.
Vụ này dính dáng đến
một gã sếp sòng đấy.
Nhưng ông ta sẽ hỗ trợ phần nào.
Và chẳng còn ai mà bọn anh
có thể tin tưởng mà kéo vào.
Các anh buôn ma túy.
Thiệt tình, tất cả các anh
đều buôn ma túy.
Các anh nghĩ thử xem
mình đang yêu cầu em cái gì?
Các anh biết em không rành,
em còn không biết phải làm gì.
Vụ này có thể khiến cả bọn
lãnh 20 năm đấy.
Dee, nghe này. Không còn cách khác đâu.
Chúng ta hoặc bỏ mạng
hoặc bị bỏ tù thôi.
Bọn anh cần tiền mua sự bảo hộ
để có thể kiếm đường lui.
Anh cậu cần tiền, không thì cứ tin anh,
anh cậu coi như chết rồi.
Cả bọn đã vào đường cùng rồi,
thật sự cùng đường rồi.
Cậu có hiểu không?
Cậu không gặp rủi ro gì đâu.
Bọn anh không bắt cậu
làm chuyện quá khả năng đâu.
Bọn anh chỉ cần cậu ở gần đó
để chuyển hàng đi bằng mô tô.
Cậu chỉ phải nhận một cái túi,
như một người giao nhận thôi,
và giữ nó an toàn cho tới khi bọn anh
tới nhận nó sau thôi. Có thế thôi, Dee.
Không.
Em xin lỗi các anh.
Em không thể.
Anh vẫn ổn. Chỉ hơi kiệt quệ.
- Anh thấy mệt mỏi lắm.
- Tất nhiên rồi.
Tối nay anh chỉ cần
ngủ một giấc thật ngon.
Anh có muốn em ghé qua không?
- Em có thể ghé qua mà.
- Thôi.
Không, anh ổn mà.
Anh phải cúp máy rồi.
Nhưng... anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Chị ổn chứ?
Ừ.
Cảm ơn em.
Em không biết phải giúp thế nào.
Marcus chưa từng tiết lộ đủ.
Không sao đâu, Dee.
Chỉ là vấn đề của Marcus thôi.
Mẹ! Mẹ ơi! Dậy đi!
Ngay lập tức! Đi thôi!
Bọn khốn nào lại làm thế?
Đúng là bọn súc sinh!
Chuyện gì thế? Anh nghe nói tối nay
có kẻ tới phóng hỏa nhà mình.
Không sao đâu.
Em đã kịp đưa mẹ ra ngoài an toàn rồi.
Em đã đưa mẹ đến ở nhà
nhà của một người em họ.
Mẹ không chịu nổi nữa,
mẹ sắp suy sụp rồi.
Các bạn anh có liên lạc với em không?
Có.
Hãy làm mọi chuyện cần thiết
để đưa chúng ta ra khỏi vụ này.
- Anh muốn em làm gì đây?
- Dee.
Cứ làm đi.
Anh cần em làm việc đó.
Bọn anh đang gặp chuyện tệ lắm.
Em có hiểu không?
Em sẽ lo liệu.
A lô, em đây.
Được rồi, chuyện gì?
Được rồi, em tham gia.
Tốt lắm, quyết định vậy đi.
Mai gặp nhau và hành động.
Chào Dee, Phillip đây.
Tôi đã quay lại Berlin rồi.
Hôm kia cậu bỏ đi hơi vội,
Tôi hy vọng cậu không sao.
Tới Berlin thì gọi cho tôi nhé.
Hẹn gặp lại.
- Chào buổi chiều, thưa quý khách.
- Chào buổi chiều.
Đứng yên tại chỗ, cấm nhúc nhích.
Ra đằng này, nhanh lên!
Ngồi xuống! Ngồi!
Hai người, đặt tay lên bàn,
đừng làm gì ngu ngốc.
Cô, đi với tôi, xuống nhà.
Đi thôi, nhanh!
Mấy người ở yên tại chỗ.
Nhìn xuống.
Đừng làm trò gì điên khùng.
- Mở nó ra mau.
- Vâng.
Mau mở nó ra.
Tốt lắm. Tiếp đi. Đi.
Đi đi. Mở cửa ra.
Không ai được nói gì, không là tôi bắn.
Cô đi với chúng tôi. Đi thôi nào.
Cô cứ ngoan ngoãn nghe lời
thì sẽ không sao cả đâu.
- Cứu! Chúng là cướp!
- Này!
- Chúng cướp của!
Chết tiệt gì thế?
Đồ khốn!
Này, đi đứng kiểu gì thế?
Xuống xe nói chuyện xem!
Này, tránh ra chỗ khác!
Anh đang chắn đường xe cảnh sát.
Xin lỗi, tôi không để ý thấy.
Di chuyển, tránh đường ngay!
Mẹ kiếp, chúng đuổi sát quá.
Làm gì đó đi.
Chú ý, nghi phạm có súng.
Này, hạ kính chắn xuống.
- Được rồi, cậu ta sẽ ổn.
- Bỏ tóc giả xuống đi.
Ba tên cướp có vũ trang đã bị
bắn chết chiều nay bởi các cảnh sát,
Trong lúc chúng tẩu thoát khỏi hiện trường,
một vụ nổ súng bạo lực ở London Mayfair.
Các nhân chứng miêu tả cảnh bọn cướp
nổ súng vào các sĩ quan vũ trang,
Sau khi xe chúng bị chặn bởi xe cảnh sát.
Một cảnh sát trong đội nói rằng một nghi phạm
thứ tư đã trốn thoát trên mô tô vẫn đang tự do.
Tất cả các sân bay đang cảnh giác cao độ.
Xin chào!
Cưng, anh có nhà không?
- Anh.
- Em. Em đã...
- Em ổn chứ? Em thu dọn rồi hả?
- Rồi, mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Trông anh mang giày lái mô tô
và mặc quần nỉ đáng yêu làm sao.
Anh không sao chứ?
Trông anh không được khỏe.
Ừ, anh không sao. Anh chỉ...
Anh chỉ thấy lo cho Marcs và mẹ thôi.
Em biết rồi.
- Hai người đi đâu?
- Berlin.
Hộ chiếu của chúng tôi đây.
- Tôi có hai va li.
- Vui lòng đặt lên quầy.
- Chúng tôi còn thêm hai va li nữa.
- Được rồi.
- Còn gì nữa không?
- Anh có gửi túi không?
- Còn hành lý nào nữa không?
- Còn, chúng tôi gửi cái này.
Hoàn hảo. Cảm ơn.
- Chúc chuyến đi vui vẻ.
- Cảm ơn nhé.
Được rồi, vậy chúng ta đi lối này.
Sau khi vào cổng rồi thì mình
có thể đi uống cà phê thư giãn tí.
- Anh cầm vé rồi đúng không?
- Chưa.
Em đùa thôi, tại trông anh
từ sáng cứ lơ mơ thế nào ấy.
Xin lỗi, anh hơi lơ đãng.
Tôi bước qua nhé?
- Được rồi, ra đây. Cảm ơn.
- Xin lỗi nhé.
Đây là túi của anh à?
Nó không phải cái túi,
nó là một dụng cụ.
Nó là một con đấu.
Tôi dùng nó trong tác phẩm
nghệ thuật của mình.
Cảm ơn.
Khi nãy cái ông kiểm tra thật buồn cười.
Em cứ nghĩ, "Ông ta nghĩ cái gì nhỉ?"
Jason đưa anh cái đó phải không?
Cái đóng dấu ấy?
Chúa ơi, thật là hay. Em nôn nóng
muốn thấy nó được sử dụng quá.
Anh sẽ dùng nó trong một vài
tác phẩm đường phố sau này.
Anh biết mình nên làm gì không?
Anh nên đóng dấu nó lên mọi vỉa hè
để đánh dấu bước chân của mình.
Không, anh không nghĩ thế.
Anh không muốn gây rắc rối.
Anh đi vệ sinh đã.
Được thôi.
Danh tính của ba tên cướp có vũ trang
bị cảnh sát bắn trọng thương hôm qua,
Đã được tiết lộ là Nicolas Mellon,
24 tuổi, Kwame Bernasco, 28 tuổi,
Dominic Jumps, 25 tuổi ở phía Bắc London.
Cảnh sát đội chống ma túy nói,
Họ có liên hệ với tên
trùm xã hội đen, Macus Kernan,
Người đang nằm viện dưới sự
canh gác của cảnh sát do bị bắn.
Và bị âm mưu sát hại một tuần trước.
Hai kẻ cướp vào tiệm nữ trang riêng
vào chiều hôm qua ở đường Bond,
Và đe dọa nhân viên bằng súng cầm tay.
Chúng bắt theo một con tin nữ cùng
khoảng 20 triệu bảng đá quý và nữ trang.
Đây là vụ cướp cửa hiệu lớn nhất trước giờ.
Cứu! Chúng là ăn cướp!
Cảnh sát coi đây là
một vụ cướp táo bạo.
Vì bọn cướp nổ súng vào bảo vệ
và người dân trong lúc trốn thoát.
Trong suốt cuộc truy bắt bọn cướp
đã bị các sĩ quan theo sát.
Và chúng nổ súng trong lúc chạm trán,
Gây ra cái chết cho cả ba nghi phạm.
Tuy nhiên, các sĩ quan không
thu hồi được số nữ trang bị cướp.
Và đang truy lùng nghi can thứ ba.
Được tin là đã trốn thoát trên
một chiếc mô tô với số hàng ăn cắp.
Mình lên máy bay thôi.
Những tên cướp đó là bạn của anh.
Anh có biết chuyện này không?
Có, anh có nghe.
Sao?
Em muốn anh nói sao đây?
Chúng ta đi thôi.
Cầm đi. Cứ cầm đi.
Một ngày kia, khi anh sẵn sàng,
em nghĩ anh nợ em một lời giải thích.
Ừ.
Hẳn rồi.
Ý tưởng chính của tôi là
sự rạn nứt trong thâm tâm.
Từ đó lan ra rồi bộc lộ ra bên ngoài.
Tôi ở phòng phát triển nghệ thuật
Berlin khu vực miền Bắc.
Và tôi rất có hứng thú
với tác phẩm của anh.
Thế thì tốt quá.
A lô? Anh trai?
Chào em.
Ở bên đó thế nào?
Tốt nhất là vẫn ổn.
Vâng, ổn cả.
- Ước gì mẹ có ở đây.
- Em biết mẹ mà.
- Mẹ không thích đi máy bay.
- Ừ. Em biết.
Nghe này, khi em xong chuyện ở đó rồi,
Em nên ra đây với anh,
thư giãn một thời gian.
Vâng, được rồi. Để em tính đã.
Được rồi. Quyết định vậy đi.
Vâng, quyết định vậy đi.
Nói chuyện sau nhé.
Tốt quá rồi.
- Em thấy anh làm ổn chứ?
- Tốt lắm.
Xin chào, ta nói tiếp chứ?
Bọn họ có vẻ thích thú,
mọi chuyện đều ổn cả.
Cảm ơn. Nhờ có em cả.