Vào đi em.
Em thích chứ?
Vâng.
Em thích một ly không?
Vâng... rum nhé.
- Không pha?
-Không pha.
Phòng tắm đâu anh?
Cạnh cửa ra vào ấy.
Okay.
Xong rồi.
Của em đây.
Cám ơn anh.
Em biết gì không...?
Anh thực sự muốn có em ở bên.
Này!
Cấm kêu,
Không đùa đâu!
Chúng mày làm gì đây?
Thả tao ra!
Mở két ra.
Cái gì?
- Tao không có két.
-Làm đi!
- Tao không có két, được chưa?
-Em xin anh! Em xin anh!
Mày! Quỳ xuống.
Tao sẽ đếm đến 3.
Một...
-hai...
-Em xin anh!
Em van anh!
Không!
Em van anh! Không!
Dừng lại! Được rồi!
Được rồi. Được rồi.
Tao mở, được rồi.
Mở đi.
Được rồi.
Nó ở đâu?
Trên gác.
Mày để nó ở đâu?
Mở cái két khốn kiếp ra!
- Mở cái két khốn kiếp ra!
-Được rồi, tao mở.
Mày dám bấm sai à.
Cấm cử động.
Tôi đi.
Cái gì? Không, không, không.
Em không thể đi được.
Anh sẽ gọi cảnh sát.
Em ở lại làm chứng cho anh.
Tôi thậm chí còn chẳng biết anh!
Tôi đến đây để vui vẻ
và nhìn cái đống cứt này!
Này!
Ổn thỏa chứ?
Ngọt ngào.
Này!
ĐCM chúng mày lũ khốn!
Anh sẽ luôn đưa em theo anh.
Không, không, không. Không phải bây giờ.
Thêm một phi vụ nữa
chúng ta sẽ biến mất vĩnh viễn.
Hứa với em đi.
Anh hứa.
Đó là một cửa hàng trang sức ở trung tâm.
Chủ là Julia Camacho,
thừa kế từ bố mẹ cô ta.
Họ đã chết trong một vụ cướp 2 năm trước.
Từ đó, cửa hàng trở thành nhà luôn.
Nó ở ngay phía trên.
Đây chính là mục tiêu.
Hắn tên là Mikel Gémez.
Sinh ra trong một gia đình hợm hĩnh
và đã suy sụp lúc khó khăn.
Hắn ta đã chuyển đến ở cùng cô ta và họ sắp cưới.
Chỉ cần bắt chúng mở cửa.
Là chúng ta vào được cửa hàng trang sức.
Tất cả được sắp xếp với thằng mua vui của mày chứ?
Chắc chắn, như thường lệ.
Chúng ta sẽ tìm hiểu hết trước khi đột nhập.
Em không thích vụ này.
Tại sao?
Chỉ vì lẻn vào một nhà là một chuyện,
còn đột nhập vào một cửa hàng trang sức lại là chuyện khác.
Nếu có vấn đề gì,
chúng ta sẽ bị bắt.
Sẽ không có vấn đề gì.
Chúng ta chỉ cần vụ này lấy tiền mặt rồi bay thẳng đến Lisbon.
Em muốn nói là cớm đã theo dõi ta.
Có lẽ đến lúc dừng lại rồi,
chia số tiền đang có và biến.
Nếu anh thắng ở Lisbon
chúng ta sẽ có cả triệu.
Anh phải thắng trước đã.
Em biết anh sẽ thắng mà.
Anh nên thế.
Em giúp anh dọn nhé?
Không, nhưng em có thể giúp anh
nhường chỗ cho những thứ này.
Thế em sẽ ở chỗ nào vừa với tất cả những thứ này?
- Em gọi anh là hậu môn đấy à?
-Nhỏ thôi.
Lại đây.
Anh không biết em muốn anh chuyển đến nhiều bao nhiêu đâu.
Anh cũng vậy.
Và anh cũng đã cố gắng.
- Em phải làm điều đúng đắn thôi.
-Còn anh thì hơi căng thẳng.
- Em vui chứ?
-Mê ly.
Hai người quả là đẹp đôi.
Chào em.
Em thế nào?
Ổn thôi, hy vọng em sẽ đến thăm bọn anh.
Không, không, không.
Em chưa muốn là phiền hai người.
Ngoài ra, em đang hơi ghen tị.
Anh lấy mất đi bạn tâm giao của em.
Chăm sóc cô ấy giúp em nhé.
Carla, không không bao giờ làm phiền,
và phòng khách luôn luôn là của em,
em biết điều đó mà.
Em sẽ nhận.
Nhớ nhé.
Anh có lửa không?
Có.
Xe đẹp đấy.
- Rất lộng lẫy.
-Cám ơn.
Anh muốn làm hơi không?
Cám ơn. Tôi không dùng chất kích thích.
Không, anh hút giấu.
Tôi không hút giấu diếm.
Vậy thôi.
Sao cô có thể vừa làm việc vừa dùng thứ này?
Tôi không thể xử lý mấy tên sàm sỡ được.
Đã bao giờ say túy lúy trên bãi biển chưa?
Và một dạng tiệc tùng cả trai gái.
À, vâng, vợ sắp cưới của tôi hơi truyền thống.
Vậy, anh sẽ chơi?
Không.
Anh muốn chơi một trò không?
Có.
Nhắm mắt vào.
Mở miệng ra.
Cô đang làm gì đấy?
Chỉ kiểm tra xem anh có phải người tử tế không.
Và đúng như vậy.
Xin lỗi.
Đợi... Đợi đã.
Vậy ra cuối cùng thì anh cũng không nằm trong
đám những gã tử tế.
Nghe này...
Tôi sẽ ở đó vào thứ 5.
Nếu anh muốn ghé qua...
Tôi đi vào đây, okay?
Chào.
Vodka!
- Hi.
-Hi.
Chào mừng đến bữa tiệc chia tay đời trai độc thân của tôi.
Có lẽ tôi không nên ở đây...
Có thể là do cái váy.
Phía trên hơi cao quá. Xin lỗi.
Không, ngược lại.
Cô trông tuyệt lắm.
- Tôi sẽ trả.
-Không, không, Tôi.
Kiểu tiệc chia tay đời độc thân gì mà chú rể phải trả tiền chứ?
Anh có muốn ngồi không?
Ừ, đúng.
Tôi còn chưa biết tên cô.
Ari.
Tôi là Mikel...
Tôi biết.
Kể tôi nghe về cô đi.
Anh muốn biết gì nào?
Có bạn trai chưa?
Anh muốn tôi có hay không có?
Thực sự là tôi muốn nghe sự thật.
Cứt thật.
Xin lỗi nếu tôi làm phiền cố.
Thay đổi chủ đề nhé.
Chúng ta đi, anh ơi.
Tới đâu?
Tôi không biết, cứ đi đã.
Đi thôi.
Này!
Đấy là con nhỏ đã cướp của tao.
- Anh đi đến đây bằng ô tô hả?
-Đúng.
- Nó đâu?
-Đằng kia.
Chiếc đó. Đi thôi!
Chúng ta đi thôi!
Anh làm gi đấy?
Đèn đỏ, cô không thấy à?
Đi đường đó!
- Đi nào!
-Không.
Cứt.
Chờ đã.
Ai thế vậy?
Cái thằng ngẫn đó tôi nợ tiền nó.
Anh đã học lái kiểu này ở đâu đấy?
Còn nhiều điều cô chưa biết về tôi.
Tôi sẽ xuống xe ở đây.
Ở đây? Đây là chẳng ở đâu cả.
À...
Tôi sẽ đi dạo trong đêm đẹp trời yên tĩnh.
Hít thở không khí trong lành.
Okay.
Tôi có quá tệ không?
Hoàn toàn ngược lại.
Tôi vừa cho anh số của tôi
trong trường hợp anh muốn gọi tôi lúc nào đó,
để đi chơi và trò chuyện một lát.
Cô hoàn toàn khác biệt.
Còn tôi không muốn đi chơi một lát.
Buổi tối rất tuyệt.
Đây cũng vậy.
Anh ta có những cú lắc tuyệt.
Gã này từ đâu ra?
Chịu.
Nhưng chắc chắn anh ta biết lái và dữ dằn.
Em không mất bình tĩnh đấy chứ?
Em kiểm soát được mọi việc.
Anh ngủ quên mất.
Sao em không đánh thức anh?
Em thấy buồn vì anh.
Và em đã bắt đầu nghĩ em đã cưới một con người máy.
Xin lối nhé,
Anh đi cùng Alfredo tối qua hơi muộn,
em biết đấy, trò chơi tiệc độc thân mà.
Ừ...
anh vẫn có thể gọi em.
Phải rồi, em đúng.
Anh về rất muộn đúng không?
Hơi thôi,
đó là lý do tại sao em không đánh thức anh.
- Gã đó hả?
-Ừ.
Vậy là...
Sáng chủ nhật.
Chúng ta sẽ sẵn sàng
Tốt, hay lắm.
Xin chào.
Chào buổi sáng.
Anh là người hay dậy sớm, đúng không?
Đúng.
Chúng ta đi đâu vào giờ này?
Sẽ ngạc nhiên đấy.
Cô có sợ độ cao không?
Không.
Vậy thì cô sẽ rất thích đấy.
Tôi thấy rất tuyệt.
- Vây hả?
-Đúng vậy.
Vậy thì tuyệt.
Tôi đã không đến đây nhiều năm rồi.
Đây có phải nơi trốn bí mật của anh?
Tôi không trốn.
Vậy là gì?
Là gì là gì?
Anh muốn làm gì khác nữa?
Ừm...
Cô có đói không?
Chúng ta đi nhai cái gì nhé?
Vâng, tôi đang chết đói đây.
Nhưng hãy đi đến chỗ nào yên tĩnh.
Okay.
Nhà tôi thì sao?
Anh chắc không?
Chắc. Chúng ta là bạn, đúng không?
Các cô gái không làm như thế
với bạn trai,
chỉ như vậy thôi anh biết mà.
Đừng lo.
Vợ sắp cưới của tôi không về đâu.
Chúng ta đi nhé?
ĐCM thằng này có nhiều ngạc nhiên đấy.
ĐCM đúng.
Mày ơi, đây không phải là cửa hàng trang sức.
Tao biết.
Chúng ta làm gì đây?
Hãy đợi xem chuyện gì?
Có thể nó gặp rắc rối.
Mày về Ga-ra,
Tao sẽ chờ.
Ừ tao về.
- Cám ơn.
-Không có gì.
Tôi đã không hình dung ra như thế này.
Đây là nơi tôi sống trước kia.
Cô ổn không?
Có lẽ chỗ này không tiện.
Tôi sẽ đưa cô về nếu cô muốn.
Đây là cái gì?
Tôi đã có một tai nạn.
Tai nạn khi bay à?
Ừ, kiểu thế.
Không, không. Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi không thể. Tôi phải đi.
Không, tôi xin lỗi. Tôi chỉ định mời cô đi ăn trưa
thế rồi bất chợt...
Thực sự là vui, nhưng tôi phải đi.
Tôi thực sự phải đi.
- Tôi sẽ đưa cô đi.
-Không cần đâu, thực sự đấy. Tôi đi đây.
- Tôi có gặp lại cô nữa không?
-Chúng ta sẽ nói chuyện.
Em biết đấy không phải là cửa hàng trang sức.
Em làm gì mà lâu thế?
Rất khó bỏ đi được.
Em không muốn anh ta nghi ngờ điều gì.
Đúng.
Em đã có hắn trong tay.
Chúng ta sẽ tiếp tục có gắng cho đến khi hắn rơi vào bẫy.
Em không muốn.
- Em nói gì?
-Em không muốn làm việc đấy.
Anh muốn em lừa hắn cho đến khi hắn đưa em
đến nhà vợ chưa cưới của hắn, đúng không?
Đấy có phải là điều anh muốn?
Đi tự xử đi.
Sao lại thế?
Đấy là chỗ cứt đái của thằng độc thân, chỉ dành cho nó thôi.
Anh nghĩ nó sẽ đưa em đến nhà bạn gái nó sao?
Không!
Thật phí thời gian.
Navas, em chán ngấy việc này rồi.
Em phát ốm vì nó rồi.
Chúng ta hãy bỏ đi thôi.
Em xin, bỏ đi thôi anh.
Okay.
Chúng ta sẽ quên hắn,
nhưng chúng ta sẽ kiếm vụ khác...
vụ cuối cùng.
Vụ cuối cùng?
Em cũng không ngủ được à?
Em gặp ác mộng suốt đêm...
về bố mẹ em.
Julia, đừng nghĩ ngợi nhiều quá.
- Sẽ không xảy ra với em đâu.
-Tất nhiên không, nhưng...
...sống ở đây,
cùng tầng với nơi...
Dù sao đi nữa...
Hãy hứa anh sẽ luôn ở đây che chở cho em nhé?
Tất nhiên rồi, em yêu.
Ari?
Ari, Cô nghe thấy không?
Xin chào.
Cô thế nào?
Tốt thôi.
Còn anh?
Cũng ổn.
Anh muốn gì?
Tôi muốn gặp cô.
Chúng ta gặp nhau nhé?
Được.
Chỗ tôi, okay?
Tôi sẽ đến.
Tuyệt.
Sớm gặp cô.
Chúng ta có gã kiến trúc sư.
Nghiên cứu nó đi, nhìn được đấy.
Bữa tiệc sẽ diễn ra trong 2 tuần nữa.
Được đấy.
Tao không hiểu tại sao lại bỏ đi cái thằng đồ trang sức.
Không ăn thua.
Chúng ta sẽ tiếp tục với gã này.
Nói chuyện với người của mày và tập trong vào xe cộ đi.
Được rồi.
Tóc của cô...?
Đừng hỏi.
Đừng nói từ nào.
Anh đã rất buồn chán.
Em không thể quên anh được.
Em là ai?
Em đang ẩn trốn khỏi điều gì?
Nhìn em như này đẹp hơn nhiểu.
Em không trốn.
Em ở ngay đây.
Ước mơ của em là gì?
Em sẽ giết để được sống ở một nơi như Punta del Este.
Những bãi biển hoang vắng,
chỉ làm việc của mình...
Vậy thì chúng ta đi.
Đi thôi.
Tới Punta del Este,
hoặc bất cứ nơi đâu em muốn.
Anh đang nói về việc gì vậy?
Em không nghĩ anh sẽ làm?
Anh đùa em đấy à?
Đồ đít thối.
Em biết hình như em luôn vội vã,
nhưng em thật sự phải đi.
Đừng lo, mật ong à.
Điều này rất tự nhiên thôi
anh ấy sợ khi nghĩ về đám cưới.
Dù gì anh ấy đã có thể nói với tớ.
Bữa tối cho buổi đính hôn này là ý tưởng của anh ấy, không phải của tớ.
Phải rồi.
Anh ấy căng thẳng.
Cuộc sống của anh ấy đã thành một bước ngoặt vì cậu.
Cậu phải hiểu.
Cậu nghĩ vậy à?
Tớ không biết.
Đôi khi tớ nghĩ
tớ đang cố gắng thay đổi anh ấy thành ai đó mà không phải là anh ấy.
Julia, anh ấy thương yêu cậu.
Đó, tất cả vấn đề là ở đó.
Đúng rồi.
Nếu anh ấy yêu thương tớ rất nhiều,
thì tại sao giờ này anh ấy không ở đây?
Chúc may mắn.
Cái đệch!
Navitas, anh đã đâu?
Lại đây!
Khi nào thì anh đua cho tôi?
Không bao giờ có.
Tôi chỉ một mình.
Vậy thì đua với tôi.
Chỉ anh và tôi.
Một cuộc đua.
Tiền tươi.
Được thôi.
Bất cứ khi nào anh muốn.
Julia!
Julia...
Mật ong à, anh xin lỗi.
Anh đã hoàn toàn quên mất.
Anh thực sự xin lỗi.
Anh về muộn cùng Alfredo và ở lại nhà anh ấy luôn.
Thật kỳ quặc. Chúng em nói chuyện với Alfredo tối qua.
Anh ấy đi chơi cùng bạn gái anh ấy.
Em đi đây.
Anh có thể giải thích.
Vậy thì giải thích đi.
Ừ...
Chiều qua anh bay muộn.
Sau đó anh ở lại sân bay,
suy nghĩ, và...
Anh thấy cần thời gian cho mình.
Em không hiểu.
Hôm qua chính là bữa tối đính hôn đấy.
Đúng, anh biết.
Anh sẽ đền bù cho em.
Em đã gọi anh 20 lần. 20!
Anh có thể cho em biết tại sao anh không nghe máy?
Pin của anh cạn kiệt.
Được.
Anh toàn biến mất vào đêm,
anh nói dối tôi...
giờ anh nói với tôi anh cần phải ở một mình.
Có cái quái gì xảy ra với anh vậy?
Anh không biết.
Giúp tôi một việc
hãy quyết định đi.
Chào em.
Chào.
Anh làm gì ở đấy?
Anh muốn gặp em.
Này, dừng lại, dừng lại.
Trò chơi của em là gì đấy?
Anh đã quyết định từ khi nào tôi nợ anh một lời giải thích?
Chúng ta đã có những ngày tuyệt đẹp, con mẹ nó,
rồi em biến mất...
Thôi nào, bỏ đi.
Ari.
Xin chào.
- Tôi có cắt ngang không?
-Không, không có gì, mật ong ạ.
Nhìn anh quen đấy.
Khách hàng hay bạn?
- Bạn.
-Bạn.
Anh là Escribano, tay đua, đúng không?
Không còn nữa.
Formula GT đã làm tiêu hy vọng.
Sau một tai nạn anh đã phải từ bỏ đường đua từ năm 2010.
Đúng vậy,
Tôi không thể đua được nữa.
Quá tệ.
Tôi là Navas.
Mikel.
Được rồi.
Nếu anh cần gì ở Ga-ra...
Không.
Được thôi.
Rất vui biết anh.
Con xế ngon đấy.
500 mã lực, 4 bánh chủ động...
Nghe tí được không?
Đạp ga đi.
Tôi sẽ mời anh một cốc bia.
Đi thôi.
Chờ bên trong,
Tôi vào ngay.
- Anh đang làm quái gì thế?
-Anh muốn xem nó chơi như thế nào.
Nếu nó không lao vào em,
nó đã đi cả quãng đường dài tìm em.
Nhét cái này vào đầu anh này:
Mikel đang yêu cô vợ chưa cưới,
anh ta sẽ cưới cô ấy.
Có thể anh ta muốn đệt em,
em không phủ nhận điều đó,
nhưng anh ta sẽ không bao giờ đưa em đến nhà bạn gái anh ta đâu.
Không phải em,
mà là một bạn tốt, có lẽ thế.
Mọi việc ổn chứ?
Ổn thôi.
Cô ấy ghen tị khi tôi đi chơi với bạn cô ấy.
Cho hai cốc bia đây.
Anh thực sự thích cô ấy đúng không? Ari ấy.
Tôi không chắc tôi thấy thoải mái nói chuyện với anh về chuyện đó.
Tại sao?
Ari và tôi đã là bạn trong nhiều năm.
Như anh trai và em gái.
Vậy chuyện sẽ như nào?
Nếu anh đồng ý, tôi có thể gọi cho cô ấy?
Anh không có nhiều cơ hội với Ari.
Không?
Anh cá...
Sao vậy?
Cô ấy thích kiểu đàn ông khác.
Liều lĩnh.
Liều lĩnh...
Liều lĩnh làm gì?
Những gã dám liều đua xe.
Những gã dám sống.
Điều gì khiến anh nghĩ tôi không phải một trong số đó?
Tôi không biết.
Anh có phải kiểu đó không?
Được, có gì để chơi?
Chúng ta chờ tàu chạy qua,
và khi tôi nói, anh đạp ga.
Chúng ta chạy cùng tới điểm giao,
và cắt đầu chạy qua bên kia.
Anh điên à.
Tôi sẽ chơi nếu anh muốn.
Anh có thể làm hành khách của tôi.
Nó là vị trí của vài người trong cuộc đời,
và nó ngầu đấy.
Ngầu đấy, Mikel.
Chúng ta đi.
Nó chỉ có 1 giây thôi đấy.
trong một giây anh có thể phanh
và văng chúng ta vào tường.
Hoặc anh có thể do dự và đoàn tàu mang chúng ta đi.
Hoặc anh có thể đạp ga bằng mọi cách
và vượt được sang bên kia.
Sắn sàng chưa?
- Bây giờ?
-Tôi sẽ cho anh biết.
Bây giờ?
- Bây giờ?
- Bắt đầu!
Đây là cái đcm giây của anh đấy, Mikel!
Đúng!
Chúa ơi!
Đcm thế chứ!
Anh có muốn trở lại đua không?
Có.
Hay lắm.
Nano! Đây là Mikel.
sẽ đua với chúng ta ngày mai.
Chào.
Trông nó thế nào?
Có thể bỏ nệm ghế.
Phải chỉnh hoàn toàn bộ khóa.
Tháo vài thiết bị điện tử.
- Tốt. Tính tiền kiểu anh em thôi nhé?
-Chắc.
Anh đã sẵn sàng đua trở lại?
Tôi hy vọng như vậy.
Sợ hãi quá rồi à?
Cám ơn.
2,000 cho Navas.
Bây giờ tất cả chúng ta đây.
Chúc người giỏi nhất chiến thắng.
Đi thôi, ra khỏi xe.
Anh muốn bỏ xe lại đây?
Đang nguy hiểm,
chúng ta sẽ lấy sau.
- Lấy sau bằng cách nào?
-Chúng ta có thể quay lại.
Cứt thật!
- Thư giãn ! Thư giãn nào!
-Quá cứt!
Hãy nghĩ về nó!
Điều gì có thể xảy ra, một vé phạt?
Tôi không thể bị phá sản, Mikel.
Tại sao thế?
Tôi không thể bị phá sản,
hết chuyện!
Đi nào, tôi sẽ đẩy anh lên.
Thế thì không có ai có thể kéo anh lên.
Tôi đcm biết!
Lên đi!
Đi thôi!
Giơ tay lên!
Giờ thì leo xuống!
- Nhanh lên!
-Bình tĩnh đi!
Anh có biết...
cô gái đội tác giả màu vàng?
Không.
Nhìn cô ta đi, việc này quan trọng đấy.
Thực sự như tôi đã nói, không.
Vậy...
Nghe này...
Tôi chỉ đi đua xe.
Tôi chạy khi tôi nhìn thấy xe tuần tra cảnh sát vì tôi sợ.
Tôi không liên quan đến tất cả chuyện này.
"Tất cả chuyện này"?
Có nghĩa là gì?
Anh có biết chúng tôi đang tìm kiếm gì không?
Nghe này...
Tôi không biết bất cứ ai ở vụ đua xe,
nhất là cô gái đó.
Tôi chưa gặp cô ta bao giờ.
Anh không biết ai?
Anh chỉ tham gia đua như này qua một lời mời.
Ai mời anh?
Tôi không biết tên người đó.
Tôi gặp anh ta qua một khách hàng.
Chúng tôi bắt đầu nói chuyện về xe cộ...
Ở cửa hàng trang sức?
Đúng.
Có phải anh ta trong số này?
Không.
Đây là một băng trộm.
Chúng sử dụng cô ta làm mồi nhử
để đột nhập vào nhà.
Chúng tôi đã theo dõi chúng một thời gian rồi.
Anh hiểu không?
Không.
Tôi xin lỗi nhưng tôi không thể giúp ông.
Được rồi.
Nếu họ liên lạc với anh hoặc nếu anh đổi ý,
gọi cho tôi, đó là số của tôi.
Anh không muốn làm phiền em, Julia,
vậy thôi.
Anh đã nói là anh từ bỏ mãi mãi mà,
rằng anh sẽ không bao giờ đua xe nữa.
Và trên hết, đó là các cuộc đua bất hợp pháp.
Anh đang có một thời gian khó khăn, vậy thôi.
Cô ta là ai?
Không ai cả.
Việc này là bởi vì đám cưới.
Phải không?
Anh sợ, bởi vậy anh phang con chó cái nào đầu tiên ngang qua.
Hay việc này là nghiêm túc?
Em đang nói gì vậy?
Nếu không phải vậy,
thì cho em biết có gì không ổn.
Một người không bao giờ thay đổi hoàn toàn chỉ qua một đêm.
Có thể bây giờ anh chính là người mà anh thực sự muốn sống.
Điều đó có nghĩ gì?
Nó không chỉ là dám cưới,
nó là tất cả, cuộc sống này...
Julia, chúng ta tới mức này vì thói quen.
Thói quen?
Thói quen, Julia, thói quen.
Chúng ta đã quyết định cưới nhau vì chúng ta tưởng là	...
Cô ta là ai, Mikel?
Em có biết cô ta không?
Em có biết cô ta không?!
Không, em không biết cô ấy.
Em phải thừa nhận điều đó nếu chúng ta chia tay,
em sẽ thoải mái.
Anh muốn nói...
anh bỏ rơi tôi là một ân huệ?
Anh thực sự cần điều này.
Anh cần bỏ đi,
khỏi đám cưới, cửa hàng, em...
Vậy thì tại sao anh đưa chúng ta đi xa đến thế này, khốn kiếp?
Cút khỏi nhà tôi.
Đi đi!
Và để lại chìa khóa.
Mikel.
Em đã yêu anh không phải vì thói quen.
Đó là vì tình yêu.
Đệt!
Chúng ta hãy bám sát kế hoạch!
Nano, đừng tiếp tục việc đó.
Mày để nó tìm thấy Ga-ra!
Mày cho nó đua!
Không thể hoàn hảo hơn!
Tao không hiểu!
Tao thực sự không hiểu!
Tao cũng không hiểu.
Đã có bao nhiêu người mày gài bẫy như tao rồi?
- Bình tĩnh nào, man.
-Bình tĩnh cái đệt!
Cái đệt này là cái gì?
Xe của tao?
Cửa hàng của Julia?
Hay là mày muốn tất cả?
Mày đã nói gì với họ?
Tao có thể nói cái đệt gì nếu tao không biết tí gì?
Đúng vậy,
chúng tao săn tiền của mày.
Hay lắm.
Giờ thì sao?
Không có gì. Mày biết hết rồi,
nên chúng tao quên tiền của mày.
- Chỉ thế thôi?
-Chỉ vậy thôi.
Đệt, Navas,
anh ấy vừa gặp cảnh sát về.
Thư giãn đi.
Không có gì nói?
Anh muốn em nói gì?
Tất cả là như vậy.
Mày nên khôn lên, Escribano.
Mikel.
Giờ mày thuộc băng rồi.
Đừng chơi chúng tao.
Navas...
Chúng ta không thể để nó đi như thế.
Nó có thể đệt hỏng thời gian tốt đẹp này.
Mở cửa cho nó, Nano.
Mày làm gì ở đây?
Không có gì, man. Thư giãn đi.
Ari đang ở dưới.
Chúng tao muốn làm hòa
như loài người văn minh.
Loài người văn minh...
Tao sẽ không đuổi mày,
nhưng làm ơn để tao yên.
Tao biết điều đó, chúng tao nợ mày.
Tất cả những điều này là một sự tồi tệ.
Mày làm tao can đảm lên.
Sao mày không đi cùng?
Chúng ta sẽ quên chuyện này.
Không có gì để quên.
Ari là của mày,
điều đó quá rõ, phải không?
Không có nghĩa là cô ấy không muốn gặp mày nữa.
Có một buổi tiệc ở ngoại ô.
Sao mày không đi cùng nhỉ?
Mày không từ bỏ, đúng không?
Không bao giờ.
Tao sẽ đi thay đồ.
Em không nghĩ anh đến.
Cậu bé của em mồm mép đấy.
- Chúng ta sẽ có một trận hoành tráng đêm nay.
-Đi thôi.
Anh ổn chứ?
Mày làm việc đấy thế nào?
Mày thực sự muốn biết à?
Nhìn thấy bé kia chứ?
Nó có một con Lexus mui trần
đậu ở sân trước.
Chìa khóa ở trong túi của nó.
Thó lấy và lái đi.
Tao sẽ đợi ở ngoài.
Cảm giác tuyệt thế đấy?
Tuyệt, hả?
Anh ổn không?
Anh đang phê trên thiên đường.
Đệt, em ngon quá, Ari.
Bỏ đi, Navas.
Mày khá phê đấy.
Gì vậy?
Chào buổi sáng.
Mày đang ở đâu?
Không phải việc của mày.
Mày đã ăn cắp cái xe đó.
Người nhìn thấy mày ở buổi tiệc,
và họ đang tìm mày.
Từ từ, mày đang nói về cái gì đấy?
Bởi vậy đừng làm phiền chúng tao nữa.
Rõ chưa, Escribano?
- Rồi.
-Tốt.
Giờ thì nó sẽ không đến Ga-ra nữa,
hoặc thậm chí nghĩ về việc nói chuyện với cảnh sát.
Đồ con hoang.
Sao anh không nói với em.
Vậy em sẽ không đến.
Vậy anh biết cái gì?
Giờ anh không tin em?
Nói anh nghe.
Anh có thể tin em?
Chuyện gì đang diễn ra vậy, Navas?
Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ đua với thằng người Argentina.
Anh điên rồi hay làm sao thế?
Chúng ta không có lựa chọn.
Chúng ta không có thời gian cho vụ kiến trúc,
và chúng ta không thể để rủi ro khi thằng Mikel gặp cảnh sát.
Navas, vậy là đủ rồi đấy.
Thế là đủ rồi.
Không, lộng lẫy ạ.
Anh sẽ đua ở Lisbon.
Rồi sẽ có các cuộc đua khác.
Sẽ không bao giờ có các cuộc đua khác,
hoặc cơ hội nào khác
Em phải tóm lấy nó khi nó đến, Ari ạ.
Sẽ ra sao nếu anh thua?
Nó cũng là tiền của em.
Anh làm việc này vì em,
vì chúng ta.
Anh không quan tâm em nghĩ gì sao.
Tất nhiên anh có.
Đừng lo.
Anh tính toán hết rồi.
Đếm đi nếu mày thích.
Được rồi.
Chỉ có 100,000.
Anh đang làm phí thời gian của tôi đấy à?
100,000 cộng với xe của tôi.
Thành 200,000.
Tôi sẽ lấy chiếc xe làm thế chấp,
nhưng nó không hay đối với tôi.
Nếu anh thua, anh sẽ phải lấy tiền mặt đấy.
Chắc rồi.
Cuộc đua...
...đến đằng kia rồi quay lại.
Xe nào chạy làn đấy.
Hiểu chưa?
Mày có vấn đề gì không?
Quy định đưa ra là hai làn riêng biệt,
mày cắt đường tao giữa chừng.
Tao đến đây trước, kết quả là như vậy.
Đó không phải là luật của mày!
Đua lại lần nữa.
Không.
Mày thua rồi.
Tao muốn 100,000 của tao...
...vào ngày kia.
Đang ra!
Bỏ đi.
Đừng chơi đùa với tôi.
Em chỉ muốn biết anh có ổn không thôi.
Và đến để xin lỗi.
Ừ, tôi ổn, đệt tuyệt.
Tôi đã bỏ vợ sắp cưới vì một ả muốn làm tôi mù quáng và lấy đi tất cả.
Anh bỏ vợ sắp cưới rồi sao?
Chắc chắn tôi đã làm.
Và công việc của tôi, cuộc đời tôi, tất cả mọi thứ.
Và nó đáng như vậy.
Anh vẫn đang quan tâm chạy trốn đến nơi nào đó chứ?
Cô muốn kết thúc ở đâu?
Em thực sự đã làm hỏng mọi chuyện.
Nhưng em muốn ở bên anh.
Em yêu anh.
- Còn Navas thì sao?
-Em không quan tâm đến Navas.
Em yêu anh.
Mở ra.
Mở cửa ra!
Mày làm gì ở đây?
Không có gì cho mày ở đây đâu.
Mặc quần áo vào, chúng ta sẽ lên đường.
Không. Đây không phải cái đệt Ga-ra của mày,
mày không thể cứ đi vào và ra lệnh được.
Câm mồm đi.
Mày đang ở trong nhà tao đấy.
Mặc quần áo vào, Ari.
Anh thắng cuộc đua rồi.
Cút đi.
Em ở lại với thằng kém cỏi này à?
Thôi đi, Navas...
Dừng đi!
Đệt tất cả những thứ này.
Em quan trọng hơn Lisbon.
Đó là lỗi của anh.
Anh đã không quan tâm đến em, nhưng mọi việc đã qua.
Đã hết rồi, babe, anh thề.
Anh không thể đến đây,
rồi đi về với việc gây lộn này,
và mong đợi tôi đi với anh.
Đi đi.
Được thôi.
Nhưng anh biết em sẽ đến.
Anh sẽ ở sân bay lúc 8h đúng,
đợi em.
Mày biết tại sao cô ấy sẽ đến đó không?
Không. Mày nói tao nghe.
Bởi vì cô ấy yêu tao.
Mày chỉ là đồ chơi đối với cô ấy.
Mày sẽ nhận ra thôi.
Em xin lỗi.
Em vẫn đang nghĩ về chuyện đó à?
Không.
Nhưng...
Dù em có chọn như thế nào,
Anh cũng sẽ hiểu.
Xin chào. Đây là Ari.
Hãy để lại lời nhắn, tôi sẽ gọi lại.
Mày đi đâu đây?
Không đi đâu.
Mày làm gì ở đây?
Mày không nên tin người của mày nhiều quá.
Một chuyến đi tới Punta del Este.
Đừng làm náo động ở đây,
mày sẽ thoát khỏi trong tình trạng tồi tệ nhất đấy.
Chúng tao có nên nói với cớm nguồn gốc
của số tiền mày đưa tao không?
Không cần làm thế.
Tốt.
Đi chứ?
Mày định làm gì?
Tao sẽ trả mày, okay?
Chỉ cần cho tao thêm thời gian.
Tao sẽ trả mày.
Đặt tay nó lên viên gạch.
Đừng tay tao, không!
Đừng tay tao!
Tao sẽ trả!
Không!
Đừng tay tao! Đệt!
Đừng thế!
Mày sẽ không lái xe trong thời gian dài đấy.
Đi thôi.
Em thế nào?
Ổn thôi.
Em sẽ thích ăn sáng với anh mỗi ngày.
Có tin nhắn. Em xem đi.
Không.
Thật đấy, ổn mà, anh không phiền đâu.
Anh xem đi.
Gì vậy?
Navas!
Navas...
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện gì đã xảy ra với anh?
Đi thôi. Đứng dậy.
Ai đã làm việc này với anh?
Ari, vào xe đi.
Con bé.
Con chó ghẻ!
- Đừng chạm vào tao!
-Để cô ấy đi!
Đứng đó!
Để tao đi!
Bỏ tao ra!
Cái đệt gì đang diễn ra ?!
Mày sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa trừ khi mày trả tiền.
Và nếu mày trả muộn một ngày,
Tao sẽ cắt tai nó.
- Mày hiểu chưa?
-Chờ đã, tao không hiểu.
Tao biết mày thó thế nào rồi,
chúng mày nên nhanh lên thì hơn.
Nhưng tao cần thời gian.
Tao cần thời gian. Làm ơn.
Tao sẽ gọi cảnh sát và nói với họ chúng mày đang có âm mưu gì.
Đó là việc tao sẽ làm.
Vậy thì mày sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa.
Đệt!
Mày nợ chúng nó bao nhiêu?
100,000.
Mày giàu.
Mày có đủ, phải không?
Cút mẹ đi, tao không có loại tiền đấy.
Nhưng mày có thể có.
Đúng, nhưng không phải qua một đêm.
Mày nghe thằng kia rồi đấy.
Mày là một cục cứt.
Đi thôi.
Gì vậy?
Julia, là anh.
Xin lỗi gọi em như thế này,
nhưng anh cần đến lấy đồ của anh.
Tôi sẽ gửi cho anh trong tuần này.
Julia, làm ơn đi, nó quan trọng lắm.
Không.
Tôi không muốn nhìn thấy anh.
Làm ơn đi em.
Anh sẽ đến trong nửa tiếng nữa, muộn nhất.
Navas!
Đứa nào làm thế với mày?
Thằng Argentina và băng chúng nó đưa tao đi dạo.
Tao không nói chỗ mày.
Mày đã đánh cược tất cả tiền của chúng ta,
và mày đã thua,
vì thế mày lượn luôn không nói câu nào.
Mày đúng là đồ chó ghẻ.
Tao đã tin mày, và đây là cách mày trả lại cho tao.
Mày sẽ làm gì hả Navas?
- Chúng ta sẽ giúp nó trả tiền cho thằng Argentina.
-Mày câm mồm.
Nếu Ari không lạc vì mày thì đã không có những chuyện này.
Thằng Argentina đang giữ Ari.
Chúng ta phải làm vụ này ngày hôm nay,
đây là cơ hội duy nhất.
Vào bằng cách nào?
Tao sẽ nói khi nào,
và tao sẽ thuyết phục cô ấy chơi bóng.
Nhưng mày không được chạm vào cô ấy.
Hello?
Julia, là anh đây.
Anh xin lỗi, nhưng anh cần gặp em.
Anh có thể lên được không?
Tôi đã nói rồi không.
Julia...
Chúng ta phải nói chuyện.
Chúng ta phải nói chuyện, em biết mà.
Julia...
Xách lấy và đi đi.
Julia, hãy nhìn anh đây, làm ơn đi.
Chúng ta nói chuyện nhé.
Anh làm tổn thương tôi chưa đủ sao?
Anh định nói gì với tôi?
Rằng anh đã nghĩ kỹ rồi?
Rằng anh muốn tôi trở lại?
Anh cần một ly rượu.
Anh xin lỗi, Julia.
Cho thứ cho anh.
Em xin anh, Mikel.
Cái gì vậy?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh.
Đi không tao sẽ bắn cái đệt đầu chúng mày đấy!
Dừng! Mày!
Két ở đâu?
- Trả lời tao!
-Chúng tôi không có cái nào.
Tao sẽ hỏi mày một lần nữa.
Cái đcm két đâu?
Ở dưới gác.
Trong văn phòng, đường này.
- Cái đệt gì đang diễn ra vậy?
-Mày làm cô ấy hoảng đấy!
Mày câm mồm!
Đúng rồi.
Mở két ra.
Mở ra!
Tôi không thể.
Mày có vấn đề quái gì đấy?
Mở ra không tao sẽ thổi tung não mày ra, chó cái!
Lùi lại, lùi lại.
- Bỏ cái khẩu súng đệt đấy xuống!
-Không, không, chờ đã!
Julia, em đang làm tình hình tệ đi đấy.
Mở két ra.
Bảo hiểm chi trả mà, em mở đi và cho chúng đi.
Anh đang nói gì đấy, Mikel?
Mở!
Mở ngay!
Mở cái két chết tiệt ngay!
Mày sẽ để nó bị ăn đạn?
Tôi mở đây.
Tôi mở đây. Làm ơn...
Đúng rồi.
Không phải cái này, Julia...
cái kia.
Cái gì?
Mày nghe rồi đấy.
Cái kia.
Cái đó.
Mày đồ chó ghẻ!
Nhìn tao đi.
ĐCM nhìn tao đây này!
Tại sao mày làm việc này đối với tao?
ĐCM trả lời tao.
Anh sẽ trả lại em, Julia,
Anh hứa.
Cút đi, Mikel.
Xa vào.
Chúng ta đã thỏa thuận mày không chạm vào cô ấy!
Tất cả đều ổn.
Ổn? ĐCM mày!
Mày lấy được tiền rồi, mày chỉ quan tâm việc đấy.
Tất cả ở đây.
Tao luôn giữ lời.
Con bé.
Em không sao chứ?
Vâng.
Chúng ta đi.
- Chúng nó có làm gì em không?
-Không.
Xin lỗi, công chúa.
Mày đúng đồ chó ghẻ!
Chúng nó định giết tao.
Thằng đệt mẹ này.
Đủ rồi.
Tất cả qua rồi.
Mày làm cái quái gì đấy?
Tiền đâu?
Mày sẽ định đi quái đâu?
Đó là việc của tao.
Nó ở đâu?
- Cả em nữa hả, Ari?
-Số tiền kia đâu?
Chúng ta có thể đứng như này cả ngày.
Đệt!
Navas.
Viên tiếp theo sẽ nằm trong đầu mày,
sau đó đến lượt thằng Nana.
Ở trong văn phòng.
Nó ở trong văn phòng.
Mở cửa.
Đi thôi!
Chúng ta đi.
Mikel!