Chiếc máy bay cuối cùng của lô đầu tiên
đã cất cánh mang theo các lính dù Anh.
Liên minh ném bom bao gồm
khoảng 1 triệu quân..
Bắn tỉa! Mọi người nấp đi!
Nằm xuống.
Thấp xuống.
Rizzo, ra khỏi đó ngay!
- Mau, mau.
- Nate, mang cậu ta!
Tôi không thấy hắn. Hắn ở đâu?
Ai đó bắn hắn đi!
Nate, nấp đi!
Tuân lệnh.
Rizzo, rút lui. Mang súng đi.
Nhẹ nhàng bóp cò.
Đừng giật mạnh..
.. Chỉ siết thật nhẹ.
- Thôi nào, mọi người, kéo đi, mang chúng ra ngoài.
- Ta sẽ di tản 0800.
Butler, cậu lên.
Mang ra!
Lance. Lance, cậu lên.
Cậu sợ à?
- Sợ gì?
- Không biết, một phát đạn vào đầu?
- Gói gém đồ đi.
Thực sự chưa nghĩ đến.
Tôi chỉ sợ tôi sẽ bắn trượt.
Cái quái gì vậy?
Cậu thật sự chưa bao giờ nghĩ đến nó.
Không dù chỉ 1 giây?
Không.
Vô tâm thật hạnh phúc.
Đó là địa ngục của một phát súng.
Nhóm đầu tiên, đến giờ ăn rồi.
Anh nghĩ chúa ở bên mình à?
- Này, Rizzo?
- Ừ?
- Chúa có ở bên ta không?
- Là đức giáo hoàng, thưa ngài?
Đúng vậy.
Và theo như tôi biết, gấu đi tè trong rừng.
Điều gì nếu tôi không phải
một người có đức tin?
Thế thì cậu thật điên.
- Đúng chứ, Johny?
- Chuẩn không cần chỉnh.
Ôi, Chết tiệt.
Đó là trung úy Conti.
Ở đây. Nhanh nào, nhấc nó lên!
Đặt gói đó ở đây.
- Mẹ nó.
- Trung sĩ Matheson.
Các cậu bé của tôi
từ Đội bộ binh 2 sao rồi?
Chúng tôi đã bảo vệ khu vực 9,
hạ những gã Đức còn sót lại của đội 155.
Ngồi xuống và cằn nhằn...
... một quãng thời gian tệ.
- Krauts đối xử với cậu ra sao?
- Có bị trách mắng không?
- Họ không bao giờ dễ dãi.
Một cuộc chến khốc liệt.
- Đó là lí do cậu vào bộ binh.
- Cám ơn ngài.
Tôi có một vụ cho cậu lần này.
Cậu sẵn sàng chưa?
Thịt cho giáng sinh.
Tôi cần cậu mang chúng đến OP.
Bị giết khi thực hiện một nhiệm vụ
không liên quan đến chiến đấu rất tệ.
Cậu là một quân nhân tốt,
nhưng chiến tranh đã kết thúc rồi.
Ý tôi là, nhìn xung quanh đi.
Ta đã chiếm nước này nhiều tuần rồi.
Tôi đã giao cho đội các cậu
những nhiệm vụ rất tệ.
Lần này là thịt băm lẫn pho mát
với cola đỏ và một mặt rán.
Tôi mất một người cho bọn bắn tỉa
mới sáng nay thôi. Chúng vẫn ở ngoài đó.
Ừ, biết thứ gì ngoài đó không?
Mấy thằng nhóc 14 tuổi với vài cây súng gãy.
Không đạn dược. Không thức ăn.
Ngài chắc chứ?
Để một nửa đồ ăn ở đây,
một nửa mang đến OP.
- Làm nó với một khuôn mặt tươi cười đi.
- Vâng, thưa ngài.
- Và dù sao thì...
- Di chuyển, di chuyển!
... quân đội đã hạ Navy 23 - 7.
Tôi vẫn luôn nói những gã hải quân này
hơi yếu ở giữa mà.
- Làm việc đi.
- Các cậu phải chuyển nó đi ngay!
Chambliss. Cậu thích
thịt giáng sinh chứ?
Anh đoán đúng rồi đấy, trung sĩ.
Tôi ăn kèm với khoai tây,
bắp cải và một chút rượu whisky Ailen
hôm nay là ngày may mắn
của cậu đấy. Đi với tôi.
Cậu sẽ áp tải một bao thịt nấu quá tay
trên đường đến OP.
Tôi mang vài người bạn
đi cùng được không?
Tùy thuộc chỗ trống trên xe.
Được rồi, ta sẽ đi.
Lấy đồ của các cậu, đi thôi.
- Chen lên đi! - Đến đây, đến đây.
- Đó là Ransom.
- Ai?
Trung úy Ransom.
- Huy hiệu cho thấy anh ta là một người nấu ăn.
Ừ, chính xác đấy.
Anh ta chỉ huy cả mộ đại đội ngày phán quyết.
Anh ta dẫn đơn vị của mình
qua bờ biển Omaha và sống sót.
Đáng ra phải có một nhiệm vụ tốt sau đó,
nhưng trong nhiệm vụ kế tiếp...
.. Anh ta chứng kiến hầu hết
người của mình ra đi chỉ trong nửa giờ.
Thực tế là 15 phút.
Rồi họ hạ quân hàm của tôi,
tống tôi xuống làm một người nấu bếp.
Anh nấu ăn giỏi chứ?
Tôi là một đầu bếp rất giỏi.
- Nate Burrows.
- Chào.
- Gã mồm to này là Duncan Chambliss.
- Chúng ta cần mồm để ăn.
Chamliss, anh lên xe.
Rizzo, Burrows, Ransom, Miller...
... lên xe hết đi.
Burrows, cho tôi một phút.
Giúp tôi kéo mấy cái bao cát này.
- Thưa ngài?
- Này, cậu vừa hạ một gã bắn tỉa hôm nay.
May mắn thôi, tôi đoán vậy.
- Thật ư?
- Bắn vài con vịt đồ chơi ở hội chợ.
Từ hàng trăm thước
trong khu rừng rậm?
Tôi không biết về thước.
Tôi thường đo bằng dặm.
Chắc hẳn đã thắng được rất nhiều gấu bông
cho cô gái của cậu ở nhà.
- Tôi không có một cô gái.
- Mọi người đều có một cô.
Các cô, thưa ngài. Số nhiều.
- Hai người họ đang chờ tôi về.
- Đào hoa đấy.
- Không biết chọn bông hoa nào hả?
- Có vẻ như thế.
Cậu rất gan dạ, phải không?
Không thể nói vậy, thưa ngài.
Không hiểu chính xác gan dạ là gì.
Bi.
- Lần cuối cùng tôi kiểm tra, tôi còn đủ cả hai.
- Chúng lớn chứ?
Đủ lớn.
Cậu là tay bắn tỉa mới của tôi. Nạp đạn đi.
Có gì đó?
- Không gì cả.
- Thật ư? Trông như thứ gì đó.
- Anh đã trở lại sư đoàn CP chưa?
- Tôi đến từ đó.
- Họ nói chiến tranh thực tế đã kết thúc.
- Họ nói vậy à?
- Đó là những gì tôi nghe được.
- Cậu mới được tiếp viện hả?
- Tôi mới đến đây 3 tuần.
- 3 tuần và đã thành lính bắn tỉa.
Thêm vài vạch vàng trên vai cậu đi.
3 tuần. Chết tiệt.
Anh nấu ăn bao lâu rồi?
- 3 tuần chết tiệt.
- Cùng dư vị.
- Xuống xe.
- Ra ngoài.
- Nhanh lên, di chuyển đi.
- Thấp xuống, thấp xuống, tìm chỗ nấp.
Nấp xuống đi!
- Nhanh lên, nhanh lên, di chuyển! - Nấp đi.
Đến chỗ gò tuyết đó. Nhanh, nhanh!
- Di chuyển đi!
- Đạn đang đến đấy.
Quân y!
Đi nào!
- Rizzo!
- Bắn đi.
Chờ tôi bắn, thưa ngài.
- Như vịt ở trên giá.
- Ngay lúc này, đi nhanh. Ra khỏi đây.
Di chuyển!
Thu lượm vũ khí và đạn dược.
Duncan?
Cố lên, Duncan.
Giúp!
- Này, này.
- Duncan. Duncan, đi với tôi.
- Nhanh lên, đi thôi.
- Tóm lấy tay cậu ấy.
- Cậu ấy đi rồi, đi rồi.
- Anh ấy chưa đi. Giữ một bên.
Hãy ra khỏi nơi quái quỉ này!
Ta sẽ theo sau đội súng cối đó.
Nhanh lên.
Nhanh lên, nhanh.
Di chuyển đi.
- Thôi nào, anh bạn.
- Quân y.
- Quá muộn rồi. Cậu ấy đi rồi.
- Anh ấy không chết.
- Đúng vậy, anh ấy chết rồi.
- Thôi nào! Ta còn việc phải làm.
- Cậu bắn được không?
- Quá nhiều cây.
Ransom, theo tôi.
Messerschmitts.
Giữ đội hình. Ẩn nấp.
Được rồi, quay đầu hướng Nam, về HQ.
Burrows, cậu đi đầu.
Osbourne, Davis, Wells,
lấp chỗ trống, lo cánh trái.
Chúng tôi sẽ lo cánh phải
và gặp nhau ở cuối.
Hạ thấp người xuống,
và luôn cảnh giác.
- Đi đi.
- Nghe chứ? Thấp xuống.
- Rõ.
Nhớ để mắt đến đỉnh đó.
Lâp đội hình.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Smith, đi sau tôi.
Đi thôi. Nhanh lên.
- Nấp đi!
- Đi, đi!
- Di chuyển!
- Nằm xuống! Nằm xuống!
- Di chuyển đi! Nằm xuống!
Lên đạn.
Ta cần thoát khỏi đây ngay.
Không làm được.
Con đường đó dẫn đến Battalion HQ.
Để thứ đó đi,
nó có lá chắn hơi.
Còn ống nung thì sao?
- Burrows!
- Chuyện gì, thưa ngài?
- Ống phóng tên lửa.
- Osbourne giữ nó.
- Osbourne chết rồi.
Tôi sẽ lấy.
Yểm trợ tôi.
Chết tiệt.
Này, yểm trợ cho tôi.
Né đạn!
Chết tiệt.
Cậu có thể bắn ngăn đạn phía trên
bên trái không, trên bánh xích?
- Có thể.
- Cậu có thể?
- Đúng vậy.
- Theo tôi. Đi nào.
Đi nào.
Làm đi.
Cậu có khiếu đấy.
Cậu làm được rồi.
Chúa ơi, đó là một đội xe tăng.
Hỏa lực quá mạnh.
Rời khỏi đó ngay.
Đi thôi!
Tránh vào hố cá nhân ngay!
- Nhanh lên.
- Đang đến đây!
Thấp xuống, thấp xuống!
Vào đây nhanh!
Quá nhiều cho một chuyến
áp tải lương thực đơn giản.
Ta phải ra khỏi đây,
trở về trại.
Đi thôi.
Có gì không, Burrows?
Không gì ngoài
sự tĩnh lặng, thưa ngài.
- Lewis, bản đồ.
- Rõ.
Tôi cần ai đó giúp.
Một đội xe tăng làm quái gì
ngoài đó vậy?
Không biết, nhưng ta sẽ thoát phía sau
hàng rào địch, trở lại CP, ngay lập tức.
Ta đang ở phía tây rìa đồi.
Ta vừa đụng độ với
đoàn xe tăng ngay chỗ đó.
Con đường đó chạy từ Đông sang Tây,
có nghĩa là ta đang ở phía Nam.
Đông nam.
Ta hoàn toàn ở sau
Quân đoàn 7 của bọn Đức.
Cái quái gì thế?
Hãy đi theo tiếng nổ đó.
Người Đức sẽ không tự bắn mình đâu.
Hợp nhất với một đơn vị khác.
Có một đội địch
vượt trước ta?
- Đúng vậy, ra khỏi đây.
- Burrows, dẫn đường đi.
Nếu phải tin vào những văn kiện này...
... thì đây là một thất bại.
Tất cả công việc và những hứa hẹn
đã dẫn đến điều này...
Vụ nổ nên là vài dặm vuông.
Rất xin lỗi, ngài Kommandant.
Có vẻ như ngòi nổ gặp trục trặc.
Ngòi nổ gặp trục trặc?
"Xin lỗi" là một từ yếu.
Không có chỗ cho sự yếu đuối.
Fuhrer chờ đợi thành công.
Vấn đề là,
ông có thể sửa lại ngòi nổ không?
Vậy sửa đi.
Hãy kết thúc cuộc chiến này.
- Có vẻ như có một vụ nổ.
- Air Corp hạ cánh vì sương bụi.
- Súng cối không thể làm được điều này.
- Vậy thử quỷ gì đã làm?
Burrows, ở đây.
Anh ở đơn vị nào?
OSS.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Mang thứ này đến tàu.
Tàu? Tàu nào?
Stuttgart. Tối nay.
Anh phải đến đó.
Đó là một mệnh lệnh.
Nếu các anh thất bại, những gì
xảy ra ở đây sẽ lặp lại.
Vì chúng tôi, New York, Washington.
Các anh phải
thực hiện nhiệm vụ này.
Quốc gia phụ thuộc vào các anh.
Kestrel.
Tìm...
Tìm... tìm...
- Chiến tranh trên đất Mĩ ư?
- Nghe có vẻ là thế.
Đây là khu vực thử nghiệm
vũ khí mới.
- Mệnh lệnh là quan sát nhưng không can thiệp.
- Để đảm bảo vũ khí hoạt động.
Phải mang giấy tờ này đến cho
người liên lạc ở trên tàu Stuttgart.
- Kestrel.
- Nó không nói.
- Ta phải đến điểm hẹn đó.
- Cái gì?
Không, ta sẽ không.
Ta cần mang những thứ này
trở lại cho Intelligence, để họ lo,
ta không phải người
cần làm những điều này.
Chúng ta là
những người duy nhất ở đây.
Và đó là những điều ta phải làm.
Bản đồ chỉ rằng trạm dừng tàu cách đây vài dặm,
có tuyến đường đến Stuttgart.
- Chuyện gì nếu tôi nói không?
- Không có sự lựa chọn.
Ta sẽ đến chỗ con tàu đó.
- Đó là một nhiệm vụ tự sát.
- Đừng lo, tôi sẽ đánh dấu mộ anh.
Thật ư? Tôi sẽ tè lên mộ anh.
Thỏa thuận xong.
Ừ, Gậy và đá.
Ransom.
Anh nghĩ gì về anh ấy?
Trung úy Ransom là một quân nhân.
Cha anh ta và cả
ông nội anh ta cũng vậy.
Rất nhiều binh lính
chưa bao giờ thực sự
kính trọng mệnh lệnh của họ.
Họ rất vui vì có anh ta.
Cậu phải chịu đạn với ai đó,
anh ta là người cậu muốn sát cánh trong hố cá nhân.
Vậy, điều gì đã xảy ra với anh ấy?
Không phải câu chuyện của tôi để kể.
Ransom?
Anh ta tụt lại phía sau.
Thấy anh ta đâu không?
- Không.
- Tìm anh ta đi. Nhanh lên.
Ransom.
Nấp đi.
Giữ nguyên vị trí...
... ta phải bảo về con đường này.
Ra khỏi đây thôi. Đi thôi!
Ở đó!
- Anh không phải người Đức.
- Anh cũng vậy.
Xô Viết?
Tôi đã nghĩ các anh là lính
trong làng. Nazis.
- Không, không. Anh ta không phải người Đức.
- Ra khỏi đây. Tất cả các cậu.
Con đường đó sẽ dẫn trở về chỗ chúng.
- Các người đang định đi đâu?
- Ga tàu.
- Đường này. Theo tôi!
Nó đây.
- Được rồi, anh là ai?
- Pzarsky, Ivan Ivanovich.
Tôi là một trung sĩ của Hồng quân.
Muốn theo cùng không,
anh sẽ theo lệnh tôi. Hiểu chứ?
Tất nhiên.
- Đi thôi.
- Thấp xuống, theo sát tường.
Chúng tôi cần tìm tàu số 7.
Đó là tàu đi Stuttgart
và Haigerloch.
Anh biết gì?
Tôi được thả ở trại lao động ở đó,
trước khi họ mang tôi đến đây.
Có 2 đường.
Yên lặng.
Chúng phải ở đâu đó quanh đây.
Tản ra và tìm chúng.
Tìm trong những khoang tàu.
Làm đi!
Chúng tôi tìm được 1 đứa!
OSS.
- Đó là người liên lạc của chúng tôi.
- Và ta đã dẫn bọn Đức thẳng đến chỗ anh ta.
Đường đến 90.
Còn ai như mày nữa không?
Chúng ở đâu?
Nhiệm vụ của mày là gì?
Muốn chơi à?
Lại nhé. Nhiệm vụ của mày là gì?
Xem này....
... mệnh lệnh của tao là giết mày.
Tao không thích mấy mệnh lệnh đó
nhưng lời tuyên hệ của tao yêu cầu phải trung thành...
... vậy nên cho tao thứ tao muốn
và tao sẽ giữ lại mạng mày như 1 ngoại lệ.
Mày nghĩ sao?
Chết đi.
Mệnh lệnh là mệnh lệnh.
Trung sĩ, nếu đó là người liên lạc của chúng tôi,
anh ta phải lên tàu đi Stuttgart.
... có nghĩa là
ta phải lên chuyến tàu đó.
Chết tiệt.
Đi mau đi. Lên con tàu đó.
Nó đây rồi, tàu số 7.
Khóa rồi.
- Matheson đâu?
- Tôi không biết.
- Tôi sẽ quay lại tìm anh ấy.
Matheson. Đi thôi!
Chúng ta phải đi!
Ngây lúc này hoặc không bao giờ.
- Cậu đang nhận lệnh
- Trung sĩ?
Cậu là gười duy nhất tôi tin tưởng.
Hãy chắc rằng họ đang làm đúng.
- Tôi không thể.
- Cậu có thể và cậu sẽ. Giờ đi đi.
- Lên tàu đi.
- Tôi sẽ không bỏ anh lại.
Đúng vậy, cậu phải làm.
Tôi sẽ tìm đường về nhà.
Cậu cũng vậy. Đi đi.
Làm đi!
Đi thôi!
Lên tàu đi.
Cuộc săn sẽ tiếp tục ở Stuttgart.
Ta sẽ sẵn sàng đón chúng.
Anh nghe thấy không?
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Chưa bao giờ nghĩ có ngày người Mĩ
rơi từ trên trời xuống cứu chúng tôi.
- Willoughby.
- Chào.
Không quân Anh.
- Vậy, chúng ta làm gì bây giờ?
Ý anh là gì?
Chúng ta ra khỏi đây, đá vào mông bọn Đức
và đến Anh uống bia với tôi.
Nghe hay đấy. Được rồi.
Xem này, Matheson giao trọng trách lại cho cậu.
Phải không, cậu bạn trẻ?
Anh đang nói gã nông dân này
chịu trách nhiệm cho đợt hành động này ư?
- Quần lót của tôi còn nhiều tuổi hơn cậu ta nữa.
Hay đấy, nhưng anh có thể tránh đi?
Làm ơn.
Giờ, xem này, ta đang cách xa biên giới Pháp.
Ta đã cho 5 tù nhân 1 cơ hội.
Thả họ ra,
con tàu này sẽ không đến Stuttgart.
Các anh nghiêm túc đấy à?
Ý tôi là, các anh làm gì ở đây?
Tôi biết cậu đang phân vân, cậu bé,
nhưng cậu phải quyết định
Chúng ta chỉ là lính bộ binh.
Được rồi, chúng ta mất những chàng trai tốt mỗi ngày...
... nhưng ta vẫn hành quân
cho đến khi họ bảo ta dừng lại.
Giờ, cậu phải quyết định ngay
và có trách nhiệm với nó.
Chúng ta sẽ làm gì?
Trung sĩ!
Cậu là người duy nhất tôi tin tưởng
sẽ hoàn thành công việc.
Hãy chắc chắn rằng họ đang làm đúng.
Tôi sẽ tìm đường về nhà.
Tôi xin lỗi, không.
Cậu đang nói các cậu không ở đây
để giải thoát cho chúng tôi à?
Nhiệm vụ của chúng tôi ở Stuttgart,
và đó là điều chúng tôi sẽ làm.
Được rồi. Anh nghe rồi đấy.
Đáng ra tôi đã nên biết. Bọn Mĩ chết tiệt.
Bao nhiêu người chết?
Có 50 người trong chúng tôi
đến từ nhà máy ở Stuttgart.
Như tôi biết,
tôi là người duy nhất trốn thoát.
Và giờ tôi lại đâm đầu
vào cái hố phân đó.
Như Hitler nói, không có
luật pháp trong chiến tranh.
Trong suốt cuộc chiến,
luật pháp trở nên câm lặng.
Những người Ba lan lớn tuổi
cố kể về Shakespeare cho người Anh.
Tin được không?
- Đó là Cicero.
- Ừ, nhưng Shakespeare nói điều đó đầu tiên.
- Ừ, và hay hơn.
- Cám ơn.
Ông ta chẳng nói gì cả.
Này, Họ làm gì
ở nhà máy đó?
Bom. Những quả bom lớn.
Tôi không biết thuộc loại nào.
Loại mà đã thiêu cả ngôi làng đó.
Loại họ sẽ sử dụng ở Manhattan.
Quả bom đó rất lớn.
Cần tất cả những người chúng tôi có
để mang nó đến điểm thử nghiệm.
Tôi thoát khỏi vụ nổ
và nghe được rằng nó đã thất bại.
Nếu đó chỉ là thất bại,
thì tôi không muốn thấy nó thành công đâu.
Kế hoạch rất đơn giản.
Ta đi tàu đến Stuttgart.
Hội ngộ với người nào đó
tên là Kestrel ở nhà hát opera.
Đưa anh ta lời nhắn,
hoàn thành mục tiêu.
- Lược đồ về quả bom.
Chúng ta sẽ làm bằng bất cứ giá nào.
- Phá hủy nhà máy trên đường ra.
- Cậu biết đấy, tôi có 1 điều phân vân.
Tại sao?
Ừ, ngồi đi.
- Cách đó, có 1 vấn đề lớn.
- Là gì?
Các anh sẽ thoát kiểu gì?
Các anh sẽ ở thị trấn Nazi
với 70 triệu tên Đức xung quanh.
Việc đó đơn giản thôi.
OSS sẽ cho xe đón,
và cả đường tẩu thoát an toàn cho chúng tôi.
Được rồi.
Được.
Chỉ những tù nhân Xô Viết
đang ở nhà máy đó?
Không. Mĩ, Anh, Canada...
.. Như một cái chuồng lợn vậy.
Nghe có vẻ như các anh
cần giúp 1 tay.
Muốn xen vào vụ này?
Xoắn. Tôi cũng chẳng có gì làm.
Hãy đi và chiến đấu.
Khi nào anh sẽ
hoàn thành việc đó vậy?
Khi tôi chết, tôi đoán thế.
Này.
56.
56 người mẹ mất con trai.
Đó là số người
tôi đã để mất dưới sự chỉ huy của mình.
Anh đã cứu mạng bao nhiêu người?
Không thể thực sự biết,
cậu biết không?
Một tối như thế này.
Ngày hôm trước, tôi chôn 3 người...
.. Bảo vệ một chiếc cầu ở Saint - L6.
Quân đoàn được tập hợp lại.
Tôi được lệnh phá
một ụ súng...
.. Nhưng tôi bị ghìm chặt
bởi nỗ lực của những kẻ cố thủ.
Tôi ra lệnh cho pháo binh tấn công...
.. Chỉ là có một tiểu đội
phòng vệ cho mục tiêu của chúng tôi.
Bắn thẳng.
Cả tiểu đội đó..
... đã chết.
Chắc hẳn đã rất khó khăn.
Cậu biết đấy, họ nói đạn sẽ
không bao giờ nói dối.
Nếu điều đó đúng, sao vẫn
chưa viên nào tìm thấy tôi.
Anh chắc hẳn phải có một
cái bớt may mắn dính dưới mông.
Muốn thử nhìn không, cậu nhóc?
Chúng đang chờ ta.
Chuyện gì vậy?
Tàu dừng lại rồi.
Ta đã đến Stuttgart.
- Sao anh biết?
- Tin tôi đi.
Không nhầm đâu.
Nate. Lên đi.
Được rồi, đếm đến ba. 1, 2, 3, lên.
Lính Đức đến từng toa
giết tất cả.
- Tôi cần 1 khẩu súng.
- Còn tôi thì sao?
Nhớ trả lại.
Dàn hàng, kiểm tra vũ khí.
Khi cửa mở, sẵn sàng bắn.
Thấp xuống. Thấp xuống.
- Cái gì?
- Đừng bắn trượt, cậu nhóc ạ.
Xuống nhanh. Nấp đi!
Nấp và bắn!
Cho lựu đạn của anh vào đây.
Đi thôi!
Lùi lại!
Ra đi. Đi thôi!
- Ta cần đến nhà hát Opera.
- Nhà hát Opera ở trung tâm thị trấn.
Ta không thể đi bộ như vậy, mang súng.
Anh ta nói đúng.
Chúng ta cần thay trang phục.
Cần hạ tổ đó
mà không bắt đầu Chiến tranh thế giới III.
Đưa tôi con dao của anh.
Tôi không mặc quân phục.
Tôi là người thích hợp nhất.
- Ừ.
- Tôi sẽ hạ chúng.
Vẫn giữ khẩu súng của tôi chứ?
Đèn pha rọi đấy.
Anh có thuốc không? Tôi cần.
Anh định làm gì,
hun khói chết chúng hay đâm chúng?
Cả 2.
Có 4 tên vũ trang đầy đủ ngoài đó.
Không phải 2, là 4.
Nhiều số lẻ thì thành chẵn thôi.
Gặp các anh sau.
- Anh ta có đủ bi, gã Ba Lan này.
- Não nhỏ, nhưng bi lớn.
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Có lửa chứ?
Này, nhóc, Thực sự
có 2 cô nàng đang chờ cậu về? Thật ư?
Làm sao cậu xoay sở được với 2 người vậy?
Tôi nếm đủ vấn đề chỉ với 1 cô vợ.
Ừ, thỉnh thoảng nó cũng không dễ dàng.
Cá là vậy.
Ngày lễ tình nhân.
- Rất khó xoay sở, nhỉ?
- Lễ tình nhân được đánh giá quá cao, con trai ạ.
Lúc cậu tặng họ
hoa hồng đỏ, sô cô la.....
.. Đưa họ đến những bữa tối dưới ánh nến,
một tuần tiêu tiền.
Và cho thằng nhóc với cây cung
và mũi tên, thần tình yêu, , ,
... tôi đoán cậu ta dùng cả 2 cách.
Như gã Ba Lan.
Này.
Chân cậu sao thế?
Không có gì.
- Trông không giống không có gì.
- Bị khi nào thế?
Đạn súng cối, khi Chambliss bị bắn.
Này, gã Ba Lan quay lại rồi.
Đó thậm chí không phải
trận đấu công bằng.
Nhưng tôi tìm được đồng phục rồi.
- Vũ trang?
- Súng ngắn, súng trường ở dưới.
Uống bia.
Tôi vào trước.
Đánh ở quán
là sở trường của tôi.
- Anh là khách.
- Tôi sẽ hạ 3 gã bên phải.
- Lo bên trái nhé.
- Không, ngồi ngoài.
- Để chúng tôi lo.
- Không cần.
Sẵn sàng chưa?
Này! Ra khỏi đây.
Nhanh lên.
Tôi đoán anh không cần giúp.
Không.
Nhìn và học tập, con trai ạ.
Cậu có thể mới hẹn hò lễ tình nhân.
Trông các anh khá đói.
Ngồi đi.
- Tôi sẽ nấu ăn cho.
- Pozarsky, vào đi.
Lấy quân phục.
Làm ít cá và khoai tây chiên nhé.
Vậy, vợ anh trông ra sao?
Được.
Mối tình hồi cấp 3 của tôi.
Rất đẹp khi cô ấy muốn.
Nụ cười tỏa sáng.
Cho tôi hi vọng, cậu biết không?
Vòng 2 khá to từ khi chúng tôi
có con gái, nhưng tôi cũng chẳng hơn gì.
Và cô ấy yêu tôi.
Điều đó khiến cô ấy
trở thành người phụ nữ dũng cảm nhất trên thế giới.
Hoặc điên nhất.
Có thể mỗi thứ 1 chút.
Ừ.
Vậy kể về người đó đi.
Ông ta thế nào?
Đó là huy hiệu của ông ấy?
Thứ mà cậu mang trong túi?
Saint - Mihiel, Pháp,
16 tháng 9 năm 1918.
Ông ấy chết khi bảo vệ
biên giới Pont - É - Mosson.
Đó là lí do cậu cố gắng như vậy?
Thật à?
Tôi chưa từng biết ông ấy.
Khi nào ta xong việc ở đây...
... cậu nên đến thăm ông ấy.
Tôi chưa từng đến
nhà hát Opera trước đây.
Không ư? Nó rất tuyệt.
Này, nhớ cẩn thận.
Vé của ngài, làm ơn.
Cám ơn về áo khoác của tôi.
Tôi đang chờ anh.
Kestrel?
Theo tôi.
Chúng tôi có 1 mẩu tin.
Nó bị mã hóa.
Không phải ở đây.
Chúng tôi?
Tôi chỉ đồng ý đưa
1 người vào phòng thí nghiệm.
Có 4 người.
Chúng tôi không phải OSS,
chúng tôi thuộc bộ binh.
Anh có biết họ sẽ làm những điều
tệ hại gì hơn nữa ngoài việc giết tôi...
... chỉ vì nói chuyện với anh không?
Chúng tôi sẽ không
để điều đó xảy ra.
Ta sẽ an toàn ở đây tối nay.
Kế hoạch về nhà máy tàu
ở trên bàn.
Tôi đã đánh dấu tất cả những thông tin
phục vụ mục đích của các anh.
Được rồi.
Vậy sao cô làm được những điều này?
Lực lượng kháng chiến ở địa phương.
Không phải tất cả người Đức
đều ủng hộ Hitler.
Phần lớn chúng tôi biết
chúng tôi đã thua.
Thêm một ngày chiến đấu,
sẽ chỉ tăng số người chết lên thôi.
Nhiều thứ cần xây dựng lại hơn.
Tiến sĩ Druenewald đã có sẵn tài liệu.
- Chờ chút. Gã Gruenewald này là ai?
- Nhiệm vụ của các anh.
Thỏa thuận của tôi với người Mĩ
là giải thoát ông ấy và tôi.
Nhưng quả bom. Đó mới là
nhiệm vụ của chúng tôi.
Grunewald là bom nguyên tử.
- Bom nguyên tử?
- Đúng vậy.
Bản thử nghiệm thứ nhất đã thất bại...
... nhưng tiến sĩ Gruenewald đã chỉnh sửa lại
thiết kế ngòi nổ sáng nay.
Waffen - SS sẽ sở hữu quả bom thứ 2
ngày mai để thử nghiệm.
Nếu nó hoạt động,
chúng sẽ không cần ông nữa.
Vậy chúng sẽ giết ông ấy?
Đúng thế.
Ông ấy bị giam
tại nhà máy nhiều tháng rồi.
Nghiên cứu của ông
là thứ duy nhất giữ ông sống sót.
Vậy còn những tù nhân khác?
Chúng ta chỉ có 1 xe tải chờ.
Một khi đưa ông ấy thoát khỏi bọn bảo vệ,
sẽ không còn chỗ cho người khác.
Đừng lo, cậu nhóc. Tôi sẽ lo vụ tù nhân.
Anh sẽ làm gì khi
chiến tranh kết thúc?
Có vài điều tôi cần làm.
Sẽ rất khó khăn để kiếm sống.
Ừ, tôi đã có thể chọn
không quân hoặc tăng thiết giáp.
... nhưng tôi lớn lên ở miền quê.
Tôi đó nó biến tôi thành 1 gã
chân lấm tay bùn.
Anh nói anh có tin nhắn cho tôi.
Nó nói gì?
Tôi không giải mã
khi đang chữa thương.
Ông ấy là gì của cô, Gruenewald?
Tôi là phụ tá của ông ấy.
- Cô chịu rủi ro rất lớn vì ông ta.
- Anh cũng vậy.
Đó là lẽ phải cần làm.
Đúng vậy.
Xong rồi, gần như mới.
Cám ơn cô.
Ngồi nhà này kinh quá.
Đẹp hơn bất kì ngôi nhà nào
tôi từng sống.
Nó bốc mùi xa hoa.
Ồ, anh là cộng sản, tôi quên mất.
Có bao nhiêu người Đức đã chết đói
trong khi những người khác sống như thế này?
Có vẻ anh không bận tâm về việc sống xa hoa
lúc này, anh bạn Ba Lan to lớn ạ.
Đây là một dịp đặc biệt của tôi.
- Anh muốn hút xì gà cùng tôi không?
- Không.
Tự thỏa mãn mình đi.
Tôi tin ta ddã có kế hoạch
để vào nhà máy tàu này.
Đúng vậy. Kestrel nghĩ ra.
Tất cả đã ổn thỏa.
Tốt.
Anh đâng đi đâu?
Đây không phải cuộc đấu cậu muốn, Nate.
Quay lại ngủ đi.
Tôi là người khó ngủ.
Luôn luôn có thứ để lo lắng.
Có người để lo.
Đừng bước thêm.
Tôi sẽ giết cậu.
Anh là ai?
Khi tất cả những điều này kết thúc..
... cậu sẽ giao Gruenewald
cho liên minh Xô Viết chứ?
Chúng tôi đã từng là những người nghèo...
... nhưng điều đó sẽ không lặp lại.
Quả bom này là sức mạnh...
... và sự thịnh vượng.
Nó sẽ khiến thế giới lắng nghe.
Nó khiến thế giới ghét.
Cậu nghĩ cậu luôn luôn
làm điều đúng đắn.
Đạo đức cần sự
không thỏa hiệp.
Đó là ý nghĩ của một đứa trẻ.
Anh luôn chơi chúng tôi.
Chúng tôi chỉ là
một nhiệm vụ khác của anh.
Không một bước nào nữa.
Chúng ta không khác nhau là mấy.
Tôi, cũng như cậu,
làm điều này vì quốc gia của mình.
Tôi vừa giải mã tin nhắn.
Quả bom được lên lịch
thử nghiệm hôm nay
trước khi Đồng minh đánh bom nhà máy.
Ta không thể để điều này xảy ra.
Ta cần vô hiệu hóa nó và giải thoát tiến sĩ Gruenewald.
- Bản thiết kế.
- Pozarsky lấy chúng rồi.
Cái gì?
- Anh ta đang đuổi theo Gruenewald.
- Chúng ta phải đến chỗ ông ấy trước.
Phi đội đánh bom Mĩ và Anh
đang trên đường đến rồi.
Không thể nghỉ một chút à?
Đi thôi.
Phòng thí nghiệm của Gruenewald ở đâu?
Qua các tù nhân,
cánh cửa cuối cùng.
Tôi sẽ giải cứu tù nhân.
Chúc may mắn.
Tiến sĩ Gruenewald, khách của chúng ta.
Ừ, ừ, lỗi này.
Người Mĩ gọi nó là Calutron, nhưng nó...
Nó có 1 phần gia số.
Chia tách uranium 235 và 238,
uranium nguyên chất từ kém chất lượng.
Nó rất đắt.
Theo tôi.
Bọn Đức quốc xã bốc mùi.
- Còn quả bom thì sao?
- Nó thế nào?
Điều gì xảy ra với nhà may
khi B - 17 đến đây?
Không dự đoán được.
Nó đâu?
Ngay cạnh cửa.
- Ông vô hiệu hóa nó được chứ?
- Được.
Nó mất rồi.
Họ mang nó đi rồi.
Chắc chắn họ mang nó đến sân bay.
Đi thôi!
Nhanh lên, đi nào. Ra đi!
Ra khỏi đây đi!
Tiến sĩ, tiến sĩ, lại đây.
5 giờ, nấp đi.
Di chuyển!
Đi thôi!
Cơ hội cuối, Nate.
Kể cho tôi về 2 cô gái chờ cậu ở nhà đi.
Tôi có 1 người mẹ, và một người chị gái
đang chờ tôi trở về.
- Thật ư?
- Thật.
Cậu đùa tôi à?
Tôi đã tin đấy.
Tôi hết đạn rồi, nhóc ạ.
Đi thôi!
Hạ vũ khí xuống!
Làm ngay đi.
Này, nhóc. Rất xin lỗi
vì không thể mang cậu trở về cho họ.
Thực sự xin lỗi.
Giữ súng.
Tao đang chờ chúng mày.
Hạ vũ khí xuống.
Xếp chúng thành hàng.
Bọn mày đến để trộm từ
Fuhrer và người Đức.
Không chỉ vũ khí,
mà cả bộ óc thông minh nhất của chúng tao.
- Giờ, mày nghĩ mày là ai?
- Bọn tao chẳng là ai cả.
Đúng rồi đấy..
Tao biết. Tao là người Mĩ.
Và tao không phải một gã ngốc.
Chiến tranh đã thua khi
chúng mày chiếm Cherbourg.
Giờ, những gì còn lại là khiến bọn mày
trả giá cho mỗi ngôi làng...
.. Mỗi chiếc cầu,
mỗi tấc đất bọn mày tiến vào.
Và chúng ta cần tiền
để dàn xếp tương lai.
Ông Gruenewald.
Những điều ông làm
là không thể chấp nhận được.
Tôi cần trừng phạt ông
vì sự phản bội đó.
Và tôi có thể nghĩ ra
rất nhiều cách.
Nhưng thực tế là, nhà nước
vẫn cần sự phục vụ của ông.
Tuy nhiên, con gái ông thì không.
Không. Làm ơn.
Làm ơn.
Không!
Chết đi.
Hạ súng xuống.
- Tôi đã cứu cậu.
- Hạ súng xuống.
Mang Gruenewald đi.
Tôi lấy tài liệu của ông ấy.
Chúng ta mỗi người mỗi ngả.
Phải đi thôi! Máy bay trinh sát,
đội đánh bom đang trên đường đến.
Đi thôi!
Nhanh lên. Đi thôi!
- Quá lâu, Ba Lan.
- Này!
Willoughby, đi thôi!
Tư lệnh, đây là Bravo - One - Seven.
Thời gian đến mục tiêu, 2 phút. Kết thúc.
Bravo - One - Seven,
chuẩn bị thả bom.
Roger, tư lệnh. Đợt đầu, 147 độ.
Lấy radio, Kestrel!
Ta cần liên lạc với phi công.
Lấy bản đồ đi.
Cần có vị trí chính xác.
Vùng an toàn gần nhất là Pháp.
Strabourg, 100 km.
Nate.
Cám ơn cậu.
Vẫn chưa xong đâu.
Vô hiệu hóa quả bom đi.
Đang làm đây.
Chúng ta gặp một đội.
Giữ chặt lấy.
Sẽ rất sóc đấy!
Bravo - One - Seven, thắt chặt đội hình.
Ta sẽ thả pháo hàng không hạng nặng.
Mục tiêu vào tầm ngắm.
Vũ khí đã trang bị.
Súng máy, coi chừng.
Hạ thứ chết tiệt này nào.
Bravo - One - Seven, bom đã thả.
- Cô có địa điểm chưa?
- Rồi, đã sẵn sàng.
Đây là Alpha - Charley - Seven.
Vùng hủy diệt là khu vực
góc phần tư 6 - 2 - Trắng - Delta - 3.
Mục tiêu là xe jeep Đức màu đen
với một khẩu súng máy.
Bảo họ hạ xuống thấp từ phía bắc
Đã nhận, chúng tôi đang trên đường tới.
Đi săn vui vẻ.
Ông xong chưa, tiến sĩ?
Gần xong rồi.
Bên phải cô!
Nó đã bị vô hiệu hóa.
Thôi nào.
Đến đây, mấy gã Đức ngu ngốc.
Làm tốt lắm, các câu bé.
Hun khói chúng đi.
Sẽ gặp lại sau.
Roger. Cứ làm việc của các anh đi.
Ransom?
Tôi ổn.
Nathaniel Burrows,
chào mừng cậu trở lại.
Của cậu đây.
Tôi là trung úy Conti...
... và tôi có một bức thư
từ tư lệnh sư đoàn của cậu.
Nó có tầm quan trọng cao nhất.
"Không từ nào có thể diễn tả
sự biết ơn của chúng tôi...
.. Vì những gì anh và đồng đội của mình
đã hoàn thành, trong tình huống đó.
Ngày hôm này, chúng ta đã thực sự là
biệt đội anh hùng."
Giờ, thứ cậu mang về...
... thực sự vô giá.
Và tôi hứa với cậu.
Lịch sử sẽ chứng minh
mỗi sinh mạng hi sinh vì nó đều đáng giá.
Phải nói là..
... không điều gì cậu làm, hoặc thấy,
hoặc học được...
... từ vụ ném bom cho đến chuyện trở về CP...
... từng xảy ra.
Sẽ không có huân chương,
không khen thưởng, không thăng chức.
Cậu không thể kể cho gia đình mình.
Thậm chí không thể kể cho mục sư.
Chưa từng có điều gì xảy ra.
Cậu hiểu chứ?
- Rõ, thưa ngài.
- Tốt.
Giờ, trên phương diện cá nhân..
... tôi đặc biệt vinh dự...
.. Được phục vụ gia đình cậu ở Pháp
dưới danh nghĩa một quân nhân.
Ông ấy là một người hùng.
Tôi đã nghe.
Tôi có thể về nhà không, thưa ngài?
Tôi sẽ đảm bảo
cậu ở trên chuyến xe kế tiếp.
Cám ơn vì sự phục vụ của cậu, con trai.
Cha cậu sẽ rất tự hào về cậu.
Vậy, kể cho em về 2 cô gái
đang chờ anh ở nhà đi.
Xin chút lửa nào, người anh em.
Anh bạn người Mĩ của tôi..
.. Như một người vĩ đại từng nói...
.. Tất cả những điều tốt đẹp
đều đi đến một kết thúc.
Tôi biết cậu nhóc đó
sẽ làm nên lễ tình nhân.