Chúng tao đang tới
vùng Xá Tội.
Mày biết chúng ta
còn cách đó bao xa chứ?
Chắc thằng này
bị ngơ rồi!
Phải có lý do khiến mày không
trả lời câu hỏi của tao?
Nhìn kìa, bố!
Hắn có cái gì đó ở cổ tay.
Hắn đã bị bắn!
Có thể hắn vừa vượt ngục.
Chắc tiền thưởng cũng khá đấy!
Chắc thế.
Không phải ngày may mắn
của mày rồi, người lạ.
Quay lại và đi đi!
Tao nói quay lại
và đi đi!
Tránh ra!
Xin chào?
Một phát chết luôn đấy,
anh bạn!
Dễ thôi!
Được rồi, quay lại,
chậm thôi!
Tôi đã bị bắn.
Chỉ có hai loại người bị bắn,
tội phạm và nạn nhân.
Anh thuộc loại nào?
Tôi không biết?
Anh có tên chứ, anh bạn?
Tôi cũng không biết luôn.
Được rồi,
vậy anh biết cái gì?
Tiếng Anh.
Ngồi xuống.
Ngay chỗ đó.
Ông ở đây sao?
Được 6 ngày rồi
Ngày thứ 7 thuộc về Thượng đế
Thế cậu từ đâu đến?
Miền Tây
Miền Tây?
Mmm-hmm.
Một vùng đất rộng lớn, miền Tây.
Thế dân miền Tây ai cũng lắm mồm như cậu à?
Xem nào
Lại gần đây nào.
Làm vài ngụm whiskey vào.
rồi nằm xuống đây, tôi sẽ làm cậu thoải mái.
Được rồi... Vết thương đó
trông khá lạ đấy.
Trông gần giống bị nung.
Giờ sẽ đau chút đấy!
- Được rồi!
- Đây là khu mỏ phải không?
Phải, từng là vậy.
Mọi người đã dời đi...để tìm vàng.
Được rồi,
cố giữ chặt!
Xong rồi!
Đây không phải
vết súng bắn.
- Anh dính cái này từ đâu, con trai?
- Tôi không biết.
Được rồi, tôi chẳng có lý gì
phải bào chữa hộ anh,
nếu anh không bị
triệu hồi bây giờ, phải không?
Tôi sẽ nói, tôi đã thấy
người tốt làm việc xấu,
và người xấu làm việc tốt.
Không cần biết anh có định
kết thúc chuyện này không,
đó không phải ý của Chúa,
là của chính anh.
Anh chỉ phải nhớ lại
đó là gì.
Được rồi, đặt tay vào đây.
Nhanh lên.
Được rồi!
- Xong!
- Cảm ơn ông!
Không tồi
với một ông thuyết giáo làng!
Lại thằng con bỏ mẹ
của Dolarhyde!
Này này này này!
Cậu đang làm gì thế?
Cậu đang làm gì thế, Percy?
Có người ngoài đó đấy!
Chẳng có ai ngoài đó cả,
mọi chuyện đều ổn!
Không hề ổn! Để nó
uống miễn phí là đã đủ tệ rồi...
giờ nó còn định
bắn vào đây sao?
Này, gì thế, bác sĩ?
Chẳng có gì! Anh ấy chẳng nói gì cả!
Mọi chuyện đều ổn!
Em vào trong hộ cái!
Im mồm!
Tao muốn nghe mày nói lại,
Cái gì đủ tệ cơ?
Mày không hài lòng
với công việc của bọn tao à?
Bởi nếu không có
đàn gia súc của cha tao,
sẽ chẳng có tý tiền nào
đổ vào cái thị trấn này hết!
Cũng sẽ chẳng có tý thịt nào
trên bàn các người,
và cả chỗ này
sẽ phải đóng cửa, phải không?
Tôi không hề có ý bất kính
với cha cậu, Percy. Cậu biết mà.
Tất nhiên là không.
Nhưng mày đã bắt tao trả tiền.
Lại đây,
nói cho rõ nào!
Tới đây!
Này nhóc, tôi không muốn
gặp rắc rối, tôi chỉ đang cố...
Mày nên nhặt kính lên, bác sĩ!
Trước khi ai đó dẫm phải nó!
Hả?
Đừng bắn nữa!
Tao sẽ trả cái bill đó mà.
Thôi nào, ông ấy không có ý đó mà.
Được rồi, con trai, bọn ta
chỉ đang cố kiếm ăn thôi.
Ông biết gì không, ông thuyết giáo?
Ông khiến tôi có ý này!
Tôi biết hôm nay
không phải Chủ Nhật, nhưng...
Sao ta không quyên góp chút
cho người đàn ông nghèo khổ này?
Hả?
Giờ ai có tiền nào?
Bỏ vào mũ!
Nhanh nào!
Vô cùng biết ơn!
Tao xin lỗi, bác sĩ.
Lại phải xóa vận đen của mày
bằng những sự thương hại này.
Rất Thiên chúa đấy!
Này!
Anh cũng thế!
Mày sẽ muốn xem lại chỗ giơ mũ
trước khi bị ăn đòn đấy!
Nghe này,
tao sẽ cho mày ăn đủ
bởi câu đó, vì...
chắc mày
không biết tao là ai!
Bỏ tao ra!
Này, mày!
Tao cảnh cáo mày!
Ông có sao không?
Thằng đấy
ở đâu ra thế?
Chuyện quái gì
ở đây thế?
Được rồi,
chỉ là tai nạn thôi.
Ông kia tự nhiên chui ra.
Thằng đó đã lên gối với tôi!
Hắn đã cố biến tôi
thành thằng ngốc!
Không phải lỗi của tôi,
cảnh sát trưởng.
Chết tiệt, Percy!
Lần này cậu quá đà rồi đấy!
Tôi phải nhốt cậu lại!
Taggart!
Ông biết đó
không phải ý hay mà!
Tôi e mình không còn
sự lựa chọn nào khác.
Nat?
Nat! Đồ khốn!
Mày đi đâu thế?
Đừng lo.
Tôi sẽ kể với bố cậu
chuyện hôm nay.
Đừng phí cà phê ở đây,
ông bạn.
Được rồi, tôi hứa, Ed!
Lần sau anh sẽ có cà phê.
- Được!
- Được rồi!
Này, sao anh không
bỏ cái đó đi, Murphy.
Ông Dolarhyde không thích
ta uống rượu trong giờ làm đâu!
Ngài Dolarhyde không thích
uống rượu trong giờ làm sao?
Tôi cóc thèm quan tâm ngài Đại tá Dolarhyde
đáng kính không thích cái gì.
Tôi cũng chẳng quan tâm lão ta
có bao nhiêu thằng Ấn Độ dưới trướng.
Chém gió hơi bị nhiều
lúc ông chủ không ở đây đấy!
Tôi sẽ nói thẳng vào mặt lão
nếu lão ta ở đây!
Đại tá Dolarhyde.
Để tôi nói cho mà biết!
Tiền đã khiến các anh
thật yếu đuối!
Chuyện đó
là thế quái nào thế?
Chuyện gì?
Chuyện nào?
Cậu đã bắn
một người đại diện, Percy.
Cảnh sát Liên bang sẽ
đưa cậu tới Santa Fe.
Cảnh sát Liên bang?
Cảnh sát trưởng, ông mất trí à?
Bố tôi
đang trên đường tới đây.
Ông nên thả tôi thì hơn,
trước khi mọi chuyện đi quá xa!
Cảnh sát trưởng, đó chỉ là
tai nạn thôi!
Không giống chuyện
tôi là Jesse James...
Thằng khốn!
Cảnh sát trưởng!
Này, có kêu thêm whiskey không?
Tính tiền cho Percy nhé!
Năm mươi cent.
Bọn này chỉ đùa thôi mà bác sĩ.
Này, sao không để xà bông ở đây?
Sao em lại để ly dơ ở đây?
Anh muốn em dọn đi.
Anh cứ để đấy cho em...
Sao anh không đi nghỉ chút đi?
Không cần đâu.
Anh còn phải bán hàng.
Ở thị trấn này anh còn được tôn trọng nữa.
Đúng vậy không?
Không phải vậy.
Em chỉ không muốn anh bị bắn.
- Em muốn bỏ đi?
- Không.
Đây là giấc mơ của anh.
Em sẽ theo anh bất cứ đâu.
Anh đã nghĩ đó là
giấc mơ của chúng ta đấy.
Chết tiệt!
Charlie, anh không chơi
được bài nào vui hơn à?
Nghe như
nhạc đám ma vậy!
Sao em cứ đi theo anh thế?
Sao em không đến với người có thể bảo vệ...
Anh còn không thể bảo vệ được chính mình.
Này, anh không phải
chứng tỏ điều gì, được chứ?
Được chứ?
Em yêu anh!
Em đâu còn là con nít.
Uýt-ki!
Miễn phí!
Vì những gì anh đã làm!
Tôi chỉ tới
để uống thôi.
Tôi biết cô không?
Không.
Tên tôi là Ella.
Anh lấy cái vòng tay
ở đâu ra thế?
Có lẽ cô
biết điều gì đó về tôi?
Anh không nhớ gì,
phải không?
Cô muốn gì?
Tôi biết
anh đang tìm thứ gì đó.
Tôi cũng vậy!
Tốt, chúc may mắn!
Tránh ra!
Jake Lonergan!
Theo tôi về trụ sở,
chúng ta có việc cần nói!
Tôi nghĩ các ông
bắt nhầm người rồi.
Dù sao tôi cũng cần anh
theo chúng tôi ngay.
Nếu là anh
tôi sẽ không làm thế đâu!
Xin đừng!
Tôi không muốn
gặp rắc rối.
Dậy đi nào!
Giờ mày gặp rắc rối rồi!
Mày sẽ
bị nướng chín!
Phải, vì cha tao
đang tới đây vì tao.
Ông ấy đã học cách giết người
thật gọn, và chậm trong chiến tranh.
Tao sẽ ngắm mày
phải chịu đựng...
trong một lúc lâu...
Thật lâu!
Rất rất lâu
Mày nghĩ quả đánh lén
vào bi làm tao đau chắc?
Làm ơn!
Tôi không lấy bò của ông!
Đại tá Dolarhyde,
ông phải tin tôi!
Mày chuyển cám cho tao
được bao lâu rồi? Hai tuần?
Chắc mày không biết
mình đang nói chuyện với ai, Roy.
Không ai dám
gọi tao là Đại tá cả,
và những kẻ từng nói vậy
đều phải chết!
Làm ơn!
Vậy là mày, Ed & tiểu Mickey đã
để bắt bò lạc của tao.
Tổng cộng bao nhiêu con?
24 con, ông chủ.
Mày đã uống rượu, phải không?
Tao có thể ngửi thấy!
Tôi chẳng uống gì cả.
Nghe lời ông, chúng tôi chẳng uống gì!
Sao lại có cái loại
để mất đàn bò của người khác,
rồi đi kể lại một chuyện chết tiệt thế này?
Mày không làm tốt hơn được à?
Ông phải tin tôi!
Có một ánh sáng trắng!
Nó rất sáng!
Vậy là có một luồng sáng lớn, mày ngã xuống sông
và khi quay lại, 2 con quý nhất
của tao... bốc khói
Chẳng có cơn bão nào,
chẳng có tý sét nào tối nay cả!
Mày không tôn trọng tao,
phải không, Roy?
Ông chủ!
Percy đâu?
Taggart bắt cậu ta rồi.
Tại sao?
Lần này nó đã làm gì?
Bắn một người đại diện.
Mẹ nó!
Taggart nghĩ hắn ta
đang làm cái quái gì thế?
Hắn thậm chí
còn chẳng có việc nếu...
Giờ tôi lại phải tới đó
nói lý với hắn ta,
chỉ vì hai người
không trông nổi thằng con tôi!
Cảm ơn!
Cảm ơn ông!
Được rồi!
Tất cả lên ngựa đi!
Ông chủ,
chúng ta sẽ cần thêm người.
Tại sao?
Ông sẽ không tin đâu,
tôi nghĩ Jake Lonergan
đang ở trong thị trấn.
Chuyện gì xảy ra với nó vậy?
Tôi không nói được.
Tôi sẽ chuyển anh
tới cho Cảnh sát liên bang.
Ông sẽ nói cho tôi biết
tôi đã làm gì chứ?
Phóng hỏa, hành hung,
gây thương tích,
bắt cóc...
Anh đã thực hiện
một vụ cướp vào tháng trước,
với Pat Dolan và Bull McCade.
Chuyện đó cũng khiến anh dính líu
tới những gì chúng gây ra.
Đó là gì?
Giết người.
Một ả điếm ở Cottonwood Grove
đã lừa anh,
tên là Alice Wills.
Ông nói tôi đã
giết người phụ nữ này?
Anh nói xem.
Giờ tôi sẽ lịch sự với anh.
nhưng đừng giở trò,
nếu anh tìm cách trốn,
tôi sẽ tặng 1 viên vào đầu anh.
Thôi xong.
Đưa cổ tay đây!
Taggart,
ông làm cái gì thế?
Cảnh sát trưởng.
Cảnh sát trưởng, chuyện này
Cảnh sát trưởng chuyện này đi quá xa rồi.
Tôi chỉ đùa chút thôi mà.
Nghe này, tôi không hề
có ý hại ai.
Đi đi!
Nghe này, tôi xin lỗi!
Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác.
Tôi không thể
để anh đi.
Phải, giờ thì
tôi đang đi đây!
Tôi cần anh!
Nếu cô có gì cần nói
thì nói ngay đi!
Tôi cần biết
anh tới từ đâu.
Tôi cũng vậy!
Quý cô,
Hai người sẽ có
một chuyến đi thú vị đấy!
Taggart! Taggart!
Cho tôi ra!
Cảnh sát trưởng!
Cháu đang làm gì thế?
Cháu phải về nhà,
và đi ngủ đi!
Xin ông, đừng đi!
Ông phải đi, Emmett!
Đây là công việc của ông.
Cháu không thích như vậy!
Bố cháu sắp xong việc rồi.
Khi nào xong, ông ấy sẽ cho người tìm cháu.
Đã là một năm rồi!
Đừng lo,
ông ấy sẽ về!
Vì mẹ cháu
đang yên nghỉ ở đây,
và cháu cũng biết ông không thể
bỏ đứa con gái nhỏ mình!
Taggart!
Phải, tôi thấy rồi!
Cháu vào trong đi!
Tôi muốn con tôi, John!
Bố!
Bố ơi!
Con biết bố sẽ đến mà!
Im mồm!
Tao sẽ dạy mày sau!
Phải, đó là Lonergan,
ông chủ!
Đó là thằng khốn đã
cướp vàng của tao!
Tôi muốn thằng đó!
Ông sẽ nói câu đó
với quan tòa tại Santa Fe.
Tôi sẽ không tới Santa Fe.
Ông sẽ giao hắn cho tôi ngay bây giờ!
Hoặc tôi sẽ bắt hắn!
Thế còn con thì sao?
Tao nói im mồm!
Cái quái gì thế?
Cái quái gì...?
Chúng đang quay lại!
Tản ra!
Tránh ra, Maria!
Ôi, Chúa ơi!
Đứng im đấy!
Anh đến ngay đây!
- Đưa tay đây!
- Để làm cái quái gì?
Tôi sẽ cứu hai chúng ta!
Đưa tay đây!
Giữ yên đấy!
Emmett!
Ông ơi!
Ổn rồi.
Ông tìm được cháu rồi.
- Đưa tay cháu đây!
- Không!
Nhanh lên, nhóc!
Đưa tay đây!
Cái gì thế?
Dậy đi, ông chủ!
Nhanh lên, ta phải ra khỏi đây!
Percy đâu?
Ra khỏi đó ngay!
Con không thể, bố!
Không thể? Thằng hèn!
Hắn bẻ gãy ngón tay con rồi.
Ba!
Đi thôi!
Ra khỏi đây thôi!
Lối này
- Cái đó là gì vậy?
- Sao ông hỏi tôi?
Vì anh hạ được chúng.
Với cái đó!
- Anh lấy cái đó ở đâu?
- Tôi không biết!
Anh nói không biết
nghĩa là sao?
Cái quái gì thế?
Nó đã bắt vợ tôi!
Này!
Còn ai ở đó không?
Không!
Vợ tôi
có trong đó không?
Không!
Nó chết chưa?
Nó là quỷ dữ phải không?
Quỷ dữ?
Không chắc được. Hẳn là
giống với mô tả, nhưng...
Quỷ dữ? Mấy người đang
nói về cái gì thế?
Quỷ dữ trong kinh thánh?
- Tôi chẳng nói về cái gì cả!
- Ông nói cái quái gì thế?
- Anh phải bình tĩnh, bác sĩ!
- Bình tĩnh?
Ông đang làm thằng bé sợ đấy.
Ông đang nói một lũ quỷ gì đó
vừa mới bắt vợ tôi?
- Tôi không hề nói thế!
Bắt mất người dân ở đây...
Giờ anh lại kêu tôi phải bình tĩnh!
Ông chủ!
Nó đi lối này!
Tôi không biết nó là gì,
nhưng nó đang bị chảy máu.
Nó cũng giống những thứ
đã bắt cóc người thân của chúng ta.
Ta chưa sẵn sàng
để lần theo dấu nó trong đêm.
Dồn ngựa vào, lấy đồ đi!
Ta sẽ lên đường khi trời sáng.
Anh!
Anh sẽ đi cùng chúng tôi!
Tôi cần thứ vũ khí đó,
thứ duy nhất có tác dụng.
Tôi đoán
anh còn nợ tôi.
Tôi không thấy
theo cách đó.
Theo cuốn truyền thuyết về những con số
(Book of Numbers)
Trong đó kể rằng, Thượng đế ra lệnh cho Moses
chiếm lấy miền đất hứa Canaan.
Nhưng Moses không chắc chắn nên đã
cho người bí mật đến đó tìm hiểu.
Và những người đi, khi trở về đã mang theo
những câu chuyện khủng khiếp
Về ác quỷ,
nhưng con quái thú mà họ chưa từng gặp.
"Những con thú khổng lồ".
Trong mắt họ, đó như những con bọ ngựa.
Và người Israel bắt đầu sợ sệt.
"Làm sao để chống lại chúng?"
Họ mất niềm tin.
Họ quên rằng, dưới sự chở che
của thiên đường và vũ trụ
nếu chúng ta vẫn giữ vững đức tin.
Hãy giữ chặt ông ấy!
Và Người đã tạo ra con người bằng
hơi thở của chính mình,
và vì thế trong mỗi chúng ta đều
mang hơi thở của Người.
Nếu thấy máu vẫn chảy thì dùng cái này.
"Ngươi sẽ chẳng sợ hoặc sự kinh khiếp ban đêm,"
"hoặc tên bay ban ngày,"
"hoặc dịch lệ lây ra trong tối tăm."
Thượng đế đang thử thách chúng ta.
Thử thách niềm tin của chúng ta.
Nên chúng ta hãy nương tựa vào nhau.
Cô muốn gì?
Nói ngay đi,
hoặc tôi sẽ giết cô!
Chúng cũng đã bắt người của tôi.
Tôi đã tìm chúng một thời gian dài.
Tôi biết anh có thể
giúp tôi tìm chúng.
Cô nên
tránh xa tôi ra!
Tôi có thể giúp anh.
Thưa ông chủ, một vài anh em nói rằng
nếu lên đường họ sẽ bỏ mạng.
Nếu chúng muốn giết ai thì không ai sống sót cả.
Chúng muốn vây chúng ta.
Đó là một cái vòng luẩn quẩn.
Ông nghĩ mình đang đi đâu vậy?
Tôi sẽ tham gia cùng các ông.
Ông thì làm được gì.
Chúng đã bắt vợ tôi, tôi sẽ tham gia.
Hơn nữa, tôi là bác sĩ.
Ông sẽ cần đến tôi.
Ông tự lo cho mình đi.
Cháu dừng lại đó.
Nguy hiểm lắm.
Cháu không đi được đâu.
Tôi sẽ để mắt đến cậu bé.
Cậu ấy có thể cho ngựa uống nước.
Cậu ấy không còn ai cả.
Thôi được.
Nhớ đảm bảo căn tin lúc nào cũng đủ đồ đấy.
Nó đi về phía Bắc.
Dấu vết
vẫn còn mới lắm!
- Nếu không phiền, tôi sẽ đi cùng!
- Được, quý cô!
Được thôi.
Có trẻ còn, rồi cả chó, sao lại
không thể thêm một phụ nữ?
Anh về rồi!
Đó là gì?
Anh phải trả lại chúng!
Sao anh phải làm thế?
Đó là tiền bẩn.
Anh chẳng
làm hại ai cả...
Nhưng bắt cóc và giết người?
Những chuyện đó
sẽ cho ta thứ ta cần!
Jake!
Ở yên đó!
Tôi không biết sao ta lại làm việc này.
Ông biết là tất cả họ đã chết rồi.
Tôi nghĩ, nếu chúng muốn giết họ,
chúng sẽ ra tay.
Mong rằng ông chủ nói đúng,
chúng chỉ giam họ lại.
Để ăn thịt họ.
Nếu là tôi, tôi sẽ chén vợ ông trước.
Cả đoạn đường anh chỉ thích
nói chuyện như vậy sao?
Chúng ta không có cơ hội
trò chuyện lâu đúng không?
Sao anh không hát một bài
hay làm việc gì đó?
Như nấu đậu.
Hay một việc gì có ích.
Có muốn nghe 1 lời khuyên
chân tình không anh bạn?
Hãy tìm 1 khẩu súng và học bắn.
Tốt, tốt, tốt!
Xem ai quay lại này!
Tôi đang thấy anh, nhưng tôi
vẫn chưa thấy vàng của mình!
Hãy tìm mọi người trước,
được chứ?
Sau đó ông có thể
thu lại thứ mình cần.
Có lẽ phần thưởng bằng đầu anh...
sẽ là gợi ý hấp dẫn hơn đấy!
Hoặc tôi chỉ cần bắn bể ngực
và chặt phăng cánh tay này!
Mọi người không vui khi anh chàng
với khẩu súng khủng trở về sao?
Rất biết ơn anh, ngài Lonergan.
Yeah, được rồi
Tôi chưa làm được gì cả.
Tôi lúc nào cũng cảm kích anh.
Những dấu vết
đã bị rửa trôi!
Tôi không biết nhiều
về tàu thuyền,
nhưng tôi nghĩ chỗ này không ổn.
Phải mất 500 dặm nữa thì may ra
có con sông lớn có thể đẩy nó đi.
Rồi, hãy vào trong đi,
trú mưa đã!
Tôi sẽ không tới gần
cái thứ đó đâu!
Tùy tâm!
Đi mà ngủ dưới mưa!
Các vị sao rồi?
Ổn cả. Còn anh?
Tôi không sao.
Tôi ra gác trước.
Cảm ơn anh.
Mục sư, mời ông ngồi.
Không. Anh cứ tự nhiên.
Bác sĩ này, đây là khẩu Spencer 56-50.
Có dùng qua mấy thứ này bao giờ chưa?
Chưa.
Chưa bao giờ như lúc này.
Ông thấy thế nào?
Nặng.
Đúng, một khẩu hạng nặng.
Tôi thề rằng trong này còn mưa
khiếp hơn ở ngoài nữa.
Tôi cũng ướt nhẹp rồi.
Chúng ta ngồi đây để làm gì nhỉ?
Chúng ta đi 1 quãng đường dài 5 dặm
để rồi ngồi trong cái chỗ chết tiệt này.
Còn không thì lão già sẽ xử chúng ta đấy.
Phải vậy không, Wes?
Ừ, đúng đấy.
Cậu muốn nói
điều gì à?
Đáng nhẽ...
Đáng nhẽ
chúng ta nên được gọi nhập ngũ!
Ta sẽ không trở lại
cái nơi chết tiệt đó đâu!
Ôm lấy cái điện đàm, hỏi Washington
đến từng việc nhỏ nhất.
Bọn ta đã ngồi đợi họ
nói cho ta biết phải làm gì.
Ta đã mất 328 người,
rải khắp một cánh đồng.
Tôi vẫn nhớ
những chuyện đó.
Ta không nhớ
từng kể chuyện gì cho cậu.
Tôi đã nghe lỏm
khi ông kể chúng cho Percy.
Nó đã ngấm qua
lớp sọ dày Ấn Độ của cậu...
Nhưng chúng
không dành cho cậu,
chúng dành cho con trai ta.
Giờ biến khỏi đây.
Ra trông lũ ngựa!
Làm việc của mình đi!
Cháu nhìn con dao này suốt.
Cháu thích nó à?
Giờ cháu sẽ giữ nó!
Đừng làm mất!
Đúng rồi, ngắm kỹ vào.
Khi mục tiêu rơi vào đỉnh ngắm, thì kéo cò...
Đừng bóp mạnh quá, có phải thằng nhỏ của anh đâu.
Nào, lại đây.
Kềm cho chặt.
Tôi đang
làm cái quái gì thế?
Vì tôi mà cô ấy bị bắt!
Đáng nhẽ tôi không nên đưa cô ấy đến đó!
Không không không!
Đó không phải lỗi của anh!
Anh sẽ đưa cô ấy trở về.
Anh sẽ giải quyết được mọi chuyện.
Anh chỉ cần có niềm tin,
vậy thôi.
Niềm tin?
Phải, đội trưởng,
rất hợp với tôi đấy!
Tôi không có ý xúc phạm
ông truyền giáo,
nhưng chỗ ông ta
không phải ở đó,
hoặc ông ta
không ưa tôi lắm.
Rồi, hẳn là anh không hề mong
Chúa phù hộ cho mình, phải không?
Vậy anh sẽ
được diện kiến Chúa,
rồi anh sẽ phải
công nhận điều đó,
rồi sẽ phải tỏ ra
sùng đạo.
Giờ hãy chú ý
vào mục tiêu.
Và bắn!
Tốt hơn rồi! Tốt hơn rồi!
Cố lên! Nạp đạn lại đi.
Cô đứng đó
lâu rồi à?
Phải.
Cô có cần gì không?
Cô ấy là ai?
Cô ấy là người duy nhất
biết tôi là ai.
Hoặc chính anh
đã biết anh là ai.
- Anh chỉ cần nhớ lại thôi!
- Tôi không thể.
Anh có thể.
Có đau không?
Nó ổn!
Nó đang ở đây!
Mẹ kiếp!
Ngồi xuống đi!
Chỉ là lũ chuột thôi mà.
Mẹ kiếp! Tôi không được trả đủ tiền
cho việc đuổi theo thằng con
xuẩn ngốc của Dolaryde.
Yên nào, yên nào, Rafani!
Yên nào!
Chuyện gì thế cậu bé?
Xin chào?
Bỏ thằng bé ra!
Không!
- Thằng bé... thằng bé...
- Nó ổn!
Được rồi!
Sẽ ổn thôi!
Anh sẽ
đưa mọi người trở lại!
Đừng để một ai
nói anh tồi tệ, con trai!
Chỉ mình anh
biết anh là ai!
Chó ơi!
Thôi nào, cậu bé!
Mày đâu rồi?
Những dấu vết rất rõ!
Nó đang đi về phía Bắc.
Cháu không tìm thấy
con chó!
Chúng ta không đợi nó được!
Nó phải chạy trốn, hoặc chết!
Đi thôi!
Này, đợi đã! Chúng ta
sẽ không nói lời nào sao?
Người duy nhất biết những gì
cần nói đã nằm dưới đất rồi.
Thế chưa đủ sao?
Ta đã chôn ông ta rồi mà!
Không, không,
nó chưa đủ!
Anh nói trước đi!
Ah...
Chúa... ah...
Nếu có thứ gì đó gọi là tâm hồn,
thì người đàn ông này có
một tâm hồn lương thiện.
Hãy bảo vệ nó!
Ông ấy khiến tôi tốt hơn!
Thế giới trở nên tốt đẹp hơn khi có ông ấy.
Cát bụi về với cát bụi, amen!
Thấy thế nào?
Nói hay đấy!
Cháu lo lắng
chuyện gì thế?
Cháu lo cho
ông ngoại cháu!
Nghe này, khi ta chỉ
lớn hơn cháu bây giờ chút thôi,
Cả chỗ này
từng là Mexico.
Có tin báo rằng những tên thổ dân đang
tiến về khu định cư...tên là... Arivaca.
Cha ta muốn ta
trở thành một người đàn ông,
nên ông ấy đưa ta đi cùng,
để đánh trống.
Ta đã rất sợ hãi.
Khi chúng ta đến đó, tất cả đã quá muộn.
Và họ đều đã chết.
Tất cả
đã bị thiêu rụi.
Một người khai mỏ
ngã ra ngoài,
ông ta bò ra khỏi
cabin đang cháy.
Ông ấy đã bị đốt.
Ông ấy biết
mình sẽ chết.
Ông ấy bị bỏng rất nặng.
Ông ấy lăn qua lăn lại,
nhìn vào mắt ta,
Ông ấy nói: "Giết ta đi!"
Ông đã làm gì?
Ta lấy con dao này
từ thắt lưng ông ấy,
và cắt đứt cổ họng.
Hãy giữ nó,
và trở thành
một người đàn ông.
Khá thô lỗ phải không?
Ông ấy có ý tốt thôi!
Whoa.
Tôi thấy nó rồi!
Dấu vết ngày càng gần hơn.
Nó đang di chậm dần
và tiến về hẻm núi đó.
Giơ tay lên!
Cả cô nữa, quý cô!
Người ta vẫn gọi đây
là "cướp đường" đấy!
Chào tất cả mọi người!
Rất hân hạnh!
Sếp?
Sếp, là anh à?
Lonergan,
anh đang làm cái quái gì ở đây thế?
Những ai là...
đệ của anh thế?
Đây là
băng mới của anh à?
Tôi chưa từng nghĩ
có thể gặp lại anh, Jake!
Anh luôn là
cạ của tôi!
Im mồm!
Chết tiệt
Jake, anh vừa
đấm vỡ răng tôi đấy à?
Có im đi không?
Tôi đang nghĩ!
Ta còn bao nhiêu người?
Vẫn thế.
Tức là...
Ba mươi?
Phải rồi, ba mươi.
Tốt!
Rất tốt!
Anh sẽ đưa tôi
về trại.
Anh sẽ biết làm thế nào
để đưa mọi việc đi đúng hướng.
Chúng ta sẽ về trại!
Lonergan đã trở lại.
Bỏ chai rượu xuống đi.
Xe ngựa đang tới, phải tỉnh táo.
Đỏ?
- Mẻ này thế nào?
- Vàng xịn luôn!
Chúng trông khá ổn đấy!
- Ta có bao nhiêu thuốc nổ?
- Khoảng 50.
Dolan!
Cuối cùng mày cũng về!
- Chuyện quái gì với mày thế?
- Hắn...
Phải, mẹ nó!
Mày khá bựa đấy!
Quay về đây như chưa từng
có chuyện gì xảy ra?
Tất cả, lấy súng đi!
Ta sẽ lên đường.
Chúng sẽ chẳng
đi đâu với mày hết, Jake!
Chúng đã được lệnh
phải bắt một thằng khốn,
và đó chính xác
là những gì bọn tao sẽ làm!
Mày là con đấy à?
Tôi là ai?
Con đĩ đã khiến
Jake bỏ cả hội.
- Cẩn thận mồm mày đấy!
- Thì sao?
Tao sẽ làm thế này!
Chĩa súng vào con đấy!
Nếu thằng này động đậy,
bắn bay não con đĩ đấy cho tao!
Ông ta nói cô kia!
Mày gọi cô ấy là "đĩ" lần nữa,
đó sẽ là từ cuối cùng mày được nói đấy!
Mày đang không ở thế
để nói câu đấy đâu!
Hunte, lấy súng của hắn!
Lấy súng của hắn!
Tôi xin lỗi, Jake!
Vàng của bọn tao đâu,
Jake?
Tao không nhớ.
Phải, còn tao thì nhớ rất rõ.
Mày sẽ nói mày bỏ chúng tao
vì một con đàn bà.
Nhưng tao đoán
mày đã bỏ sót phần
lấy hết vàng của bọn tao
từ vụ cuối, phải không?
Vậy nên tao sẽ
hỏi mày lần cuối.
Chúng đâu, Jake?
Quỷ dữ.
Gì cơ?
Quỷ dữ đã
lấy vàng của chúng mày!
Khi mày xuống địa ngục,
mày có thể gặp nó mà đòi!
Giết con đĩ kia!
Tao đã bảo
đừng có gọi cô ấy như thế!
Mọi người!
Lấy súng của chúng!
Tôi nói
lấy súng của chúng!
Vui quá nhỉ!
Mày biết không,
sẽ không hay lắm đâu.
Lên ngựa nhanh!
Đi thôi!
Jake, Jake!
Đừng quên súng của anh!
Anh vẫn luôn là
cạ của tôi!
Bắt lấy chúng!
Chạy thôi!
Whoa!
- Chúng kia rồi!
- Đi thôi!
Nhanh lên!
Được rồi, tôi giữ được rồi!
Tôi giữ được cô rồi!
Cô bơi được chứ?
Chúa ơi!
Quay mặt đi!
Cô ổn chứ?
Vào bờ thôi!
- Chúng ta đã bay!
- Phải!
Tôi không muốn
làm thế lần nữa đâu!
Không!
Này!
Này, cô đang ở cùng tôi!
Tiếp tục nói đi!
Giờ anh nhớ rồi,
phải không?
- Cái gì?
- Người phụ nữ.
Anh có yêu cô ấy không?
- Anh có thể nói cho tôi.
- Tôi không nhớ.
Tôi chỉ...
Tất cả những gì tôi biết
là tôi nợ cô ấy.
Tôi sẽ phải tìm cô ấy!
Cẩn thận! Xin lỗi!
Tôi xin lỗi!
Tôi giữ được rồi!
Giữ được cô rồi!
Không còn xa nữa đâu!
Cô và tôi...
Chúng ta sẽ ổn thôi!
Đó là...
Đó có phải họ không?
Ông chủ!
Tôi đỡ được rồi!
Đưa cô ấy cho tôi, Nat!
Đặt cô ấy ở đây!
- Này!
Uống đi.
- Không, để cho cô ấy!
Bác sĩ?
Cô ấy thế nào?
Cô ấy đi rồi!
Không!
Không thể! Cô ấy không thể...
Cô ấy không thể chết!
Jake!
Cô ấy đi rồi!
Bác sĩ!
Đây là Dao Đen
Chuyện này thật vớ vẩn!
Chẳng có lý do gì
với bọn này hết!
- Chúng ta đều sẽ chết cả!
- Đây là những người Chiricahuas còn lại!
Mấy thằng thổ dân!
Ông ấy nói người da trắng
đã đem quỷ dữ tới đây.
Chúng ta đem quỷ tới?
Quỷ đang ở đây thì có!
Mày cũng là một con quỷ!
Ông ấy nói
chúng ta đã đem quỷ dữ tới!
Chúng ta không đem chúng tới!
Nói với hắn, chúng cũng bắt người của ta!
Chúng đã bắt vợ tôi!
- Nói với ông ấy chúng đã bắt vợ tôi!
- Chẳng có gì để nói với bọn này hết!
Hãy nói với hắn đi Nat.
Hãy giết chúng tao đi.
Xin lỗi, nhưng tôi
không thể nói với anh!
- Cô là một trong số chúng?
- Không.
Tôi đến từ một nơi khác.
Tôi lấy hình dạng này,
để có thể đi cùng mọi người.
Phải, đáng nhẽ
cô phải nói với tôi.
Tôi cũng không biết
liệu tôi có cứu được cơ thể này không.
Liệu tôi
có thể tỉnh lại không...
Ông ấy muốn biết
cô tới từ đâu.
Cô ấy nói gì thế?
Cô ấy đến từ một nơi
phía trên các vì sao.
Ý cô là gì?
Một thế giới khác?
Ý cô
một thế giới khác là sao?
- Cái gì?
- Ông ấy bảo ông không nên nói.
Ý ông là gì khi bảo tôi
không được nói? Tôi có vài câu hỏi.
- Ông là khách của tù trưởng.
Giờ tôi là khách?
Tôi tưởng tôi là tù nhân cơ đấy!
Được rồi! Mấy người đều là đàn ông,
những chiến binh dũng cảm.
Chúng ta có thể yên lặng
nghe cô gái này nói được không?
Hoặc chuyện cô ấy là ai?
Chúng đang làm gì ở đây?
Chúng muốn vàng.
Khôi hài thật đấy!
Chúng định làm gì?
Mua đồ chắc?
Vàng rất hiếm với chúng,
cũng như với các người vậy.
- Ông ngoại cháu thì sao?
- Vợ tôi thì sao?
Những người khác thì sao?
Họ còn sống chứ?
Nếu còn,
cũng sẽ không lâu đâu.
Chúng đã biết được
điểm yếu của chúng ta.
Đã có
những tàu do thám.
Nếu chúng ta để chúng đi,
chúng sẽ quay lại đông hơn,
và sẽ chẳng
còn ai sống sót đâu.
Đó là những gì chúng đã làm
với người của tôi.
Tôi tới đây để đảm bảo
chuyện đó sẽ không xảy ra lần nữa.
Nhưng chúng ta
phải kết hợp lại.
Ông ấy nói
người của ông ấy sẽ theo cô.
Là sao? Theo cô ta? Cô ta định sẽ làm gì?
Các người định đi đâu?
Ta có thể tìm được chúng.
Anh ấy biết chúng ở đâu.
Không, tôi không biết.
Tôi chẳng nhớ gì cả.
Tôi thậm chí còn chẳng nhớ tên mình.
Ông ấy nói
họ sẽ lo chuyện đó.
Tôi đã mang vàng...
về nhà.
Đó là lý do cô ấy mất.
Đó không phải lỗi của anh.
Tôi biết chúng ở đâu.
Trời đất quỷ thần ơi!
- Chúng xây cái đó kiểu gì thế?
- Chúng tới bằng nó.
Đó là tàu của chúng.
Đó mới chỉ là phần đỉnh,
phần còn lại ở dưới.
Đó là cách
chúng khai thác vàng.
Vậy là có vàng ở đây?
Chúng nhìn
ra đây được không?
Chúng nhìn không tốt
vào ban ngày.
Chúng ở dưới mặt đất,
trong hang tối.
Chúng ta thậm chí
sẽ còn chẳng tới gần được.
Thứ tàu bay đó sẽ hạ ta
trước khi ta kịp tới gần.
Còn một lối vào khác.
Dưới đó.
Lối tôi đã thoát ra.
Chúng ta sẽ phải lôi chúng
ra khỏi đó, tới một bãi trống,
nơi ta có thể
tấn công chúng.
Để anh có thể vào với cái
"súng tay" đó và giải thoát mọi người!
Chúng ta có một lợi thế.
Chúng đánh giá quá thấp mấy người.
Với chúng,
mấy người chỉ là sâu bọ.
Chúng sẽ không hề phòng bị
cho bản thân, nên sẽ dễ bị tấn công.
Chúng ta không có đủ người.
Hẳn là họ sẽ không đi đâu!
Ông ấy nói ông ấy
muốn dùng kính của ông.
Người Apaches là những
chiến binh vùng núi.
Ông ấy nói họ rất giỏi
đánh nhau từ trên cao.
Nói với hắn
hắn là đồ ngu.
Chẳng còn chỗ nào cao cả
khi chúng đã có mấy thứ tàu bay đó.
Jake đi rồi!
Phải, thằng chém gió!
Đồ khốn!
- Thôi nào, ta còn bao nhiêu vàng?
Khoảng 1000$.
Có thể nhiều hơn.
Tao không biết phần tao được bao nhiêu,
để có thể chạy khỏi đây.
Chạy?
Dolan ngủm rồi.
Giờ tao là đại ca.
Mày có thể nắm băng
nhưng vàng phải chia cho tao.
Đó là công bằng.
Kể từ những gì hôm qua tao thấy
nên tao rất cần
xa chỗ này càng sớm càng tốt.
Tao ở đâu thì vàng phải ở đó.
Cái gì thì cũng phải sòng phẳng.
- Red?
Tụi tao lo được rồi Bull!
Tụi bây không đi đâu cả.
Này, chó ngoan.
Tôi có việc
cho mấy người đây!
Đang chuẩn bị đi à?
Chúng tôi sẽ đi
càng xa càng tốt.
- Nhớ cái chỗ ở Porto Vallarta chứ?
- Phải, mày đã câu rất giỏi.
Anh bạn,
anh sẽ đi với chúng tôi chứ?
Cũng chẳng khác gì!
Sẽ không đủ xa đâu!
Chuyện đó
sẽ không tệ hơn đâu, Jake!
Không vấn đề gì.
Chúng sẽ tìm được ta.
Và chúng sẽ giam ta lại!
Anh đang nói
cái quái gì thế?
Tôi đang nói là,
các anh có một cơ hội.
Các anh có thể tận hưởng
vài giờ cuối cùng nữa ở bãi biển...
... nhân tiện,
đó không phải ý tồi đâu.
Hoặc, các anh
có thể theo tôi lần cuối cùng!
Sao bọn tao phải làm điều đó?
Thì theo phương châm cũ thôi Bull.
Tao sẽ làm cho mày giàu.
Chúng ta sẽ tận dụng
tốt nhất những gì sẵn có!
Chúng ta cần lên kế hoạch!
Nghe tôi đi, mẹ nó!
Gã đó chẳng hiểu gì, Jack!
Cậu phải giải thích cho hắn!
Nghe này, ta không thể chỉ
vừa chạy quanh vừa hò hét,
phi giáo và bắn tên
vào mấy cái thứ đó được.
Ta cần dụ chúng ra khỏi đó,
tới một bãi đất trống,
nơi ta có thể bao vây,
và tấn công chúng từ mọi phía,
úp sọt bọn chúng!
Giải thích cho hắn đi!
Ông ta nói ông ta sẽ không để ông
chỉ huy người của mình đâu!
Hắn đang nói gì thế?
Anh ấy nói họ cần mở lòng và
thấy ở ông những gì anh ấy đã thấy.
Khi cha anh ấy chết
trong chiến tranh Mexico,
khi ông cưu mang anh ấy
lúc anh ấy chỉ là đứa trẻ,
Đó là lúc ông đã
cho anh ấy ý định
phải tự chăm sóc
bản thân mình,
dù hai người
không phải máu mủ,
Rằng ông
xem thường chiến tranh,
và ông là một chiến binh tuyệt vời,
xứng đáng với bất cứ trận đánh nào.
Ông ấy nói nếu ông là
một chiến binh tuyệt vời,
sao ông lại chỉ có một người đàn ông
và một thằng nhóc chịu theo ông?
Chó ngoan!
Mày khỏe chứ?
Woodrow.
Chết tiệt!
Emmett.
Cháu không nên ở đây.
Đi thôi.
Anh có cô nào không?
Có người yêu hay vợ chưa?
Không.
Tôi chỉ lo cày thôi.
Tôi hiểu.
Anh cày... cày vất vả lắm đúng không.
Ừ.
Giết nhiều người lắm rồi. Đúng không?
Giết người?
Chút chút thôi.
Ừ.
Vợ tôi, cô ấy là người Mexico
Anh phải biết rằng em không ở đây lâu nữa.
Tất cả chúng ta.
Đừng làm điều đó với anh nữa.
Đưa cho tôi. Được.
Diêm.
Tôi không còn diêm nữa.
Có lẽ ta nên xuống dưới.
Tôi không biết phải làm gì nữa
Đi đi!
Nhanh lên!
Tôi nghĩ
ta phá được nó rồi!
Lũ quỷ đang
tới chỗ chúng ta!
Cầm lấy,
tới nơi ta đã chỉ!
Khi cháu thấy người của ta, hãy vẫy tay!
Vâng, thưa ngài!
Đi thôi!
Làm tốt lắm!
Tất cả mọi người đã ở đây rồi!
Tôi sẽ vào đó!
Khẩn trương lên!
Đi thôi!
Đây là cách chúng lấy vàng.
Bác sĩ!
Để xem nào.
Tôi đau quá.
Anh sẽ không sao đâu.
Có nặng lắm không, bác sĩ?
Chỉ trúng thịt mềm.
Anh sẽ ổn thôi.
Đồng đội à, anh sẽ ổn thôi.
Đừng chĩa súng vào tôi như thế.
Hãy ra khỏi đây.
- Chúng sẽ không xuống đâu!
- Chúng sẽ xuống!
Cố lên! Rồi ta sẽ
cứu được mọi người!
Bác sĩ!
Bác sĩ,
xuống đây đi!
Chúa ơi!
Bác sĩ!
Chúng ta
hạ được nó chưa?
Phải, ta đã hạ được!
Tôi đã luôn mơ ước
được cùng chiến đấu với ông.
Ta đã luôn mơ ước
có một đứa con trai như cậu.
Đi đi!
Cứu Percy đi!
Cứu con trai ông đi!
Đừng nhìn
thứ ánh sáng đó!
Tôi đã nói
đừng nhìn thứ ánh sáng đó!
Cô nói đúng!
- Họ sẽ bị thế bao lâu nữa?
- Mỗi người một kiểu.
- Chặn chúng lại!
- Cô nên nhanh lên thì hơn!
Chúng đang tới đông hơn!
Đi thôi!
Mọi người ra cả rồi!
Phải!
Này!
Cô đi đâu thế?
Lối này cơ mà!
Chó! Đi thôi!
Cô đang làm cái quái gì thế?
Ta phải ra khỏi đây!
Không!
Tôi tới đây
để phá hủy thứ này!
Bằng cách nào?
Cái vòng tay.
Tháo nó ra!
Tôi không tháo được!
Anh có thể,
anh có thể kiểm soát nó!
Bằng cách nào?
Giống như cách anh đã bắn, bằng ý nghĩ!
Anh phải
ngừng suy nghĩ!
Cách này không được!
Nó rơi rồi!
Nếu tôi tới được trung tâm,
tôi có thể ngăn chúng lại.
Đi thôi!
Cầm lấy!
Ném đây!
Tạm biệt, Jake!
Gì cơ?
Cái gì? Không!
Cháu thấy họ rồi!
Họ đã thoát!
Họ đang tới từ hướng đó!
Có thấy Percy không?
Có, cháu thấy anh ấy!
Còn Jake và Ella?
Không,
họ không ở đây.
Ông ổn chứ, ông già?
- Cô ấy đâu?
- Cô ấy vẫn ở trong.
Đi đi!
Ông ngoại!
Là cháu đây!
Emmett!
Cháu đã trưởng thành rồi!
Percy!
Con không nhớ bố sao,
con trai?
Con xin lỗi,
con không nhớ nhiều lắm.
Ta là cha con!
Ôi, bố!
Em còn
nhớ anh không?
Anh đã nghĩ
em chết rồi.
Này, anh phục vụ!
Chúng ta phải nghe thêm bao nhiêu bài nữa
mới được uống thêm đây?
Bình tĩnh nào các chàng cao bồi!
Tôi đang vui vì được gặp lại vợ mình.
Cho thêm 1 whiskey ở đây đi nào.
Các anh có gì nào?
Vàng ma.
Đây đâu phải là Wells Fargo.
Tôi chỉ cần đồng xu thôi.
Này, bác sĩ.
Yeah !
Cho tôi và chiến hữu thêm 1 ly nào.
Không phải cậu ta còn nhỏ sao?
Sau những gì cậu ấy trải qua
mà còn nói vậy sao, bác sĩ?
Cho 2 ly sarsaparillas nào.
Còn đây
là gửi cho những lần nợ trước.
Cảm ơn cậu, Percy.
Percy.
Vâng, con đến đây ba.
Này bác sĩ
Tôi mời mỗi người một ly Dolarhydes
Nếu nơi đó có vàng,
ta có thể thay đổi mọi thứ.
Chúng ta sẽ
sớm có đường sắt qua đây.
Việc đó sẽ thay đổi
chuyện kinh doanh gia súc.
Mang những sổ này
tới ngân hàng cho bố, được chứ?
Quản đốc
cần séc mới.
Được.
Ta muốn chúng sẽ ghi
"Dolarhyde và con trai"
- Nghe được chứ?
- Phải.
Phải, thưa ngài!
- John!
- Anh bạn!
Woodrow.
Khách đến thị trấn
ngày càng đông.
Anh sẽ không đi
khi chưa nói lời tạm biệt chứ?
Tôi là kẻ
bị truy nã.
Tôi từng thề sẽ phải nhìn Jake Lonergan
chết dưới mồ, đúng không, Cảnh sát trưởng?
Tương tự!
Tôi cũng từng mong
được tự tay treo cổ anh ta!
- Tôi có thể dùng một người tốt ở đây.
- Phải, ông có thể.
Jake.
Cô ấy đang
ở một nơi tốt đẹp hơn.
Hẹn gặp ông ở đó,
Đại tá!