Trong một tương lai không xa,
hệ thống nhà tù ở Mỹ,
sẽ gặp biến động.
Các tập đoàn tư nhân
mua lại các nhà tù liên bang.
Và giờ họ dùng nó để kiếm lợi nhuận.
Tập đoàn Weyland hiện giờ là
chủ sở hữu nhà tù Terminal Island.
Hey, mày tập xong chưa hả?
Thằng lại cái.
- Mày là một thằng khốn, phải không?
- Yeah.
Vừa có một vụ bạo động ở
nhà tù Terminal Island.
Theo tôi được biết thì
đến bây giờ,
vẫn chưa có động thái dẹp loạn
từ những sĩ quan tại nhà tù Terminal Island.
Đóng cây cầu lại,
cố giữ những tháp canh.
Tôi muốn tất cả mọi người
xuống đó ngay bây giờ.
Yeah, yeah, yeah!
Tôi nghiêm túc đấy,
đến đây ứng cứu ngay đi,
nếu anh cứu sống tôi,
tôi sẽ kể với anh mọi chuyện.
Anh quay được cảnh đó, phải không?
Thật vớ vẩn.
Tôi sẽ không bao giờ cá độ
nếu biết Spiro bị chấn thương.
- Nhưng anh đã làm vậy, huh?
- Yeah. Anh thắng rồi.
Cả thế giới đều ngỡ ngàng,
và Manchester United cũng thế.
Khi tôi đặt chân đến đây,
cái kẹp đó là thứ đầu tiên tôi mua
bằng tiền mình kiếm được.
Vậy, anh hãy lo cho nó,
hãy chăm sóc nó.
Nhìn kìa, anh ấy chưa bao giờ
xem một trận bóng đá.
Vì tôi cảm thấy nó chán ngắt,
đó là lí do tại sao.
Môn thể thao vua.
Tôi nghĩ đó chỉ là môn thể thao
đứng thứ 3 thôi, phải không?
Cô cười cái quái gì vậy?
Để chúng tôi nói chuyện chút.
Về vụ ngân hàng,
nó rất quan trọng với tôi.
Tôi biết.
Đó là lí do tại sao tôi muốn xử lý
theo cách của tôi, người của tôi.
Vinnie nói với tôi thế này.
Quy định của tôi là tôi thuê anh làm việc,
anh phải làm theo cách tôi muốn.
- Tôi có tin tưởng anh được không?
- Anh nghĩ sao?
Yeah.
Tôi biết Vinnie và tay chân của nó
chỉ là những tay mơ,
tuy cháu tôi rất thiếu kinh nghiệm,
nhưng bù lại, nó rất nhiệt tình.
Đó là điều tôi lo lắng.
Hắn chỉ là một tên khốn, Kane, okay?
Mọi thứ sẽ ổn thôi, Luke.
Tin tôi đi.
Tôi luôn tin mà.
Tôi biết.
Tôi muốn cho anh xem thứ này.
Anh nghĩ sao?
Cái này cho tôi à?
- Anh không thích à?
- Tôi nghĩ nó rất đẹp.
Tôi chỉ nghĩ là, nếu xét tới
công việc mà tôi làm,
anh không nghĩ là thứ này
tầm thường quá sao?
- Anh không thích nó.
- Anh đùa à?
Nó thật tuyệt vời.
Tôi chỉ tự hỏi là tôi có nổi bật
khi ngồi trong chiếc này không?
Nếu anh càng minh bạch,
anh càng ít bị nghi ngờ.
Giống như "lạy ông tôi ở bụi này", phải không?
Chính xác.
Okay.
Đừng phá hỏng nó nhé.
Cám ơn 2 người đã tới.
Ông Weyland, tôi không biết chính xác
tại sao cô ấy lại ở đây,
nhưng tôi thì tôi biết. Tôi đã
làm mất mặt tập đoàn.
Bình tĩnh đi.
Tôi đã ngạc nhiên khi những con thú đó
không cắn xé lẫn nhau.
Cả 2 người ở đây bởi vì sự cố này,
đã gây cho tôi cơn ác mộng.
Tôi nói gì vui lắm hả?
Ông sở hữu 48% cổ phần.
Lợi nhuận ngành mạng gần đây
chỉ chiếm 7% mà thôi.
Nếu ông gọi đó là ác mộng,
tôi sẽ gọi đó là mộng tinh.
Ông Weyland, tôi biết đối với ông, ngành mạng
không phải là lĩnh vực để hái ra tiền.
Nhưng tôi không tin ông không nhận
ra là mình đang ngồi trên một đống vàng.
Nói thử xem, cô Jones.
Mọi người đã chán ngán với
mấy cảnh bạo lực
và những màn đánh đấm
được dàn dựng ở Vegas rồi.
Những tù nhân luôn chứa
đầy lòng hận thù
rõ ràng là như thế.
Vậy theo cô thì sự việc xảy ra hôm nay,
là một hình thức để giải trí à?
Ah!
Chính xác thì cô đang nghĩ gì?
Không, tôi nghiêm túc đấy,
tôi phải nói với anh là
suốt 20 năm nay làm việc cho chú tôi,
hắn không bao giờ đem theo súng cả.
- Phải không, Luke?
Vinnie, tập trung vào.
Cậu có 60s, cậu đi vào, cậu đi ra.
- Không ai bị thương.
- Bọn tôi biết, đừng lo.
Chúng ta bị mai phục rồi,
chuồn thôi.
Vinnie, cậu nghe rõ không?
Đừng lo anh bạn,
đừng lo.
Bỏ đi, chuồn thôi.
- Không sao đâu.
Jonesy, bỏ, bỏ đi. Chuồn thôi.
- Mọi việc vẫn em thấm.
- Chó chết thật.
Nằm xuống, nằm xuống
Đừng có mà nhìn tao.
Đứng im!
- Đứng im.
- Cái quái gì thế?
Hey!
Mấy thằng ngu.
20 năm nay tao chẳng làm ai bị thương cả.
Mày là thằng ngu.
Chuồn thôi! Đi ngay!
- Chết tiệt!
- Mẹ nó!
- Chó chết thật.
- Chuồn thôi, chuồn thôi.
Nhanh lên, chuồn lẹ.
Mẹ nó.
Mày nhìn gì hả?
Mày điên rồi.
- Đi ngay!
- Đứng im!
Ra khỏi chỗ chó chết này thôi.
Đi mau.
- Lên xe đi, Vinnie.
- Được rồi.
- Đi thôi.
- Chuồn.
Mày đang làm gì vậy?
Mày định giết bọn tao hả
giống như Terry hả?
Chính mày là thằng làm Terry phải chết.
Bình tĩnh dùm tao cái.
Ta sẽ bị tóm thôi.
Không ai bị tóm hết,
hiểu chưa thằng ngu?
Bọn cớm sắp bắt được ta rồi,
tao không thể ngồi im được, Luke.
Mày làm cái quái gì vậy?
Mày định làm gì?
Mày làm thế để làm gì?
- Thằng chó.
- Bỏ súng xuống.
- Chọn đi.
- Mẹ nó.
Tại tao nể tình chú mày.
Nên tao mới cho chúng mày
tham gia vụ này.
Biến khỏi xe tao ngay.
Đầu bếp từ Season 1 đã trở lại.
... và sẽ có nhiều...
... những tên cướp nhà băng
đã bị tóm gọn...
Tôi e là điều đó vẫn còn đang được
xác thực Ron à,
phố King hiện giờ đang rất lộn xộn.
Vài giờ trước đã xảy ra
cuộc nổ súng nảy lửa,
có 4 kẻ tình nghi,
và một tên đã được xác định
là Carl Lucas, kẻ có liên quan tới
- Tên trùm Markus Kane.
- Chó chết!
- Chúng tôi sẽ truyền hình trực tiếp...
- Má nó!
Đứng im.
Đặt tay lên đầu.
Nhìn thế giới lần cuối đi, anh bạn.
Anh sẽ không thấy lại nó
trừ khi ta đi qua cây cầu này.
Những cây cầu.
Lake Pontchartrain Causeway là cây cầu dài nhất,
với chiều dài 38,5 km.
Kế tiếp là Đông Hải
với chiều dài 32km.
- King Fahd Causeway dài thứ 3.
- Mày đừng lảm nhảm nữa thằng khốn.
- Mày câm họng lại được không?
- Để cậu ấy yên đi.
Cứ 10 phút lại lảm nhảm.
- Tao thấy phát bệnh vì mày đấy.
- Cậu ấy sợ đấy.
Mày lo lắng à?
Không.
Đi thôi!
Ra nào! Ra nào!
Đi mau, ra đi.
Tránh ra.
Ra mau, nhanh lên.
Tôi sẽ không bao giờ làm chứng.
Không bao giờ.
Anh sẽ được trả giá xứng đáng, Luke.
Kane lãnh hậu quả,
và anh sẽ được tự do.
Tôi sẽ không bao giờ
phản bội Markus Kane.
Không phải vì được ân xá,
không phải vì tiền,
không vì thứ gì cả.
Chúng tôi có tin tốt lành, Kane.
Chúng tôi đã tìm thấy Luke.
- Anh ấy ở nhà tù trên đảo.
- Đó là tin tốt.
Tôi luôn luôn tin anh ta.
Tôi đã nói rồi, cậu ấy
sẽ không bao giờ phản bội tôi.
Anh ấy trốn ra chưa?
Anh đang đùa à?
Tới giờ, anh ấy vẫn chưa
chơi bóng với FBI đâu.
Suốt một tháng nay bị nhốt
trong tù, cậu ấy sẽ ra sao?
Sau khi bị mấy tên Châu Phi ăn hiếp.
Các anh nghĩ cậu ấy sẽ
trung thành được bao lâu nữa?
Thật là xấu hổ,
tôi xem cậu ấy như là em trai mình.
Còn gì nữa không?
Không, thưa ngài.
- Cô muốn bỏ thêm gì nữa không?
- Thôi được rồi.
- Yeah? Đây.
- Cám ơn.
Thằng chó.
Đây là "Trận đấu tử thần",
chiếm 50% lợi nhuận của công ty truyền thông.
Lợi nhuận tháng trước tới 62%,
nhưng tới giờ thì giảm rồi.
Tên nguy hiểm nhất là Big Bill,
hắn đã giết 19 người,
kế tiếp là 14K,
- Hắn đã giết 14 người.
- Hay thật.
Có ai đó làm bài tập về nhà của họ, phải không?
- Phải hắn không?
- Yeah.
Kia là September Jones.
Cựu hoa hậu thế giới.
Đã bị tước vương miện vì bị tố có quan hệ
bất chính với 5 vị thẩm phán.
Làm việc cho hãng truyền thông
Weyland với vai trò phóng viên,
và bây giờ là giám đốc sản xuất
của "Trận đấu tử thần".
Cô ta...
Hình như cậu biết nhiều thứ đấy, phải không?
Trực tiếp từ Terminal Island,
chương trình TV bạo lực nhất,
và là chương trình được xem
nhiều nhất lịch sử.
Chào mừng đến với "Trận đấu tử thần"
Đấu sĩ đầu tiên, một kẻ giết người
với bản án tù chung thân.
Xander Grady!
Xander,
giết 11, chịu thua 1.
Cao 1m95, cân nặng 100 kg.
Và đối thủ của anh ta,
thủ lĩnh băng đảng Triad.
Anh ta hiện đang đứng nhì
trên bảng tổng sắp.
Anh ấy đứng thứ 3 trong danh sách truy nã
hàng đầu của Interpol đến khi bị bắt ở LA năm ngoái.
14K!
14K, giết 14, chịu thua 1.
Cao 1m8, cân nặng 72kg
Các đấu sĩ được chọn ngẫu nhiên mỗi tuần.
Chỉ có 2 cách để thắng.
Giết đối thủ, hoặc buộc anh ta phải thua cuộc.
Sẽ có nhiều nút bấm cho các đấu sĩ
mà khi bấm vào nó,
thì nó sẽ cho họ rất nhiều
loại vũ khí.
Nhưng họ chỉ có 10s đế lấy được nó.
Nếu không có đấu sĩ nào thắng,
thì cả 2 sẽ bị giết.
Trận đấu sắp sửa bắt đầu.
Em là số 1.
Yo, em yêu, em là số 1.
Thằng khốn Trung Quốc.
Có gì đó không ổn.
Cậu đang nói gì vậy?
Chết đi.
14K! 14K! 14K! 14K!
Mày muốn thế, huh?
Đứng dậy nào.
Tao không bao giờ đầu hàng.
- Hắn chịu thua.
- Không!
Lại chịu thua nữa.
Hắn đã chịu thua.
- 14K! 14K!
Đấu sĩ chiến thắng tôi hôm nay...
14K!
"Trận đấu tử thần" là nhãn hiệu
của công ty truyền thông Weyland.
Các tù nhân rất hung bạo.
Các bạn không nên thử ở nhà.
Anh nghĩ là anh đang làm cái quái gì?
Anh tiêu rồi.
Tiêu rồi.
Tắt đèn.
Hey, anh yêu.
Đây là bản thống kê.
Cô làm ăn kiểu gì vậy?
Lơi nhuận liên tục giảm,
giờ chỉ còn 20% thôi.
Giờ cô nên nghỉ hưu đi là vừa,
tôi sẽ tìm người khác.
Anh chắc chứ?
Phải, tôi chắc, giờ tôi sẽ kiếm tiền
cô hiểu ý tôi nói chứ?
Băng Triad có một luật lệ.
Bất cứ ai làm đổ máu Triad,
họ thề sẽ lấy mạng người đó.
Xander giết một tên Triad trận trước.
Nhưng không hiểu sao tên kia
lại không giết hắn ta.
Này nhóc, tôi không tìm bạn thân đâu, okay?
Để tôi yên.
Carl Lucas.
- Chào anh bạn.
Bình tĩnh đi.
Anh đã được phân công vào
công việc của chúng tôi.
Đây là Rocco,
tôi là Goldberg.
- Goldberg, huh?
- Yeah.
Trông anh như là...
như là Mexican Jew cuối cùng à?
Yeah, tôi còn chẳng có thời gian để nghỉ ngơi.
Okay, vậy cái công việc gì đó là sao?
Đừng nói với tôi là giặt quần lót nhé.
Không.
- Tôi không quan tâm anh như thế nào.
Và tôi cũng chẳng
giặt quần lót cho ai.
Đứng dậy, Lucas.
Warden muốn gặp anh.
Được rồi.
Carl Lucas, bị bắt 22 lần trong vòng 20 năm.
Nhưng chưa bao giờ ngồi tù,
không một lần nào.
Anh sẽ bị quên lãng thôi.
Tôi đã bắn một cảnh sát.
Rồi tôi sẽ lấy lại thanh danh sớm thôi.
Chắc vậy rồi.
Nhưng tôi chưa nhận ra anh là ai.
Thật sao? Vậy, tôi là ai?
Một thằng ngốc, và không lâu sau
sẽ là một xác chết mà thôi.
Luật sư cho anh một kiều kiện,
và rồi anh từ chối?
Đó là lý do ông gọi tôi à?
Không phải, tôi ở đây để cảnh báo anh.
- Kiềm chế chút đi.
- Oh, đừng tỏ ra thông minh thế.
Tôi không quan tâm người ta
biết rõ anh như thế nào.
Nhưng khi nói thẳng,
thì tên sát thủ cuối cùng
cũng lộ rõ bản chất của hắn thôi.
Vậy sao?
Nói trắng ra thì,
markus Kane sẽ không trung thành với anh
như anh đã từng trung thành với hắn đâu.
Này, nếu 14K giết Xander,
hắn sẽ chết một cách danh dự.
Còn đàng này tên Xander bỏ cuộc,
hắn đã tự làm ô nhục chính mình.
Điều đó làm hắn
trở thành một thằng khốn.
Anh ta đây.
Yeah.
Oh.
Này anh bạn, hình như những chiếc xe này
đâu phải là qui tắc cải huấn trong tù.
Thế này là sao?
Hey, nhà tù Terminal Island không chỉ
là một nơi để cải tạo, anh hiểu không?
Đây là làm ăn.
Những chiếc xe này, chúng tôi nấu chảy chúng.
Để làm vũ khí, súng ống, đạn dược.
Những chiếc xe hư, chúng tôi làm thế.
Anh định nói với tôi là chính phủ sẽ
trả giá cao cho những thứ tái chế này sao?
Trả giá cao?
Ai bảo anh thế.
Bọn Weyland bán những thứ này
với giả rẻ mạt.
Yeah, khi anh không chơi trò chơi tử thần,
giá trị của anh sẽ bị giảm sút,
anh hiểu ý tôi chứ?
Họ kiếm tiền từ máu của chúng ta.
- Anh biết gì về những chiếc này?
- Một chút.
- Nó chạy tốt không?
- Sao anh không thử lái nó xem?
- Thật sao?
- Thật.
Tại sao không chứ?
Có người chuẩn bị lái xe chạy trốn.
Anh ấy đã làm phép lên chiếc xe này.
- Nó chạy thế nào?
- Theo cái cách mà nó chạy.
Tên nào lái chiếc xe?
- Xe gì cơ?
Hey, Luke, anh là một đấu sĩ à?
Tôi không có lý do nào
để đánh đấm nữa.
Hey, "lý do" chẳng có nghĩa gì ở đây đâu.
Luôn luôn được lên lịch sẵn,
và có vẻ anh lọt vào tầm ngắm
của cô ta rồi.
Thật vui khi biết vậy.
Lời khuyên này, đừng để cô ta
tóm cổ được anh.
Hey, Goldberg, tôi là người cuối cùng
đi tìm sự chú ý.
- Hey!
Lùi lại! Lùi lại!
Tất cả lùi lại!
Tôi muốn các anh lùi lại.
Tất cả lùi lại đi.
- Chuyện gì thế?
- Hắn chỉ bị ngã thôi.
- Vậy sao, Bill?
- Yeah, tôi chỉ bị ngã thôi.
Đó là điều hắn nói.
Được rồi, đi tiếp đi.
Đi đi, đi mau.
Gã kia là ai thế?
- Tên hắn là Lists.
- Lists?
Anh sẽ đồng ý thôi.
Ông biết xài máy vi tính không?
Ông thật là cổ lỗ sĩ.
Tôi ngạc nhiên khi không thấy
cái bàn tính ở đây đấy.
- Cô làm gì ở đây?
- Tôi đến đây vì anh ta.
Carl Lucas.
Cái tên hơi khó nghe.
Thẩm phán gọi anh ta là một con quái vật.
Anh ấy thật hoàn hảo.
- Tôi sẽ bán anh ta.
- Cô không có được anh ta đâu.
- Tôi không yêu cầu sự cho phép của ông đâu.
- Đợi đã.
Luật sư nghĩ là sẽ có cơ hội,
để hắn ra làm chứng
chống lại Markus Kane.
Giờ, cô đưa hắn lên
chương trình TV,
thì không những con thú kia
có thể giết hắn,
mà cơ bản thì điều đó còn làm cho Kane
biết là hắn vẫn đang còn sống,
và sau đó hắn là một người chết.
Đó là vấn đề của hắn,
không phải của tôi.
Warden Parks, chỉ có một lý do mà
ông và nhà tù của ông tồn tại tới giờ.
Đó là để biểu diễn "Trận đấu tử thần".
Còn tôi thì nghĩ là chúng tôi ở đây để
bảo vệ xã hội, và trừng phạt những kẻ phạm tội.
Ông ngu ngốc hơn tôi tưởng.
Cho chúng tôi một phút.
Anh có muốn một cái khăn tắm không?
Tôi ổn.
Yeah, tôi phải nói là.
Rất ấn tượng.
Anh đã đánh nhau với Big Bill hôm qua,
thật ấn tượng.
- Tôi không nghĩ ta đã gặp nhau...
- Yeah, tôi biết cô là ai.
Cứu lấy công ty hả?
Tôi sẽ không đánh nhau đâu.
Nếu tôi muốn anh đấu,
anh phải đấu.
- Vậy sao?
- Phải.
Tôi không thể làm gì với mức án chung thân,
nhưng nếu anh tham gia,
tôi sẽ làm cho cuộc sống của anh ở đây khá hơn.
Xà lim riêng, không phải làm việc,
thức ăn ngon,
và rất nhiều, rất nhiều,
- Lợi ích.
- Okay.
Vậy, tôi...
Tôi thắng trận,
rồi cô tìm người khác để hạ tôi.
Ý tôi là...
Đó là cách cô làm, phải không?
Yeah.
Okay.
Hey,
đi chỗ khác mà bán những
lời ngọt ngào của cô đi,
vì tôi sẽ không mua đâu.
- Anh không cho tôi lựa chọn.
- Hãy làm điều mà cô phải làm.
Tôi sẽ không tham gia
cái chương trình quái quỷ của cô đâu.
Để rồi xem.
Hey.
Cô không nghe từ "không"
thường xuyên, phải không?
Chỉ khi tôi nói vậy.
Trận đấu sắp sửa bắt đầu.
Chào mừng đến với
"Trận đấu tử thần"
Hai người sẽ được chọn ngẫu nhiên,
ngay trước mắt các bạn.
Chỉ người chiến thắng
mới có thể sống sót đi ra.
Hãy xem ai là đấu sĩ hôm nay nào.
Tôi cần một người nữa.
Không! Không!
Đúng là vớ vẩn.
Chào mừng đến với
"Trận đấu tử thần"
Hey! Hey, okay, tôi đồng ý.
- Đổi người đi.
- Oh, vậy giờ anh muốn đấu rồi hả?
Phải, họ sẽ giết cậu ấy mất.
Yeah, tôi hi vọng thế.
"Trận đấu tử thần" cơ mà.
Cô làm sao vậy?
Hey! Buông tay ra...
Chỉ có 2 cách để thắng.
Giết đối thủ, hoặc bắt họ phải chịu thua.
Có những nút bấm mà khi
được kích hoạt,
nó sẽ cho đấu sĩ
rất nhiều loại vũ khí.
Và tuần này, ta có một vũ khí mới
mà có thể làm bạn bị thiêu sống.
Cố lên!
Luộc nó đi, Bill!
Nhào vô!
Cái quái...
Anh ấy điên rồi.
Nhưng cũng hay đấy.
- Anh đang làm gì vậy?
- Tôi muốn đấu, cô giúp được tôi không?
Đánh hắn đi, Luke!
Coi chừng.
Coi chừng kìa!
Ra khỏi đây đi, đi đi.
Không ổn rồi.
Lối này, lối này, mau lên!
Cánh cửa, Luke, cánh cửa.
Thật vớ vẩn.
Nướng hắn đi.
Yo, thằng da trắng chơi gian lận.
- Gian lận thằng cha mày.
- Thằng chó da đen.
Coi chừng.
Vô nào.
Tôi nói rồi mà.
Nhào vô đây nào!
Lại đây.
Coi chừng, Luke.
Sẵn sàng để la hét chưa?
Thằng khốn.
Giờ thì ai la hét đây?
Báo động đỏ,
ở đấu trường.
- Hết.
- Ông điên à?
- Tắt đi.
- Không, đây là chương trình của tôi.
Đây là nhà tù của tôi.
Ngừng phát sóng ngay,
nếu không thì anh sẽ là tù nhân đấy.
Được rồi.
"Trận đấu tử thần" thuộc bản quyền
của Weyland International.
Các tù nhân rất hung bạo.
Đừng thử nó ở nhà.
Nắm xuống.
Luke!
Nếu muốn sống thì cứ nằm đấy.
Kia có phải là Luke không?
Sao?
Khốn nạn!
Đưa tôi cái điện thoại.
Mẹ nó.
Thư giãn đi,
không đau đâu, hãy thư giãn.
Sắp xong rồi, anh bạn.
Anh may mắn đấy,
suýt tí nữa là đứt động mạch rồi.
- Yeah, thế mới là tôi, may mắn.
- Yeah, anh có thế nói thế.
Anh bạn.
Cứ thư giãn.
Thật là thảm hại.
Vài tên tù nhân đã chết.
Không, kết thúc rồi.
Ông làm rối tung lên hết cả.
Chúng tôi đã có thể thắng.
Cô chưa đủ giỏi để thắng đâu.
Cô em.
Khốn nạn.
Ngồi xuống và im đi.
- Trật tự.
- Hey.
Có chuyện gì vậy?
Anh không phải là
người duy nhất đánh nhau đâu.
- Tôi biết.
Được rồi, các cô gái, đứng dậy.
Xe chuẩn bị đi rồi.
Đừng để tôi phải nói 2 lần.
- Hey.
- Cám ơn nhé.
Yeah, không hiểu sao
tôi lại làm vậy.
Tự dính líu vào chuyện này.
Vậy tại sao?
Sao anh lại giúp cậu nhóc kia?
Chỉ là không để cậu ấy phải
đấu trận đấu của tôi.
Đi thôi.
Anh có tên chứ?
Uh - Huh. Yeah, tất nhiên rồi.
Từ từ nào.
Ông ấy đến kìa.
Sao hắn vẫn còn sống?
Thưa sếp, chúng tôi bảo đảm
hắn sẽ chết.
Cả tuần nay rồi.
Bọn mày nghĩ hắn sẽ
im lặng được bao lâu nữa?
Anh ấy sẽ trung thành...
Tao muốn hắn phải chết!
Chúng ta có một người trong đó,
một tên tâm thần.
- Sẽ không lâu nữa đâu.
- Joey. Joey.
Này, hình dạng vuông vức và cứng nhắc
của một chiếc hộp,
tượng trưng cho sự thiếu suy nghĩ,
và chống đối.
Đôi khi ta phải lùi lại,
và tìm ra cách giải quyết
ở bên ngoài chiếc hộp.
Hãy tổ chức một cuộc họp.
- Với ai?
- Mọi người.
- Ông không gọi lại cho tôi.
- Tôi không gọi lại rất nhiều cuộc.
Tôi muốn bàn với ông về
"Trận đấu tử thần"
Khi mà bạo động thực sự
chắng giúp được gi,
- Tôi nghĩ đến lúc nên cứu vãn tình hình.
- Chính xác, chúng ta cần phải phát triển.
Chúng ta phát triển một cơ sở
vững mạnh, ta phải...
Quyết định của hội đồng mới
quan trọng, cô Jones.
6 tháng trước, tôi là người duy nhất
tìm ra cách kiếm lợi nhuận cho công ty.
Nếu ông không muốn bị nhét cả một
bộ đồ vào họng thì tốt nhất
ông nên nghe tôi nói.
Được thôi.
9h sáng mai.
Ta đang gặp rắc rối.
Một việc hết sức đơn giản mà các anh
lại tiêu tốn quá nhiều thời gian như thế.
Vậy nên tôi sẽ nói thật chậm rãi,
rõ ràng,
để lời nói của tôi khỏi phải bị quên lãng,
bị phớt lờ, hay là bị hiểu lầm.
Một triệu USD cho ai giết được Carl Lucas.
Tôi cho các anh 48 tiếng,
nếu các anh không làm được,
tôi sẽ xem các anh như kẻ thù,
và sau đó tôi sẽ bắn vỡ sọ các anh.
Rõ chưa?
90% Terminal Island
là cõi chết.
"Trận đấu tử thần" sẽ vẫn hoạt động.
Nếu muốn hít thở không khí trong lành,
ta phải có những sáng kiến táo bạo.
Tôi đề xuất một cuộc đua.
Hung tợn.
Tàn bạo.
Điều mà chưa ai thấy bao giờ.
Đường đua sẽ trải dài cả hòn đảo,
trải qua những chỗ hẹp nhất,
nguy hiểm nhất.
Đó là trường đua.
Và phần hay nhất ta phải làm,
nằm ở ngay sân sau.
Ta sẽ độ lại mỗi chiếc xe,
như là bọc thép, kiếng chống đạn
và khung sắt.
Để cho các tay đua cơ hội để chiến đấu.
Ta sẽ tận dụng mọi thứ
đã từng có ở "Trận đấu tử thần",
kết hợp với mọi thứ ta có.
Như là?
Đại bác hạng nặng.
Mỗi chiếc xe sẽ được trang bị
súng đạn nhiều nhất có thể.
Vậy là cô sẽ trang bị vũ khí cho tù nhân?
Sẽ có sự đề phòng để đảm bảo rằng
họ chỉ bắn những đối thủ của mình mà thôi.
9 chiếc xe, 3 ngày,
20000 viên đạn.
Từ đánh nhau chuyển sang đua xe,
một bước tiến lớn đây.
Ta cần một điều gì đó
để kết hợp 2 thứ lại một cách tốt đẹp.
Hiện tại, trong trò chơi, chẳng ai
lo lắng về trò chơi đó là gì.
Họ chỉ lo lắng về sự rủi ro, và tiền.
Trước giò ta chỉ tập trung vào trò chơi,
không phải sự rủi ro.
Đó là lý do người ta
cảm thấy nhàm chán.
Hãy chú ý đến giải thưởng.
Một giải thưởng có giá trị hơn cả tiền.
Okay, cái gì mà giá trị hơn tiền chứ?
Cuộc sống,
là thứ có giá trị hơn cả tiền.
Trong bản thỏa thuận của ta với nhà tù,
ta kiểm soát những bản án của tù nhân.
Điều đó có nghĩa ta
kiểm soát cuộc đời họ.
Vậy nếu ai thắng 5 cuộc đua,
người đó sẽ được tự do.
Không cần biết sau đó họ làm gì,
trộm cướp, hiếp dâm, giết người, v.. V
người đó vẫn sẽ được tự do.
Người đó có cuộc sống của mình.
Cuộc sống,
tự do.
Khoan đã.
"Cuộc đua tử thần".
Anh biết gì không?
Thật là vớ vẩn, Rocco.
Sao anh biết được?
Có lẽ đó là thật.
Anh đùa à?
Anh nghĩ họ sẽ để cho những tên
giết người, biến thái ra khỏi đây à?
Hey, Luke nói đúng.
Và bên cạnh đó, anh chẳng
đua vì cái thứ vớ vẩn đó đâu.
Biết gì không?
Thật khốn nạn.
Thàng lại cái.
Đó là cơ hội duy nhất
để tôi có thể ra khỏi đây.
Vậy rồi sau đó cậu sẽ làm gì hả, Lists?
Bắt đầu lại từ đầu.
Chào mừng đến với
"Cuộc đua tử thần"
Nhà tù Terminal Island tổ chức
một cuộc đua xe kéo dài 3 ngày.
Ngày đua đầu tiên sẽ bắt đầu sau 10p nữa.
Và chúng tôi sẽ phát sóng liên tục,
không quảng cáo
bởi Weyland International.
Sự an toàn được đặt lên hàng đầu.
Hãy sẵn sàng.
Cuộc đua sắp sửa bắt đầu.
Chuẩn bị bắt đầu.
Chào mừng, ngày đầu tiên của
"Cuộc đua tử thần".
18 tù nhân sẽ chiến đấu
vì sự tự do của họ.
Họ phải sống sót sau 3 vòng đua
để có thể tiến vào vòng 2, ngày thứ 2,
thử thách đầu tiên?
Chỉ có 9 chiếc xe.
Phải rồi các quý ông.
9 chiếc xe.
3, 2, 1.
Bắt đầu.
Đó là điều tao đang nói tới.
Của tao.
Ngày càng hay hơn.
- Vậy xxx bây giờ sẽ thế nào nhỉ?
Oh, yeah!
Đừng có mơ.
Đừng để hắn hạ được anh chứ?
- Khốn kiếp!
- Bám chắc vào.
- Hey, sao tôi phải dùng cái này?
- Anh sẽ giúp tôi thoát khỏi đây chứ?
- Yeah. Yeah, tôi đang nói chuyện với ai đây?
- Anh đang nói chuyện với đội đua.
- Đội đua?
Luke! Rất vui được gặp anh.
Anh có súng, dầu, khói, và bom Napan.
- Nhìn đường đi kìa.
- Đua nào!
Luke! Goldberg.
Yeah. Mexican Jew đây sẽ
cứu lấy cái mạng anh.
Giờ, kiếm và khiên sẽ không được
kích hoạt cho đến vòng thứ 2.
Anh có chiếc xe nhanh nhất,
ngoại trừ chiếc Porsche ra.
Và đừng có mà đối mặt với chiếc xe đó,
nếu không nó sẽ dùng anh làm bữa trưa.
Khốn nạn thật.
Có vẻ ta có tên trong thực đơn rồi.
Nuốt nó đi.
Sợ chưa, nhóc?
- Tao bắt được mày rồi, nhóc.
- Tài cán mày có nhiêu đó thôi sao?
Cẩn thận bên phải.
Rất sẵn lòng.
Yeah! Hay lắm chàng trai.
- Hắn đâu?
- Bên trái.
Xander Grady.
Cố lên.
Thằng khốn Trung Quốc.
Tao sẽ giết mày,
quỷ tha ma bắt.
Khốn kiếp.
1 vòng rồi, Luke, hay lắm, giờ anh phải
tìm một thanh gươm, và nhanh lên.
Kích hoạt gươm, khiên và đầu lâu,
gươm đã kích hoạt.
Khiên đã kích hoạt.
Anh phải tìm một thanh gươm, Luke!
1 miếng kim loại có hình thanh gươm.
Được rồi, đua tiếp nào.
Đằng kia có một cái kìa.
- Thấy rồi.
- Đoạt lấy nó.
Gươm đã được kích hoạt.
Sao hả, nhóc?
Hắn đang làm gì vậy?
- Oh, chúa ơi.
- Súng! Súng!
Hít khói tao đi.
Ăn đạn nè nhóc.
Nằm xuống.
- Hey, ra khỏi đó đi.
Thấy sao hả, nhóc?
Anh phải rẽ ở kia.
Tôi đang làm đây.
Bám chắc vào.
Chúa ơi, không.
Yeah!
- Ooh, yeah!
Những cuộc đua xe trái phép bắt đầu
từ khi có lệnh cấm của tòa án,
những quái xế đua trong màn đêm
với sự rượt đuổi của các đặc vụ liên bang.
Bill France Sr. Đã nhận thức ra NASCAR năm 1947,
trong một cuộc họp mặt ở Daytona, Florida.
"Lists", biết rồi.
Khiên đã được kích hoạt.
Quỷ tha ma bắt.
- Quay cận cảnh hơn đi,
camera số 2.
Hắn đâu rồi, huh?
Hắn đâu?
Mày có chạy đằng trời.
Một triệu USD, sẽ là của tao.
Hắn vừa nói gì vậy?
Tua ngược lại.
Một triệu USD, sẽ là của tao.
Để tôi lo.
Giữ lấy vô lăng.
Đỡ này, thằng khốn.
Tưởng mày hay lắm hả?
Không!
Một vòng nữa thôi, Luke,
sắp được rồi.
Ở lại đây với anh nhé nhóc.
Oh, yeah!
Yeah!
- Chó chết.
- Ra khỏi đó đi.
Quá đủ rồi.
- Cái quái gì vậy?
- Bám chắc vào.
- Anh ấy đang lam gì vậy?
- Không biết.
Yeah! Được rồi.
Khốn nạn thật.
Đây rồi.
Gươm đã được kích hoạt.
Không phải cái đó.
Này, anh vừa mới vứt đi
cái bia mộ à?
Yeah, tôi nhầm.
Không hay rồi.
Cô làm gì vậy?
- Cô làm gì thế.
- Cứ lái đi, chàng đẹp trai.
"Chàng đẹp trai"
Chiếc xe quái quỷ.
Bám chắc.
Ăn đạn này, thằng khốn.
- Mày ăn đạn thì có.
- Mẹ nó.
- Bám chắc vào.
- Mày sắp tiêu rồi.
Tiêu đời nè.
Hay lắm.
Tôi nghĩ ta may mắn đấy.
- Chúng tôi vừa làm phép đấy, Goldberg.
- Hoan hô.
Cố lên, Luke, yeah!
Ngày đầu tiên của
"Cuộc đua tử thần",
carl Lucas là người cán đích đầu tiên,
sau đó là Big Bill, Calin, Apache,
xander và 14K.
Carl có thể giữ được phong độ
để được tự do hay không?
Ta sẽ cùng tìm hiểu vào ngày mai.
Yeah! Yeah!
- Anh bạn, anh đua được đấy.
- Hay lắm.
Hey, Goldberg, anh đùa à?
Hey, cô học chiêu đó ở đâu vậy?
- Tôi đã từng là nũ hướng đạo sinh.
- Thật sao?
- Tao sẽ giết mày, thằng khốn.
Sao thế?
Mày không muốn gây sự với ai đâu.
- Mày muốn gì hả?
- Yeah!
- Yeah? Nhào vô đây, thằng chó.
Lại đây mà đánh tao này, thằng khốn.
Hey, Lists, lại đá đít hắn đi kìa.
Ngày mai, mày sẽ chết.
Hơi thở mày tanh nhứ cá ấy.
Katrina! Đi thôi.
- Hey, mai tôi có gặp cô nữa không?
- Nếu anh may mắn.
Khỉ gió.
Hey, được rồi các anh em.
Hey, Lists, cậu sẽ sửa nó nhé.
Đây này.
Lucas, đứng dậy.
Anh nghe rồi đấy, ra mau.
Hey, tôi đã làm gì chứ?
Ngủ đi.
Hey, thật vớ vẩn.
Okay, tôi đã làm gì cơ chứ?
Anh đã thắng.
Anh là người thắng cuộc.
Okay, vậy giờ ý ông là sao?
Thế này là sao?
Ở Rome, những võ sĩ giác đấu
thắng cuộc sẽ được phần thưởng đáng giá.
Để tượng trưng cho lòng biết ơn
vì sức mạnh mà anh ấy thể hiện,
để hoàn thành suôn sẻ một việc gì đó.
Cô ấy là của anh.
Mmm - Hmm.
Hãy thoải mái.
Vậy sao?
Và ông là gã quỷ quái nào vậy?
Tôi là Caesar.
Họ có lẽ sẽ theo dõi đấy.
Mmm - Hmm.
Tôi cũng đoán vậy.
Chỉ là thứ để họ tiêu khiển.
Yeah, vậy giờ ta làm gì kế tiếp đây?
Phương án A, họ làm ta xích lại gần nhau,
sau đó để ta chém giết lẫn nhau.
Uh - Huh.
Phương án B, chắc là họ để một cái giường
và sau đó ta xxx ngoài đường đua.
Tôi nghĩ ta nên làm điều họ muốn,
và những chuyện vớ vẩn,
để tính sau.
Cô chơi tôi à?
Có vấn đề gì không?
Không.
Kane ra giá 1 triệu USD cho
người giết được Lucas,
và thế là mọi gã đều săn hắn.
Đưa Lucas vào phòng biệt giam.
Tôi nghĩ mấy người cai ngục như anh
không lo nổi chuyện này đâu.
- Cô vẫn để hắn đua à?
- Oh, yeah.
Họ có thể giết hắn thoải mái ngoài
đường đua, sẽ không thoát khỏi ống kính.
Còn tên này thì sao?
Khoan đã!
Đi thôi.
Cô vui vẻ rồi.
- Ta đi đâu đây?
- Im đi.
Thế này là sao?
Đứng đây có thể
nhìn thấy sự tự do, Katrina.
Okay.
Nhưng ông là ai?
Cô nhìn quyến rũ hơn
khi ở trong tù đấy.
Ông muốn gì?
Carl Lucas, tôi muốn hắn chết.
Và sau đó cô sẽ được tự do.
Một cơ hội để không phải
sống trong nhà đá,
một việc rất đơn giản.
Cô có 48 tiếng.
Giết hắn hoặc tôi sẽ giết cô.
Hãy để tôi đưa cô ra khỏi
4 bức tường.
Hãy để tôi cho cô
sự tự do, Katrina.
Sự tự do.
48 tiếng.
Tick - Tock.
- Yeah?
65%.
Giỏi lắm, cô em.
Thật sự thì.
Ông chẳng vui vẻ,
hội đồng cũng chẳng vui vẻ.
Chúng tôi cần một người làm việc
tốt hơn trong tổ chức này.
Và người đó không phải là ông.
Warden Park, chúng tôi đến đây
để hộ tống ông.
"Ai đào ra cái bẫy, rồi cũng có ngày sẽ té vào đó thôi".
Tục ngữ 26:27
Thế cái bẫy có sâu không?
Hi vọng là đủ sâu, để mà
khi cô ngã xuống đó,
cô sẽ gãy cổ.
- Cô muốn gì?
- Đến giờ đua xe rồi.
Cứ như là anh có hồng tâm
đằng sau lưng mình vậy, Luke.
Anh có cảm thấy ai cũng nhìn mình không?
Không phải vì anh đẹp trai,
hay là anh về nhất.
Mà là vì Markus Kane trả giá
một triệu USD cho cái đầu anh.
Là một khoản tiền kếch sù, Lucas.
Rõ như ban ngày.
Tôi không tin.
Sao tôi phải nói dối anh?
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Anh sẽ làm gì?
2, 1, bắt đầu.
Chào mừng đến với
"Cuộc đua tử thần"
18 tay đua khởi đầu,
giờ chỉ còn lại 6.
Hơn 50 triệu người đã xem
Lucas chiến thắng ở ngày đầu.
Anh ấy có làm được lần nữa không?
5 tay đua còn lại
sẽ trả lời sau.
Ngày thứ 2 của
"Cuộc đua tử thần".
Cuộc đua sắp sửa bắt đầu.
Hey! Hồi sáng sớm 2 người
đã ngắm bình minh à?
Cố lên.
Ta phải thắng chặng này.
Sao thế?
Không có gì.
Xuất phát nào.
Tao bắt được mày rồi,
thằng khốn kiếp.
Hắn sau đuôi anh.
Coi chừng.
Yeah, tao mới ủi vào đít xe mày.
Kích hoạt gươm và khiên.
Gươm đã kích hoạt.
Khốn nạn!
- Coi chừng sau lưng.
- Cẩn thận.
Hắn có súng.
Anh nên tìm một tấm khiên đi.
Anh phải tìm tấm khiên.
- Kia kìa.
- Thấy rồi.
Đoạt lấy nó.
Khiên đã được kích hoạt.
- Nhả khói đi.
- Chưa được.
Luke, anh còn chờ gì nữa?
Okay, sẵn sàng chưa?
Nhả khói ra đi.
Làm đi.
Đua tiếp nào.
Má ơi cứu con!
Yeah! Tuyệt vời!
Okay, nhóc, tao đến đây.
Gươm đã được kích hoạt.
Cầm súng và bắn đi.
- Coi chừng sau lưng.
Thoát khỏi đó đi, Luke.
Tiền thưởng là của tao,
thằng khốn kiếp.
Chán quá rồi.
Đến lúc phải làm gì đó.
Oh, chúa ơi.
Bắm chắc vào.
Chết nè.
Muốn chơi không, huh?
- Chết đi.
Hôm nay mày sẽ chết.
Mày có gì nào, huh?
Đẹp lắm.
Được rồi, đã trống trải để cán đích.
Anh làm gì vậy?
- Kẻ thù của kẻ thù.
- Chuyện gì thế?
Mày tiêu rồi.
Tại sao anh lại liều mạng
để cứu tên khốn đó vậy?
Họ là Triad, người mà Markus không
bao giờ dính dáng tới.
Đó là lí do tại sao
họ không săn lùng ta.
Đó là điều mà Triad hay làm,
họ rất trọng nghĩa khí.
Ta cứu mạng họ,
họ sẽ trả ơn ta.
- Tôi cứu mạng anh.
- Thật à? Bằng cách nào?
Vì Markus bảo sẽ cho tôi tự do
nếu tôi lấy mạng anh.
Lạy chúa, họ muốn tôi phải chết,
giờ cô cũng vậy sao?
- Tôi nghĩ anh nợ tôi.
- Tôi không thể đợi được.
- Hey! Tôi cũng muốn lắm, huh?
- Im đi, Goldberg.
Yeah, tao đuổi kịp mày rồi, nhóc.
Gươm đã được kích hoạt.
Có khiên phía trước.
Khiên đã được kích hoạt.
Okay, sẵn sàng chưa?
Hãy kích hoạt bom Napan
khi tôi ra hiệu.
Làm đi.
- Sao thế.
- Nó không hoạt động.
Sao thế nhỉ?
- Không hay rồi, Luke.
- Ta đã bị gài.
Yeah, tao tới đây, nhóc.
Hey, Goldberg.
Có ai đã phá chiếc xe này.
Tôi không còn gì cả.
Không súng, không khói, không gì cả.
Làm đi, cô em.
Tránh! Tránh đi!
- Quỷ tha ma bắt.
- Rẽ!
Tôi có thể làm gì?
- Chuẩn bị đi.
- Anh nói gì vậy?
Đỡ đạn này nhóc.
Cố lên, anh phải thoát.
Đây là cuộc đua của tôi.
Không còn sự lựa chọn.
Bám chắc vào.
Tao đến đây.
Tên khốn đó sẽ không
ngừng bắn đâu.
Tên lửa tầm nhiệt
đã được kích hoạt.
- Ráng lên.
- Thoát khỏi đó đi.
Thôi nào.
- Yeah!
- Cái quái gì thế?
- Anh giết luôn đội đua của ta à?
Con khốn, mày im đi.
- Goldberg.
- Hey, thoát ra đi.
Quay cận cảnh chiếc xe đó đi.
Cứu tôi với.
Lạy chúa.
Không.
Chúa ơi, không.
Ai đó cứu với.
Goldberg, cứu anh ấy đi.
Không.
Yên nghỉ nhé, Luke.
Rocco!
- Mày phải có câu trả lời.
- Mày nói gì vậy?
Katrina bảo chiếc xe đã bị phá.
Mà mày là thằng duy nhất
có thể làm điều đó.
Ông giết cậu ta à?
Tránh ra, 2 thằng khốn.
- Tôi muốn nói chuyện với anh ta.
- Không.
Anh ấy cứu anh.
Anh nợ anh ấy.
Mạng đổi mạng.
Tôi biết phải làm gì.
Anh ấy đang hôn mê.
Mạch vẫn còn,
nhưng ta cần phải chuyển anh ấy
đi nơi khác tốt hơn.
Không hỏi nữa.
Bác sĩ, có ai từ bên ngoài
muốn lấy mạng anh ta,
nếu anh ấy chưa chêt,
chúng sẽ quay lại.
Tôi không thể nói rằng anh ấy đã chết
khi mà anh ấy vẫn còn sống.
Ông không thể sao?
Ta phải làm gì để tìm
được người thay thế cho Park?
Cô này được đề xuất từ Halliburton.
Cô ấy đang lo trung tâm an ninh giam giữ.
Cô ấy giỏi, thông minh.
Cực kỳ tàn nhẫn và tham vọng.
Nếu không có tôi ở đấy, cô ấy sẽ nói
"Cuộc đua tử thần" là ý của cô ta,
và cô ấy sẽ thuyết phục mọi người như thế.
Vụ chuyển giao lên Internet thế nào rồi?
Đã hoàn thành.
Chúng ta sẽ truyền hình trực tiếp
trên toàn thế giới ngày mai.
Con số đăng ký xem đã vượt định mức,
nhờ việc quảng cáo Frankenstein.
Đợi đã.
Tôi đã muốn nói chuyện với cô
về Frankenstein.
Cô làm nên anh ta à?
Frankenstein chắc chắn tồn tại,
và anh ấy sẽ đua vào ngày mai.
Thế thì hay.
Và anh ấy nên đến
đúng như là lời quảng cáo.
Thủ tục rất là phức tạp và nguy hiểm.
Chúng tôi đang nói tới việc
đặt điện cực vào não.
Anh nói với tôi anh ấy
là ứng viên sáng giá?
Oh, phải.
Nhưng sẽ không có sự bảo đảm nào.
Hãy đánh thức anh ấy dậy.
Lucas.
Anh bị bỏng độ 2,
khắp 85% cơ thể.
Anh rất may mắn vì không phải
dính chấn thương nào nghiêm trọng.
Không gãy xương, cơ quan nội tạng
không bị tổn thương,
mặc dù ngọn lửa rất lớn.
Vậy, đây là địa ngục?
Tại sao?
Còn có thể ở đâu khác được chứ?
Anh nhớ tôi.
Anh thắng 5 chặng
và anh tự do.
Cô mất trí rồi.
Markus Kane không còn
săn đuổi anh nữa.
Giống như là cơ hội thứ 2.
Nhìn tôi này.
Thật đấy, nhìn tôi đi.
Tôi sẽ có cơ hội thứ 2 sao?
Anh là Frankenstein
hoặc không là ai cả.
Anh không còn là Carl Lucas nữa.
Cả thế giới nhìn thấy anh ta
bị thiêu sống rồi.
Đã có giấy khai tử dành cho anh.
Thật đáng tiếc.
Okay.
Nếu anh không làm vậy cho đời mình,
vậy thì hãy làm vì Katrina.
Tôi sẽ sắp xếp cho anh
đua chung với Katrina.
Nếu không, khi họ làm xong,
cô thấy sẽ thấy may mắn khi tim mình vẫn đập.
Anh thấy sao, Lucas?
Tên tôi là
Frankenstein.
Xin lỗi làm đã làm cô thất vọng.
Cô sẽ phải giải quyết với
Mexican Jew.
3, 2, 1, bắt đầu.
Chào mừng đến với
"Cuộc đua tử thần"
Chúng tôi truyền hình trực tiếp toàn thế giới
cho 20 triệu người xem.
Yada, yada, yada.
Khuyến mãi cho các tay đua,
khi đèn chuyển sang màu xanh,
hãy đuổi theo Frankenstein.
Được chưa?
Yeah, khá tốt.
Yeah, tôi biết mà.
Lên sóng trong 5p nữa.
Okay, dợt lại lần nữa.
Đi.
Đi chỗ khác đi.
Lists đâu?
Cậu ấy có vài việc phải làm.
Lên xe đi.
Sao?
Cô mong một chàng đẹp trai à?
Chào mừng đến với
"Cuộc đua tử thần"
Chúng tôi truyền hình trực tiếp
cho 20 triệu người xem.
Tuần này, 14K sẽ cố bảo vệ
chức vô địch.
Nhưng sẽ khó khăn vì sẽ có
những tay đua mới,
bao gồm Frankenstein.
Anh làm gì vậy?
Anh phái mày đến đây?
Tốt thôi, Luke.
Trả thù cho Lucas.
Oh, chúa ơi.
Cụng ly nào.
Chuyển giờ bắt đầu
sang 10h đi.
Cô thấy không?
Đó là một con khốn.
Xong việc chưa?
Rất tiếc là Luke không còn sống
để thấy điều đó.
Tôi không chắc.
Frankenstein, huh?
Anh có tên thật không?
Uh - Huh.
Yeah, tất nhiên là có.
Trực tiếp từ Terminal Island,
chương trình bạo lực nhất, tàn nhẫn nhất,
và nhiều người xem nhất trong lịch sử.
Cuộc đua sắp sửa bắt đầu.
Chào mừng đến với
"Cuộc đua tử thần".
"Cuộc đua tử thần" là
nhãn hiệu của Weyland International.