Bầu trời Bangkok,
ánh đèn sáng rực,
nhưng những con đường vẫn tối hun hút.
Tôi đã gặp nhiều người giàu có, xinh đẹp
nhưng họ đã làm tim tôi đau đớn.
VOI TRẮNG
Tôi bán thân vì quá nghèo.
tôi trở nên nhơ nhuốc,
vì Bangkok đã làm tôi lạc lối.
Cho em nữa đi...
Ê mày!
Đây là phát cuối đó.
Cho đứa nào?
Ê.
Xử con nhỏ mới tới đi.
Sao cũng được.
Còn trẻ quá, mày bắt nó ở đâu dzậy?
Tao bắt được nó, để tao chơi trước.
Nhanh nào nhanh nào...
Mẹ kiếp!
Nhìn gì mày.
Đây là thằng bắn mày nè.
Đại ca,
Băng Jong Ang chơi chúng ta.
Chúng nó đặt bom.
Bom à?
Chắc không phải là Jong Ang đâu
Sáu thằng
sáu chục ngàn.
Cho dù linh hồn con gái tôi ở đâu,
Tôi cầu mong nó sẽ hạnh phúc.
Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhưng...
Dù thế nào đi nữa...
Cô ấy là con gái tôi.
Bọn chúng giết nó.
Thi thể cô bé không thể nào nhận diện được.
Tôi vẫn tin là cô bé còn sống.
Tụi mày thua cũng xứng đáng.
Anh nên xem tôi
thay vì mấy con gà kia.
Ông chủ, có kẻ muốn chuồn.
Englezule, chạy đi đâu dzậy mày?
Tao không biết tại sao mày đến đây.
- Tao cần mày giúp!
- Mẹ mày!
Dừng lại!
Quên đi mày.
Không, mẹ kiếp!
Ê!
Đồ ngu.
Là mày muốn thế.
Đứng im, tao có súng nha mày.
Nếu tao muốn giết mày
thì mày đã chết rồi.
Nhưng mày phải trả lời tao vài câu hỏi.
Này!
Sao mày làm dzậy?
Chúng nó luôn phái...
- mày biết thằng đó...
- Chúng làm ở đây
và mày không phải phe bọn nó.
Tao cần vài khẩu súng.
Sao mày không nói sớm?
Chúa ơi.
Đây là hàng Versace.
Chứ không phải hàng chợ đâu.
Mày biết ở Thái Lan
khó tìm hàng Versace lắm không?
Hột nút của tao kìa?
Tao đập đầu mày bây giờ.
Mày có biết mày đã làm gì không?
Mày biết tao hoạt động bí mật mà.
Và tao phải chịu trách nhiệm
khi đưa súng cho mày.
Còn mày?
Mày không tìm tao.
Vậy mày làm gì ở đây?
Mày làm cho sở?
Hay là việc riêng.
Có một cô bé bị bắt cóc.
Và bị lợi dụng.
ĐM!
Liên quan gì đến mày?
Cha cô bé thuê tao.
Được rồi.
Mẹ kiếp!
Nè.
Được rồi.
Có lẽ tao hiểu nhầm mày.
Dạo này tao hơi căng thẳng.
Tao không biết tại sao nữa.
Nè.
Cầm đi.
không, mày giữ đi.
Không, tao không bao giờ mang vũ khí.
Dễ bị giang hồ bắn lắm.
Lời khuyên bổ ích đó.
Tất nhiên.
Có thiệt là mày thấy thoải mái
khi sống ở đây không?
Nó giống như thiên đường.
Ai thế?
Bình tĩnh. Nó là người duy nhất
mà tao tin tưởng.
Tao cần làm một số thứ.
Mày coi sự kỳ diệu nè.
Lối này.
Chào mừng mày đến thiên đường của tao.
Mấy thứ này sẽ có ích cho tao.
không, đừng.
Không phải chỗ này,
mấy cái này không cho mượn được.
Không được lấy bất cứ khẩu M76.
Nó là của Lee Marvin
kẻ đã ám sát thủ tướng.
Jane đã bắn hắn và Hakmen.
Tao tạo ra Hollywood của riêng tao.
Bằng kho súng này.
Thật tuyệt phải không?
Mày biết Pretty Boy Floyd không?
Tao không nói đến tên cướp,
tao đang nói đến diễn viên.
Đây là cái đầu tiên trong bộ sưu tập.
Và khẩu M1...
Clint đã dùng nó
trong phim "Pink Cadillac"
Grace Cotton
Charlie Bronson và nhiều người khác...
Đây là một gia tài đúng không?
Tao đã đầu tư vào nó.
Giờ tao cần một cái tên.
Ví dụ như
"Cafe AK"
hoặc...
"Gun Zone
hoặc "Fun Zone"..."Gun Zone
Tao cần một khẩu súng ngắm.
Để chơi từ xa.
Vậy thì cái này mày sẽ thích.
Nó sẽ làm được việc đó.
Mỗi ngày 1,000 đô.
Giá hữu nghị cho bạn bè đó.
Mày có nòng giảm thanh không?
Không, không có.
Có khẩu nào 30x không?
Mày muốn bắn tới Cambodia à?
Không, 15 là hết cỡ rồi.
Nhưng nó có thể nhìn đêm.
Cái này bao nhiêu.
Mày thích chơi golf à?
Cho dù mày có tìm được cô gái...
Tao không liên can.
Chỉ cần trả một lần thôi.
Đạn đâu?
Mày có thấy gì không?
Thật tuyệt vời.
Mày sẽ ở đâu?
Mày biết làm gì?
Mày phải cẩn thận,
cả thị trấn này bị ma ám rồi.
Có nhiều hồn ma đang tìm mày đó.
Sẽ còn nhiều nữa.
Lễ quy y đó mà.
Cô làm gì ở đây?
Đuổi theo anh mệt quá.
Tại sao?
Tôi không biết.
Cô đi một mình à?
Vâng, tôi không đuổi kịp anh.
Nhưng tôi đi theo tiếng tụng kinh.
Và thấy anh ở đây.
Đây không phải là tình cờ.
Mà là số phận.
Cô không nên theo tôi.
Được rồi, được rồi.
Giết tôi đi.
Tôi sẽ không trốn đâu.
Cô sẽ dẫn kể khác đến đây.
Cô sẽ sớm phải khóc thôi.
Há miệng ra.
Thật kỳ là.
Thả tôi ra.
Tôi phải về.
Tôi sẽ làm gì ông muốn.
Tôi sẽ làm tình với ông... tôi hứa.
Cô sẽ thấy khá hơn
sau khi chuyện này kết thúc.
Dậy đi.
Cô lại kia rửa mặt đi.
Đây.
Anh sẽ giết tôi vì tôi đã thấy anh à?
Không, vì cô biết chỗ tôi ở.
Tại sao lại quan trọng vậy?
Tại sao anh không cưỡng bức tôi?
Tôi đã nói không sao mà.
Vâng.
Tôi thấy anh đang chạy trốn
hoặc là lý do khác.
Giống như...
Cho dù có chuyện gì xảy ra cũng đc.
Việc này sẽ sửa chữa sai lầm trong quá khứ.
Vậy tại sao không ở đó
mà theo tôi làm gì?
Anh được phái đến, vì số tôi đã tận rồi.
Ở yên đây, và im lặng.
Tôi tên Mae.
Anh tên gì?
Tôi phải ngủ chút.
Cô phải để ý cái hộp đêm đó
khi cô thấy mấy gã đó.
Đây không phải là nơi của bọn nó.
Tôi biết.
Bọn chúng sẽ đến thôi.
Bởi vì anh muốn đánh lừa cảnh sát
là bọn nó bị tấn công bởi người trong hộp đêm đó.
Đánh thức tôi dậy khi cô thấy chúng nhé.
Tôi không thể giúp anh giết người.
Cô sẽ.
Sao lại giết bọn nó?
Cô nghĩ sao?
Vì chúng đánh người khác à?
Im.
Cảm ơn cô đã giúp.
Khi chúng tôi tấn công,
Chúng tôi đã bị phục kích.
Đường hỗn loạn.
Và chúng tôi bị bắn tỉa.
Dĩ nhiên là chúng biết.
Bọn nó chờ đợi để trả thù.
Thật kỳ lại.
Đó không phải cách chúng hay làm.
Tôi cần biết chúng nó
đưa các cô gái đi đâu.
Tôi không hiểu tại sao cô không giúp tôi.
Giết người là tội ác.
Rất có thể những người anh giết
sẽ hoàn lương.
có lẽ tôi có thể thuyết phục họ.
Không, không được.
Nếu giết người là sai,
thì giết ai cũng vậy
Nếu tôi giết một thầy chùa
thay cho bọn nó.
Tôi không có nhiều sự lựa chọn.
Được.
Tôi sẽ giúp anh.
Nếu anh không muốn cho tôi biết tên,
thì hãy cho tôi biết ngày sinh của anh đi.
Vận may của anh hôm nay phụ thuộc vào nó đó.
Tôi có thể giúp anh chọn vài bộ đồ đẹp hơn.
Đó không phải là thứ mà tôi muốn cô giúp.
Tôi tự tạo ra vận may cho mình.
Sao cô nói chuyện giống như là một nhà sư vậy?
Ngày xưa tôi ở trong chùa.
Để trốn bọn khốn nạn kia à?
Không, cha tôi bán tôi.
Chỗ này à?
Người ta ra đây làm gì?
Để trốn bọn chngs.
Đây rồi.
Mae Ying, cô ấy rất thích hát.
Cô hiểu sai ý tôi rồi.
Tôi muốn đến chỗ làm của cô.
Công việc.
Chỗ này đây.
Anh có vẻ lo lắng nhỉ.
Tôi không nghĩ lại đông.
và bài bản như dzậy.
Vậy là anh sẽ quay lại à?
Cô phải nói cho tôi tất cả những gì cô biết.
Cần thêm tiền hả.
Vậy thì tôi không thuê anh nữa.
Anh giàu rồi.
Anh làm gì dzậy?
Chow Chin...
Chúa ơi.
Bọn chúng biết anh là ai rồi?
Chúng sẽ giết tôi mất.
Tôi xin lỗi
đã lôi anh vào chuyện này.
Nhưng chúng ta không trể lẩn trốn được, đúng không?
Tôi không biết anh là ai.
Tôi sẽ không khai điều gì
nếu chúng tìm thấy tôi.
Vậy thì tiếp tục thuê tao đi.
Tôi không muốn nữa.
Tôi bỏ cuộc.
Thỏa thuận là: Tất cả bọn chúng phải chết.
Mày phải trả nốt khi xong việc.
Lấy đá chườm vết thương đi.
Tôi bảo cô đợi dưới kia mà.
Tôi đã nói với anh là tôi sẽ giúp mà.
Chính cô nói đó nhé
đã đến lúc phải nghiêm khắc với cô rồi.
Người ta sơn con voi làm gì dzậy?
Không phải sơn, nó trắng tự nhiên đó.
Mẹ của đức Thích Ca mơ thấy một con voi trắng
con voi ban cho bà một đóa sen
3 đêm trước khi Thích Ca ra đời.
Vậy nó được mang đến đây vì hòa bình.
Mặc dù tôi ghét nó.
Tôi rất vui vì anh còn đứng đây.
Thông thường anh sẽ không làm vầy, đúng không?
Sẽ có điềm lành đến với anh.
Này Bühne...
Địa điểm đàm phán rất lý tưởng.
Để giữ hòa khí.
Vâng ạ.
Thưa anh.
Em nghĩ anh nên gọi cho con trai anh
truy giết kẻ đã gây ra vụ tấn công vừa rồi.
Không cần.
Tao sẽ có cách.
Có thể là con trai anh
cái thằng suốt ngày không bao giờ thấy mặt ở nhà.
Anh đang phân vân giữa con anh và chú.
Chú thân với anh như con anh.
Em không xứng đáng đâu anh.
Em làm quân sư cho nó có vẻ hợp lý hơn.
Bühne,
Những điều chú nói không giúp gì được cho vụ này.
Này, có Jimmy đây không?
Không, không.
Được rồi.
Ra ngoài hết đi.
Lại mày nữa à.
Mày không thấy gì à?
Những bộ ngực thật quyến rũ.
Mày có biết ai bảo kê cho tao làm ở đây không?
Mày đã giết mấy thằng trong băng đó đó.
Mày có biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu Bühne biết mày đã dùng súng của tao để giết đàn em nó?
Tao không biết bọn nó là ai.
Giờ mày biết rồi đó. Thằng thuê mày biết rõ đó.
Hắn đuổi tao rồi.
Tuyệt. Không cần xin lỗi đâu,
đi cho khuất mắt tao.
Súng đâu?
Mày mang cái túi không tới làm gì?
Tao vẫn chưa xong.
Dzui dzậy à.
Mày chưa bao giờ như dzậy, mày "đen" quá...
ý tao không phải nói về da mày.
Mày có nhớ mày đã nói gì không?
Mày đã cứu tao hai lần.
Kg, trước đó.
Tao thề là sẽ trả tiền cho mày.
Kg, trước nữa.
Bỏ tay ra, tao sẽ không giúp mày đâu.
Mày vẫn nợ tao.
Mày lại đùa.
Tao không nhớ gì hết.
Mẹ kiếp.
Tìm thằng này đi.
Sao mày làm dzậy?
Làm hại người khác.
Làm hại người khác à?
Chúa ơi! Khi mày cười
mày cũng không biết cách cười.
Mày vẫn nợ tao.
Tao thấy một căn phòng nhiều xì gà.
Mày cất xì gà ở đâu.
Nếu mày mua xì gà thì tao bán.
Chào mừng đến nơi ẩn náu của tao.
I do not suppose you need...
No.
Colt M4, Sniper HKPSG1
Có cái nào to hơn không?
Muốn nổ tung à?
Tao có mọi thứ trên đời.
50 ly à,
đúng cái tao cần.
có thể xuyên thủng mọi thứ,
nhưng nếu mày muốn chạy trốn
thì sẽ hơi khó khăn đó.
Tao nghĩ mày sẽ bỏ chạy.
Ai chạy?
10,000 một ngày.
Mày phải trả trước
vì mày sẽ chết.
Tao muốn một khẩu súng ngắn.
Tao thích cái này.
Nè.
Thích chưa mày.
Còn một thứ nữa.
Đây.
Mẹ mày.
Mày làm gì dzậy?
Mày kêu tao đánh mày.
Tao biết nhưng tao chưa chuẩn bị.
Tao nghĩ mày sẽ hỏi tao tại sao.
Tao biết rồi.
Nếu chúng hỏi thì cứ nói tao cướp.
Được rồi.
Tao không sao, chảy máu dzữ quá.
Versace à?
Không, nó là Paul Smith.
Tôi đã về rồi đây.
Chết mẹ.
Mae Mae.
Anh chưa sẵn sàng đâu.
Cô làm gì ở đây?
Tôi đi chùa.
Anh chuẩn bị hành động à.
Hay lắm.
Anh có nghĩ rằng tôi sẽ đi khai với bọn nó về anh không?
Đừng làm dzậy nữa.
Tôi rất lo về những việc chúng ta đang làm
và tôi đã nói với các nhà sư về việc này.
Thật à?
Sao anh lại giận dữ như dzậy?
Bởi vì hành động của cô làm tôi lo lắng.
Chờ tôi với.
Đây là hình ai vậy, có ý nghĩa gì với anh không?
Đó là con gái một người khác.
Tại sao?
Tôi được thuê.
- Cô nói tôi à?
- Không phải chỉ anh.
Về chuyện tôi làm là đúng hay sai à?
Không đúng cũng không sai.
Chỉ là chuyện gì sẽ đến thôi.
Chúng ta giết những kẻ xấu.
chúng xứng đáng bị trừng phạt.
Không phải tất cả đều xấu.
Chỉ là công việc của chúng thôi.
Anh hãy đi đường vòng
tôi sẽ theo anh.
Ở yên đấy.
Có vẻ đông quá.
Rồi sẽ tới lượt mày.
Mẹ kiếp!
Mae.
Ra ngoài đi.
Nhanh lên.
Chảy máu kìa.
Anh bị bắn à.
Anh không sao chứ?
Không sao, tôi không biết họ ở đây.
Có lẽ chúng ta có thể giúp họ.
Không, tôi không đi.
Đi thôi.
Nhanh lên.
Không, đi còn tồi tệ hơn.
Anh làm gì dzậy?
Nó sẽ còn tồi tệ hơn.
Nhanh lên, các cô được tự do.
Không sao đâu.
Đi với tôi.
Các cô được tự do.
Không.
Bọn chúng sẽ giết chúng tôi.
Là do thuốc lắc đó
Chúng ta đi thôi.
Cô làm gì ở đó?
Chúng đưa các cô gái lên xe tải.
Không. Cô làm gì trong nhà bọn chúng?
Mẹ!
Tôi nói với bọn chúng rằng
nếu chúng dừng lại,
thì anh sẽ không giết bọn chúng.
Lẽ ra chúng ta không nên để các cô gái ở đó.
Tôi cũng kg muốn dzậy đâu.
Cho dù họ có thoát ra ngoài.
Thì cũng quay về con đường cũ thôi.
Mày nhìn cái gì đó?
Anh điên rồi.
Em nghĩ là em đã giết được nó.
Không hiểu sao nó lại trốn được.
Mày có cơ hội tốt như dzậy.
Sao lại để nó trốn?
Em nghĩ nó là ma.
Nếu tao nghe mày nói dzậy một lần nữa...
thì mày cũng sẽ thành ma nghen con.
Mày nói là nó nói tiếng Anh phải không.
Dạ.
Khẩu súng này.
Mày bán phải không?
Tao hi vọng mày bắt được thằng ăn cắp khẩu súng này.
- Mày bị cướp à?
- Ừ, nó bị mất hôm qua.
Mày bị sao thế?
Nó đập tao gãy mũi.
Nó là một thằng da trắng, cao bằng tao...
tóc vàng.
Tao nghĩ là bọn mày bảo kê tao.
Nó đánh tao,
là đánh bọn mày.
Đúng không?
Mày khai thiệt đi.
Tất nhiên.
Để ý nó, nó biết đó.
Dạ.
Em sẽ chăm sóc anh.
Mae?
Em sẽ cho anh
Em sẽ chạm vào...
Mọi chỗ trên người anh.
Em sẽ cảm thấy thoải mái hơn...
Anh lạnh quá.
- Ai lấy viên đạn ra khỏi người tôi?.
A bị những hồn ma quấy nhiễu.
Và lầm bầm những điều vô nghĩa.
Kinh, thuốc
và tro cốt.
- Sẽ bảo vệ cho anh.
- Không...
Các nhà sư biết họ đang làm gì.
Chúng tôi sẽ giúp anh.
Có cảm giác như tôi bị mất trí nhớ.
Có lẽ đó là dấu hiệu tốt.
Có vẻ như anh vừa trở về từ cõi chết.
chết đi để bắt đầu lại từ đầu dễ dàng hơn nhiều.
Sao anh lại nhìn tôi như vậy?
Tôi đang tự hỏi đang mơ hay tỉnh.
Anh tỉnh rồi đó
không phải mơ đâu.
Tôi không biết cô đang nói gì.
Mày đây rồi.
Không!
Lại mày nữa hả.
Lên lầu đi.
Đi nào.
Mày lấy được súng chưa?
Rồi. Chúng đã tìm thấy khẩu súng.
Mày hay lắm.
Giờ bọn chúng biết tao có liên quan rồi.
Bọn chúng sẽ sớm tìm ra mày thôi.
Được rồi, theo tao.
Mày vẫn còn súng chứ?
Súng nữa hả?
- Mày có trả cái nào cho tao đâu.
- Ừ
Sao?
Không...
Không thể được, không bao giờ.
Sao không trả lời điện thoại?
Vì chúng đã chết rồi.
Đưa điện thoại cho ông chủ mày đi.
Mày muốn nói gì không?
Không phải mày muốn vậy sao?
Sao?
Mà suy nghĩ đi.
Tao đây.
Chúng ta nên nói chuyện, để hiểu nhau hơn.
Mày không hiểu đâu.
Mày có biết rằng phần lớn những cô gái này
là do bố mẹ bọn nó bán không?
Để trả nợ
hoặc chỉ để vứt bỏ.
Đó là lý do tao tìm cho chúng một nơi để ở...
Và nhờ đó
kiếm được một ít tiền
nhiều khi bọn nó còn được
nhiều hơn là mất
Mày có hiểu bọn nó giá trị như thế nào không?
Mày kiếm tiền từ việc giết người
Mày có muốn nói gì với nó không?
Không, Thai Stick sẽ không bán súng cho mày nữa.
Mày nên cướp của thằng Brit đi.
Mày thấy dzui chưa.
Ra đi!
Ra khỏi xe tao!
Mày phải đi tiếp.
Mày sẽ không bắn tao đâu.
Nhưng chúng sẽ bắn đó.
Mày sẽ không chết nếu tao có được súng.
Đưa súng cho tao, và tao sẽ không làm phiền mày nữa.
Cobray Reaper.
À được đấy.
Mỗi ngày 1000.
Mày ở ngoài kia.
Có bao giờ mày nghĩ mày sẽ bị giết không?
Không.
Anh có thích những gì anh đang làm không?
Tôi làm mà không chút hối hận.
Người thuê tôi chịu trách nhiệm cho những chuyện này.
Cái nghề rất quan trọng với mỗi người.
Nó là nghiệp.
Anh sẽ làm gì với tiền anh nhận được?
Đó chỉ là để thỏa mãn bản thân.
anh làm gì để thỏa mãn bản thân?
...
Anh không hiểu hết những việc anh đang làm.
Anh không biết anh là ai và kẻ thuê anh là ai.
Cô biết à?
Cô gắp hắn rồi à?
Anh điên rồi
Tôi đã nói là đừng giết chúng nữa.
10 h sáng
chỗ cũ.
Này anh, anh đợi đến bao giờ?
Đuổi theo.
Anh cần gì?
À.
Còn số 12 và 15.
- 12.
- 12 à.
cô ấy còn trẻ lắm đấy.
cuối sảnh
dưới cầu thang, cửa màu xanh.
anh ơi, anh cần thêm vài em nữa không?
Thêm à?
Được rồi.
- Em sẽ phục vụ anh
Chiều anh tất.
Được rồi.
Ngồi xuống.
Cô biết người đàn ông đeo nhẫn chứ
Hắn đâu rồi?
Em sẽ làm gì anh muốn.
Ông chủ hay chỉ là khách?
Nhiều khách đến đây lắm.
Hắn đâu?
Ở trên lầu.
Tên da đen đòi gặp ông chủ.
Từ từ.
Tao ra đây.
Tao có thể giải thích.
Trút ra.
- Két sắt.
- Được rồi.
Tôi sai rồi.
Đủ rồi.
Đưa tao số tiền
tao viết ở đó.
Cái gì đấy?
Mày giết hết chúng rồi à?
Đó là cách của tao.
Chin Chow mày không coi mạng người ra gì?
Mày quan tâm hả?
Tao muốn một cái đầu khác, giá gấp đôi.
Mạng của thằng này.
Bühne.
Tại sao hắn mà không phải ông trùm.
ông già đang bệnh, sắp chết rồi.
Suy nghĩ đi.
Mày nhìn cái gì?
Mày có quan tâm gì khi làm vậy không?
Một triệu nữa cho cái đầu của nó.
Tập trung
lên cổ và vai tao.
- Mạnh quá à.
- Mày không hiểu đâu.
- Mày có vẽ bình tĩnh nhỉ.
- Đó là thằng nào.
Và tao muốn biết nó mặc đồ lót gì.
Nó tên gì?
Mày đang lãng phí thời gian
nếu cứ tiếp tục như dzậy...
Tao sẽ trả lời như vậy thôi.
MK.
Tên gì?
Chết mẹ tụi mày đi.
Tại sao chống lại bọn tao?
Mày có liên quan gì không.
Các cô gái làm việc cho tao
đã nghĩ ra một cách
làm cho bọn chúng thoải mái.
Những nghệ sĩ...
Okay.
Okay, Tao nói.
Tao nói.
Không gì đau đớn hơn.
Đó là Church
Church Court
Ai thuê hắn?
tao không biết.
- Ở đâu.
- tao không biết.
Hắn làm cho ai?
Tao không biết. sao mày cứ hỏi hoài?
Sao mày giúp nó chống lại bọn tao?
Vì nó đáng sợ hơn tụi mày.
Hiểu chứ?
Anh không ngủ được phải không?
Tôi không làm gì quá đáng để phải chịu như thế này.
Tối nay anh có đi nữa không?
Không.
Không, Tôi xong việc rồi.
Em đã kiểm tra tất cả các bệnh viện và khách sạn.
Chắc là hắn quen ai đó ở đây.
Có lẽ đã đến lúc nhờ cảnh sát.
Nếu chúng ta báo rằng hắn đã giết vài cô gái
Thì cảnh sát sẽ truy nã hắn.
Và chờ tới khi tất cả chúng ta bị giết?
Con trai.
Ta nghe nói con sẽ đến.
Dạ.
Con nghe nói cha gặp rắc rối à.
Có lẽ con đến đúng lúc.
Sao cha không cho con biết.
Sao cho không gọi con?
Vụ này
Cha nghĩ cha có thể tự giải quyết.
Cha nghĩ có chuyện gì mà ông ấy làm được
mà con không làm được.
Cha lầm rồi.
Con sẽ tự xử lý vụ này.
Con nữa.
Nè.
Đi thôi.
Tao đi toilet
nếu mày muốn nhìn thì...
Mày sẽ lãnh hậu quả đó.
Tao đã khai mày cho bọn nó rồi.
Lần này tao nói thật.
Không phải là tao bị ép buộc.
Mà bởi vì mày không có sự lựa chọn
Mày trốn đi.
Tao cũng định giải nghệ rồi, còn mày?
Tao phát hiện vài điều.
Mày có sẵn sàng không?
Tao nhờ mày lần cuối,
Tao muốn cứu một cô gái.
Khoảng 14 tuổi
bị bắt cóc ở trường.
tao không rõ lắm về cô bé,
20,000 nữa...
Được rồi.
Súng và tiền tao để ở chùa đó.
Tao đang tập trung,
chờ tao chút.
Được rồi.
Cảm ơn.
Đi thôi!
Điên à.
Sao không  thả tao ra,
coi thử thằng nào hơn.
Ra hết đi.
Nói tao biết.
-Nó ở đâu?
- Tin tốt.
Biến mất rồi.
Mày sẽ là con của cho mày.
Mày chỉ cần nói tên,
tao sẽ tìm được nó.
Ý mày là sao?
không, mày không cần làm vậy.
Mày quá đáng lắm rồi đó.
Tao cần cái đầu của nó
để củng cố vị trí của tao.
Cái này cho em.
Chưa bao giờ có ai cho em.
Anh tên Court.
Church Court.
- Chỉ là lỗi trên giấy khai sinh.
- Anh sinh ngày mấy...
2 tháng 4...
Hôm nay là thứ 6.
Vì thế...
Hôm nay em thích màu xanh
Ngày mai sẽ là màu hồng.
Ngày mai sẽ rất xui cho anh rồi :).
Không đến nỗi vậy đâu.
Sẽ tệ hơn đó.
Anh muốn cảm ơn em
vì đã chăm sóc anh.
Anh sai rồi.
Em làm thế chỉ vì em thôi.
Anh sẽ đi à?
Sẽ có người đến,
và cứu em.
Em phải hứa là sẽ đợi ở đây.
Hứa đi.
Được rồi.
Nghe nè Jimmy
Tao có đến tiễn mày kịp không.
Tao đang ở sân bay.
Đến sân bay rồi à?.
Mày lấy tiền chưa?
Rồi, nhiều quá, cảm ơn mày.
Lý do tao gọi mày là
cô bé của mày không có ở đó.
không thể nào.
Cô bé không đi đâu đâu.
Mày có đợi không?
Có, tao rất tiếc Church.
Cảm ơn mày.
Tôi hi vọng việc này sẽ chứng minh lòng trung thành của tôi.
Mẹ kiếp mày, Jimmy.
Nhanh nhanh
Nó đang đuổi theo tao!
Đừng bắn!
Đợi đã.
A, mày?
Tao đã nói mày trốn đi rồi mà?
-Bắn nó đi!
- Mày điên à?
không.
Vài triệu đô
cho cái đầu mày và cô bé.
Ai thuê mày.
Hỏi nó đi.
Mày đừng có vu khống, câm miệng.
- Để cho hắn nói.
- Quá trễ rồi.
Đứng yên.
Đừng bắn.
Tao đổi ý rồi.
Con trai tao thuê mày à?
Hắn muốn giết mày diệt khẩu phải không?
Đưa mấy con bé lên đây.
Thiếu.
Cô bé ở ngôi chùa đâu?
Mae?
Không ai ở đó cả,
Chỉ có mấy nhà sư thôi.
Làm gì có ai là Mae.
Tao sẽ tự đi tìm...
Mae.
Nhìn đi.
Đây là Mae.
Mae đây à?
Đúng, là Mae.
Mày điên à?
Ý mày là sao?
Tao nhớ cô bé.
Cô bé rất đặc biệt.
Đó là cô gái đầu tiên tao đưa đến đây.
30 năm trước.
đó không phải là ngẫu nhiên...
đó là số phận.
Church, có chuyện gì thế?
Chúng ta có một thỏa thuận?
Anh muốn cảm ơn em đã chăm sóc anh.
Em làm vậy vì em thôi.
Chúng ta có một thỏa thuận?
Trong xe đó.
em sẽ chăm sóc anh.
Mae
Đi đi
điên à.
Bỏ súng xuống.
Để chúng đi.
Anh say rồi
Em rất vui vì anh đã quyết định
ở lại đây và tiếp tục.
chúng ta không nên bỏ lại các cô gái.
Có lẽ chúng ta có thể giúp được.
Lấy cái túi.
Tất cả chỉ để anh hiểu.
Em đã luôn bên cạnh để giúp anh.
chỉ là để anh sửa chữa những sai lầm.
Để tao đoán
một trong số những hồn ma đó ám mày.
cũng tốt.
tao tưởng mày mất trí rồi chứ.
Englezule, dừng xe.
Tao phải trở lại.
Cần giúp đỡ thì cứ gọi tao.
Cảm ơn mày.
Giờ thì em có thể ở bên anh rồi Church Court.
Và anh có thể ở bên em.
Nhưng mà bóng tối anh mang đến,
làm cho ánh sáng của em mang đến càng thêm mạnh mẽ.
2 triệu trẻ em bị ép vào các nhà chứa mỗi năm
32 tỷ đô la mỗi năm từ công việc nhơ bẩn này.
Bộ phim này tưởng nhớ đến Muek,
cầu cho linh hồn anh ấy được yên nghỉ.
Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn!