Tên tôi là Carlton Leach.
Tôi được sinh ra và lớn lên
ở miền Đông London,
như hầu hết các tội phạm ở Essex.
Tôi đã gặp gỡ và hợp tác với nhiều
cá nhân đáng gờm trong thời mình.
Vài người trong số họ
vài dịp tôi vẫn còn thấy mặt.
Và vài người không còn thấy nữa.
Họ đã phải trả giá.
Họ đều bắt đầu lựa chọn
của mình ở miền Tây,
xây dựng tình bạn kéo dài cả đời.
Qua nhiều năm, các bạn
học được vài nguyên tắc cơ bản.
Đừng gây chú ý, giữ bạn bè
gần mình và kẻ thù còn gần hơn.
Các bạn phải học được luật sinh tồn.
Chỉ như vậy bạn mới sống sót.
Hai mươi năm trước,
băng đảng của Franks
bị bắn bên ngoài biên giới
thị trấn Essex và thị trấn láng giềng.
Một trong số họ là bạn thân
của tôi, Tony Tucker.
Tôi thương tiếc họ và
đặc biệt thương tiếc anh ta.
Đó là một kết thúc tồi tệ.
Tôi nghĩ họ không đáng bị thế.
Không ai biết
những người mà đến giờ ta vẫn còn
nhắc đến trong vụ án mạng 20 năm trước.
Chuyện gì xảy ra đêm đó
và chuyện ta biết chắc chắn
chỉ là có kẻ đã vượt ranh giới.
Hung thủ và động cơ cho đến giờ
vẫn là một dấu chấm hỏi.
Tôi không biết thêm gì vào chuyện đó.
Nhưng sau hôm đó đa số chúng tôi
học cách cư xử thận trọng hơn.
Chúng tôi biết dòm chừng sau lưng
vì trò chơi sinh tồn
không sớm thì muộn bạn sẽ phải học,
đặc biệt là khi bạn làm việc với
những kẻ đã biết rõ mình,
những kẻ đã mang sẵn tai tiếng.
Chúng tôi không thể kể với bạn rằng chuyện này
có dựa trên sự kiện có thật hay không.
Đó là một bí mật cần phải giữ.
Tôi không được phép tiết lộ
chúng tôi đã làm gì 25 năm trước.
Hiện nay đã có một thế hệ mới
những người dân vùng Essex.
Thêm nhiều thành viên nhập cuộc
và tình hình rối reng hơn.
Chẳng chóng thì chầy họ sẽ
phá vỡ luật chơi và trả giá.
Trong lúc đó, tìm hiểu luật sinh tồn
cũng nguy hiểm không kém.
Vài người trong số họ sẽ sống.
Vài người thì không.
Có ngon thì nhào vô!
Tụi mày có giỏi thì lại đây!
MỘT THÁNG SAU
Thật ngớ ngẩn, phải không?
Lại đi đột nhập vào chỗ của Bretton.
Nhưng cũng phải công nhận
bọn nó có gan thật.
Coi nào, nghe cậu nói kìa.
Sao lại trách tụi nó được?
Rõ ràng cậu đi cùng với tôi mà.
Sao thế? Có hai điểm này.
Người duy nhất...
Người duy nhất biết rõ vũ trang
của cửa hàng là anh họ của tôi.
Làm ơn đi.
Thôi nào, kêu thêm bia đi.
Bọn chúng phải nghe tiếng chứ.
Lấy bia cho họ, Lee.
- Dĩ nhiên chứ hả?
- Cậu khỏe không?
Mau lấy bia thêm cho họ đi.
- Chào Danny.
- Chào anh bạn.
Lâu rồi không gặp đấy.
Khỏe không cậu?
Cậu vẫn khỏe nhỉ.
Lâu lắm rồi đấy nhỉ.
Rất vui được gặp cậu.
Mọi người đang thảo luận gì thế?
- Cho tôi tham gia với.
- Nghe này.
Thằng ngốc này đây
nghĩ rằng bọn trộm tối qua
- là dân Essex.
- Cậu cười cái gì?
Cậu cũng có mặt ở đó mà.
Tôi sẽ làm người tốt, được chứ?
Bọn trộm đó là một lũ đần.
Nếu bọn chúng là dân Essex thật
thì tôi cũng nghi ngờ chính mình mất.
Xin lỗi. Coi như cậu đúng.
Thế còn cô nàng
cậu đang hẹn hò thì sao?
Phải rồi, chờ đấy.
Cô ấy đẹp lắm.
Xem này. Hết chỗ chê luôn.
Anh thấy sao?
- Khỉ! Đẹp thật đấy.
- Cậu ăn may thế?
Cô ấy đẹp phải không?
Cô ấy thật lộng lẫy. Thật lộng lẫy.
Chờ đã. Nhìn kìa.
Bọn nó đến kìa.
Mọi người cứ bình tĩnh.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Chết tiệt.
Không, không. Đỡ cậu ấy dậy.
Gọi xe cứu thương đi.
- Khỉ thật, Bobby.
- Mau gọi cấp cứu.
Coi nào, ai làm gì đi chứ.
Mau gọi xe cấp cứu đi!
Mọi người, tôi không thở được.
- Tôi không thở được.
- Khốn kiếp thật.
Bọn chúng làm gì thế này?
- Harvey.
- Làm cái gì đi chứ?
- Có ai gọi cấp cứu chưa?
- Nói gì đi, Harvey.
- Tôi thương cậu lắm, Dan.
- Khốn kiếp, đừng nói thế chứ.
- Cố lên, cứu thương tới rồi.
- Cứu thương đến nơi rồi.
- Harvey, cố lên mà.
Harvey. Harvey!
Tôi làm cái trò gì
mà phải đợi ở đây hả?
Chúng ta ở đây chờ Franks.
Tôi ra ngoài hút thuốc đây.
Được thôi. Đừng đi xa.
Anh cảnh sát, nhấc dải băng lên.
Tốt bụng thế nhỉ.
Anh ta tới rồi.
Để tôi nói chuyện riêng.
Vâng, sếp.
Tôi cũng muốn né hắn.
Lên đi.
Thật chẳng ngạc nhiên khi thấy anh
có mặt ở cái bồn cầu này.
Chẳng phải đội của anh
giữ chân tôi ở đây sao?
Xin lỗi vì sự bất tiện này nhé.
Trong đó có chuyện gì vậy?
Án mạng, ngài Thanh tra ạ.
Đấu đá băng đảng, bất đồng.
Thế hả? Tôi đếch quan tâm đến đấu đá
băng đảng. Trong đó có một cái xác.
Giờ thì không đơn thuần là đấu đá nữa
mà đã có án mạng rồi đấy.
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi thích không khí ở đây.
Thật sao?
Tôi nói anh nghe, sao anh
không đi dạo một vòng quanh đây
và cảm nhận không khí quanh đây
rõ hơn một chút nhỉ?
Được thôi. Có thể làm thế mà hả?
Hoặc anh có thể khỏi mất công mà chỉ cần
xem CCTV để nhận diện kẻ đã gây ra vụ này.
Còn em họ tôi thì sao?
Cậu ta ở cùng tôi.
- Tôi sẽ quay lại tìm nó, Franks.
- Sẽ phải chờ lâu đấy.
Tôi ghét hạng người các anh.
- Tôi cũng cảm thấy tương tự.
- Anh đâu phải cớm.
Việc đó cũng dễ hiểu thôi.
Tôi không có vấn đề gì với cớm cả.
Cớm không sao cả. Họ làm theo luật.
Chúng tôi thì trông chừng cho nhau.
Còn anh thì đếch phải cớm.
Anh cũng không phải tội phạm.
Anh chẳng là cái gì cả.
Đáng buồn quá hả.
Sao anh lại ở đây chứ?
Tôi cần được mời sao?
Không lẽ hôm nay trời đẹp quá
nên anh ghé ngang chia buồn à?
Không hề.
Tôi chỉ đi ngang thôi.
Tôi nghĩ anh sẽ muốn biết
vài thay đổi ở chỗ bọn tôi.
Được rồi.
Có phải người ta sắp giải tán
Sở Cảnh sát Essex không?
Tôi sắp được chuyển đến
một phòng ban khác.
Tôi sẽ có nhiều thời gian
làm việc hữu ích hơn.
Buồn cười thật.
Tôi không ngờ anh lại thích
làm việc cho phòng cảnh sát vậy.
Tôi sẽ nhớ những buổi nói chuyện này.
Nhưng đừng lo.
Tôi sẽ không ở quá xa đâu.
Tôi sẽ để mắt trông chừng anh.
Đừng có quên ai đang trông chừng ai.
Được rồi, cứng đầu.
Hẹn gặp lại sau.
Anh sao rồi?
Anh mừng là chuyện đã qua.
Đi thôi.
Các anh đến muộn.
Hôm nay các anh có chuyện gì?
Bọn tôi biết kẻ nào làm.
Chúng vẫn sẽ tiếp tục.
Hãy xử bọn chúng được chứ?
Chúng ta thừa sức mà.
Các anh nghĩ vậy?
Vâng, tôi chỉ muốn giết chúng tôi.
Thật sao?
Cho tôi biết xem,
các anh hiểu việc tôi làm mà hả?
Vâng.
Tôi là một doanh nhân.
Là một doanh nhân,
việc quan trọng là duy trì...
trạng thái an toàn.
Nghĩa là giữ cho mọi việc trôi chảy.
Vì khách hàng
chỉ tiêu tiền khi họ thấy thoải mái.
Ý tôi là nếu các anh
đến Tesco mua sắm...
Các anh sẽ không đến đó
nếu nơi đó hỗn loạn, đúng không?
- Tôi không hiểu.
- Tôi cũng vậy.
Khỉ thật.
Nghe này. Nếu các anh tự do giết hại lẫn nhau,
thì khách hàng sẽ không cảm thấy an toàn.
Và nếu họ thấy không an toàn,
họ sẽ không đến mua sắm, đúng không?
Chúng ta không làm được gì chúng sao?
- Thế chuyện chúng giết Harvey?
- Chính xác.
Các anh khỏi lo về anh ta.
Vì chuyện thực thi pháp luật là
trách nhiệm của ngài Franks rồi.
Anh ta sẽ sớm tìm ra hung thủ
và trừng trị thích đáng.
Giờ thì biến hết đi.
HAI NĂM SAU
Có nhiêu đó thôi?
Có thế thôi hả?
Anh thấy trò này vui hả?
Hiểu rồi.
Cầm túi của mày
và cút đi.
Xem ai đến này.
Lại đây.
Đừng đứng đó nữa, vào đi.
Quanh đây có thể rất ồn ào
nhưng muốn làm ăn trong
ngành này thì đành vậy.
Em không nghĩ anh lại
hợp với nghề này đấy.
Anh nói rồi, chỉ là anh
muốn làm hay không thôi.
Anh trả chiếc Range Rover này
bao nhiêu thế?
Đương nhiên là giá hời rồi
vì lấy mối làm ăn mà.
Danny có đối tốt với em không?
- Có ạ
- Tốt.
Nó cứ làm anh lo lắng.
Nó nhiều lúc không biết nghĩ sâu xa.
Sao cơ?
Đừng bận tâm. Lại đây.
Em mừng là anh đã cho Amy
đến đây hôm nay.
Em cứ sợ anh vẫn chưa
chấp nhận cô ấy.
Danny, em là người nhà thì con bé cũng vậy.
Hai đứa luôn được chào đón ở đây.
Em biết, nhưng dù sao
cũng cảm ơn anh.
Thôi, đừng cảm ơn anh nữa.
Dạo này em sao rồi?
Không quá tệ.
Bọn em cũng đủ sống.
Ít ra em cũng có công việc ổn định.
Thế là tốt rồi.
Anh chỉ muốn có thế thôi.
Thế công việc thế nào?
Việc chân tay mà.
Tiền chẳng bao nhiêu
nhưng bọn em cũng sống qua ngày.
Khổ thân.
Danny này.
Anh nói em nghe cái này.
Bố mẹ sẽ rất tự hào về em.
Mẹ luôn sợ em sẽ đi theo
vết xe đổ của bố.
Không đời nào. Không hề.
Nghe này, em đã lựa chọn.
Lựa chọn rất khó khăn
nhưng em đã chọn đúng.
Và em phải thành thật
rằng chỉ có hai đường
cho những người như anh em mình.
Anh nói hai đường là sao?
Ý anh là lên
hoặc xuống thôi.
Lý do duy nhất giúp đám bọn anh
không dính vào mấy vụ như Rettendon
là vì bọn anh thông minh và trầm lặng.
Bọn anh cảnh giác.
Bọn anh làm theo luật.
Đặc biệt là đạo đức
của dân Essex chứ gì?
Anh nói em nghe về Essex, Danny.
Đầu tiên là một dân Essex thực thụ
nghe như một tay nông dân.
Phải.
Thực ra những dân Essex em biết
họ không chỉ đến từ Essex.
Họ đến từ khắp cả nước.
Thực ra em đang nói tới.
Pat và Tony.
Đừng lo, anh biết em nói tới ai.
Anh còn nhớ họ rõ lắm.
Sao lúc nào em cũng cảm thấy
anh biết nhiều mà nói rất ít vậy?
Đa phần những gì ta cảm thấy
đều là lầm lạc cả đấy.
Nhưng em nghĩ đi, Danny.
Dân Essex, Rettendon.
Đã 20 năm trước rồi.
Kết thúc rồi. Chấm dứt rồi.
Chết cả rồi. Em quên đi thì hơn.
Thực ra thì
tương lai của em, tương lai của em
vẫn đang ở ngoài kia.
Hôm nay em vui chứ?
Em thấy sao?
Vui lắm anh.
Em mừng là chúng ta
có thể sống thế này.
Anh cũng thấy vui vì anh họ
cũng ổn định cuộc sống như thế.
Anh nói phải.
Ý em là mọi chuyện không quan trọng
miễn là em được ở bên anh.
Em cũng biết anh sẽ luôn
ở bên em mà, đúng không?
Cảm ơn anh.
Được rồi, có một nơi
anh muốn đưa em đến.
Nó không cách xa đây lắm
và ta sẽ về trước khi trời tối.
Cũng được.
Chúng ta sẽ đi dạo một lúc.
Đốt cháy thêm tí calori.
- Anh thấy em mập à?
- Không.
- Anh vừa bảo em mập.
Thôi được.
Anh có thích không?
Có chứ.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Anh còn nhớ cuộc hẹn đầu không?
Tất nhiên.
Thật hoàn hảo.
Anh lại đi mặc cái áo khoác cũ mèm đó.
Cái áo đó hàng hiếm đấy.
Trông nó thật buồn cười.
Nó đâu có xấu thế.
Nhưng hôm đó vẫn thật đẹp.
Rất đẹp.
- Rồi chúng ta còn đến cửa hàng phô mai đó.
- Gì cơ?
Cửa hàng phô mai và em đã hoảng sợ.
Phải rồi.
Chúa ơi, đúng rồi.
Hôm đó vẫn thật vui.
Có cả hoa và...
những con thú.
Chúng ta đi dạo cả mấy tiếng
và rồi đi lạc nữa.
Anh còn nhớ đoạn đó.
Em cá là anh nhớ.
Chỉ ở đây cả ngày.
Chỉ thế này thôi.
Anh biết sao không?
Hãy ở đây mãi mãi.
Mãi mãi.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Em xong cả rồi chứ?
Sao vậy?
Không có gì.
Anh thấy em đang nghĩ gì đó.
Đó là một bất ngờ.
Anh thích những bất ngờ.
Đi thôi.
Em khỏi sửa soạn nhiều.
Em vẫn đẹp như mọi khi.
Không chỉ ở trong toilet đâu.
Em giống hệt mẹ anh.
Anh ổn chứ?
Em luôn lo là em ngăn anh
không gặp gỡ bạn bè mình.
Anh ở bên em là tự nguyện mà.
Em mới là gia đình của anh chứ.
Em biết là khi Harvey mất,
anh đã rất buồn.
Em sợ anh sẽ báo thù ư?
Nghe này, kẻ giết Harvey đã ngồi tù rồi.
Chúng đã phải trả giá thích đáng.
Em đừng lo lắng nữa. Chúng ta
không nên bỏ mứa thức ăn chứ.
Thực ra đã có chuyện gì vậy?
Em yêu.
Dĩ vãng là dĩ vãng.
Quan trọng là tương lai của chúng ta.
Được chứ?
Đừng lo nữa. Sẽ không có
chuyện gì xảy ra
có thể ngăn chúng ta
sống yên ổn về sau đâu.
Em hãy vui lên, được chứ?
Cười lên đi nào.
Em lạnh không?
Không.
Hồi nhỏ đám bọn anh thường chơi ở đó.
Vâng.
Harvey và anh từng gọi nó
là đồn lũy của hai đứa.
Bên dưới nó có một ống ngầm.
Harvey thường núp dưới đó.
Nó dẫn xuống một cái hầm.
Bọn anh từng nghĩ sẽ ở đó mãi mãi.
Vài giờ.
Vài ngày.
Và hóa ra bọn anh có thể
ở đó bao lâu tùy thích.
Anh có làm thế không?
Không. Vì Harvey chỉ 10 phút là đói.
Bọn anh phải mò đi kiếm đồ ăn.
Buồn cười là
không phải lúc đó anh không biết
mình muốn ở đây mãi mãi.
Giờ anh muốn ở bên em mãi mãi.
Anh không nghĩ nếu thiếu em
anh sẽ còn hạnh phúc được vầy.
Anh yêu em nhiều lắm.
- Anh nói thật chứ?
- Hơn bất cứ điều gì.
- Anh sẽ không bao giờ bỏ em.
- Sao em lại nói thế?
Đương nhiên anh sẽ không bao giờ bỏ em.
Em có chuyện muốn nói với anh.
Gì thế?
Em có thai rồi.
Ôn Chúa.
Khoan đã, làm thế nào?
Đã bao lâu rồi?
- 12 tuần.
- 12 tuần?
- Vâng.
- Con trai anh.
- Nó là con trai anh.
- Con gái em chứ.
Không. Cưng à, anh yêu em nhiều lắm.
Anh sẽ làm bố.
- Anh có vui không?
- Anh vui biết bao.
Em sẽ làm mẹ, anh sẽ làm bố.
Chúng ta là cặp bố mẹ
tuyệt nhất trên đời.
Cưng ơi.
Mãi mãi bên nhau nhé?
- Em sợ
- Sợ gì?
Rằng anh sẽ bỏ em.
Anh sẽ không bao giờ bỏ em.
Không bao giờ đến triệu năm sau
dù có chuyện gì đi nữa.
Mãi mãi và mãi mãi.
- Anh hứa chứ?
- Đương nhiên rồi.
Anh yêu em nhiều lắm.
Chúng ta sắp làm bố mẹ rồi.
Ai vậy?
Chúng ta làm sao đây?
Thằng khốn nạn.
- Anh làm trò gì vậy?
- Lên xe đi.
- David.
- Lên xe đi!
Được rồi, lên xe thôi nào.
Chúng ta phải đi thôi.
Ta phải chạy đi.
- Im lặng nào.
- Buông em ra.
- Thôi nào em.
- Ta đi thôi.
Mày đã ăn chặn của tao.
- Tôi không làm gì cả.
- Mày biết luật mà.
Đừng van xin.
Đàn ông lên giùm tao đi.
Nói lời từ biệt đi, thằng con hoang.
Amy, chạy đi. Amy, chạy đi.
- Có kẻ thấy ta rồi.
- Hình như tôi thấy ai đó.
- Đằng kia.
- Tuck, bên đó.
Đi theo tôi.
Này.
Xin lỗi, tình yêu.
Chuyện làm ăn thôi.
Khỉ thật, Dave.
Nhìn xem.
Bạn gái mày hả?
Xin lỗi nhé, lầm chỗ lầm lúc rồi.
Với mày cũng vậy thôi.
- Sao rồi?
- Vẫn vậy.
Cậu ta sao rồi?
Nó đã hôn mê mấy hôm rồi.
Phải nói là...
may lắm mới gắp được đạn
ra khỏi bụng nó đấy.
Cả cơ thể của nó sụm hoàn toàn.
Cậu ta sẽ...
Sao? Còn tỉnh táo không hả?
Không. Tôi không biết.
Bác sĩ nói nó sẽ sớm tỉnh,
nhưng nếu không thì...
Vì tôi là người thân duy nhất của nó,
tôi đoán mình sẽ phải quyết định.
Tôi hy vọng anh không phải đến mức đó.
Chúng tôi có giúp gì được không?
Đừng nói là anh đã điều tra nhé.
Thế anh muốn biết gì?
Mọi chuyện.
Cũng đâu phải thần đồng
mới đoán ra được đúng không?
Cả anh còn đoán ra mà.
Thằng Franks khốn kiếp.
Một tay cảnh sát đấy.
Nghe này, chuyện này rối rồi.
Hay chúng ta...
Chúng ta đều biết cậu ấy tình
cờ có mặt khi xảy ra chuyện.
Ta cũng biết một gã trong đám đã mất tích.
Hẳn là có chuyện gì khác đã xảy ra.
Có thể nào Danny dính líu
đến vụ này không?
Không hề. Nó sạch rồi.
Anh là anh họ nó mà.
Nó là người tốt. Nó đã sạch được
hai năm rồi và nếu nó âm m♪u gì,
bất cứ chuyện gì thì tôi đã biết rồi.
Franks nghĩ nó đang âm m♪u gì chứ?
Anh ta sẽ không nói đâu.
Băng đó cũng câm như hến mà.
Anh có biết CID đang hợp tác
với bên cảnh sát không?
Che đậy những chuyện phạm pháp của chúng.
Franks muốn làm gì cũng dễ thôi
vì hắn cũng là cảnh sát mà.
Hắn là bất khả xâm phạm.
Muốn có lệnh bắt hắn
còn khó hơn lên trời.
Anh nói cái gì thế?
Còn trả đũa thì sao?
Không có cơ hội đâu.
Anh nói cái gì?
Franks là cảnh sát.
- Chúng ta không làm thế.
- Tôi cóc quan tâm hắn là cảnh sát.
Tôi nói anh hãy bình tĩnh lại.
Nghe này. Anh có biết tại sao
chúng ta luôn được yên thân không?
Biết mọi việc vận hành ra sao không?
Chúng ta kiềm tỏa bọn đầu gấu.
Franks có thể là một cảnh sát đồi bại,
nhưng hắn vẫn là cảnh sát.
Chúng ta tóm hắn, giết hắn,
thì mối làm ăn của ta,
cuộc sống thanh bình bây giờ
sẽ ra tro cả đấy.
Sự cân bằng đó
sẽ sụp đổ mất.
Còn Amy, cô gái thì sao?
Cô ấy liên quan gì chuyện này?
Đó là lựa chọn phải đưa ra.
Anh có thể tùy ý thôi.
Nhưng sẽ không thay đổi được gì.
Tôi thì sẽ không ra tay đâu.
Chúng ta còn những việc quan trọng hơn.
Giờ tôi phải đi rồi.
Có một sự kiện từ thiện.
Danny có cần gì, bất cứ gì,
thì hãy báo tôi biết.
Này, Hemp.
Sao tôi giải thích cho nó hiểu được?
Chỉ riêng việc đó
là trách nhiệm của anh.
Anh phải làm sao cho cậu ta hiểu.
Đều là vì sự cân bằng thôi.
Hãy nhớ lấy.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Tôi đây.
Tôi đang ở đây rồi.
Vâng, tôi biết.
Tôi sẽ làm vậy.
- Chúng ta có gì rồi?
- Mark, đúng không?
Nam, 25 tuổi, đã chết 24 tiếng
và vết thương do súng ở đầu.
- Có nhận diện được không?
- Có. Tôi đã chụp vài tấm ảnh.
Tôi có nghe tiếng ồn ngoài này.
Nhưng không rõ ràng mấy.
Rồi.
- Anh ta?
- Anh ta.
- Là anh ta.
- Được rồi.
Từ giờ có tin gì về vụ án này thì
chỉ báo cho tôi hoặc Đội trưởng thôi.
- Được chứ?
- Được. Tôi sẽ làm hết sức.
Làm việc kỹ lưỡng vào nhé.
Hẹn gặp lại.
Vâng, là anh ta.
Vì Chúa, hôm nay tôi được nghỉ mà.
Chúng ta có cách rồi.
Anh hãy xử lý vụ này.
Anh hãy gọi báo giới
và nghĩ ra chuyện gì đó đi.
Đừng lôi Franks vào vụ này.
Nhưng chứng cứ chĩa vào Franks.
Nghe này, tìm cách đi.
- Tôi biết làm sao?
- Dù ở hoàn cảnh nào
cũng không được để David
Franks bị bắt. Chưa được.
Thằng nhóc đó còn sống.
Sao anh không mặc kệ đi? Anh ta đã
hôn mê rồi. Anh đã giết bạn gái anh ta.
Được cho là thôi, cưng ơi.
Nhưng vẫn bị nghi ngờ.
Nhưng vụ này đơn giản thôi.
Đây là lý do không nên
để phụ nữ tự suy nghĩ.
Em cứ để anh suy nghĩ cho.
Em cứ làm vợ ngoan đi.
Đi chỗ khác chơi.
Anh là thằng khốn.
Gì chứ?
Ý tôi là có lẽ cô ấy nói đúng.
Ý tôi là tiếp theo anh sẽ làm gì?
Sau tất cả mọi chuyện.
Làm gì chứ?
Tôi sẽ xóa sạch mọi thứ,
tất cả mọi dấu vết.
Và thứ này,
thứ này sẽ cho chúng ta
một cơ hội hoàn hảo.
Để làm gì?
Để làm điều chúng ta giỏi nhất.
Lẩn tránh.
Được rồi, ra khỏi đây đi.
Biến đi.
Đi làm việc đi.
Một tháng sau.
Hôm nay là ngày thứ tám...
diễn ra phiên xét xử của Keith Hemp.
Dù có nhiều bằng chứng chỉ tội anh ta,
nhưng có vẻ anh ta vẫn được tại ngoại.
Phiên tòa sẽ được tiếp tục xét xử.
Nếu như có thêm bằng chứng
để chỉ tội anh ta.
Cứ ở lại đây nếu anh lo lắng quá nhiều.
Giờ tôi là người phải
giải quyết mọi chuyện.
Cám ơn cưng.
Vậy còn những nhóm khác thì sao?
Được rồi.
Không cần phải lo về
những nhóm khác.
Chúng ta vẫn tiếp tục làm ăn.
Xin lỗi.
Alô?
Anh đùa tôi sao?
Chuyện này là đùa sao,
các người đang làm gì ở đây?
Xin lỗi, chúng tôi đang đi dạo.
Chúng tôi là người tự do.
Anh có vấn đề gì sao?
Anh không được chào đón
ở nơi này, Franks.
Thư giãn đi.
Anh đâu thể nào cấm ai đó
đến khu vực công cộng.
Dù sao mọi chuyện cũng đã rõ rồi mà.
Được rồi.
Vậy cứ thoải mái đi.
- Về chuyện gì?
- Còn ông ta thì sao?
Anh đã nghe chuyện về ông ta.
Đó là việc của tôi.
Dù sao tôi cũng là cảnh sát.
Chúng tôi chỉ muốn đi dạo để xem
mọi thứ thế nào thôi.
Đâu có gì khó khăn?
Được rồi.
Anh biết đấy, tôi không làm gì cả.
Tôi trong sạch.
Và tôi cũng rất vui vì anh
rất quan tâm đến em mình.
Hy vọng chuyện này không ảnh hưởng
đến mối quan hệ của chúng ta.
Được rồi, thế nào?
Tôi hiểu là anh đang trả tiền cho anh ta
để mọi thứ diễn ra suôn sẻ.
Vậy sao?
Tôi biết là anh hiểu ý tôi.
Anh rất thích đoán mò phải không?
Ít ra anh là người làm ăn.
Anh biết dù có làm gì, nếu anh muốn
tiếp tục làm ăn, thì anh phải làm theo luật.
Anh thật không thể nào tin được.
Phải, tôi không thể nào tin được.
Và tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Anh chọn bạn của anh,
tôi chọn bạn của tôi.
Tạm biệt.
Chúng ta sẽ là một gia đình hạnh phúc.
Hạnh phúc thế nào?
Chúng ta sẽ rất vui vẻ.
Ở trên trời.
Cậu đã suy nghĩ kĩ chưa?
Em không biết làm gì khác cả.
Cậu chỉ cần suy nghĩ
thêm một thời gian thôi.
Nếu cậu muốn quay lại,
thì hãy quay lại.
Được rồi.
Tôi đi đây.
Danny.
Tôi...
đau quá.
Giúp tôi với!
Đến xem chuyện này đi.
Khốn kiếp.
Vừa xảy ra.
Anh nghĩ là do ai làm?
Nghe này, Franks làm rất nhiều chuyện,
nhưng anh ta không ngu.
Anh ta biết anh đang nhắm vào anh ta,
cứ để tôi lo chuyện này.
Anh nghĩ gì vậy chứ?
Rõ ràng là hắn liên quan
đến chuyện này.
Nghe này, Franks có thể mua một chiếc xe
nhanh như chúng ta ăn một bữa tối.
Hơn nữa, sẽ khó khăn hơn
nếu chúng ta bứt dây động rừng.
Hãy nhìn bức ảnh này đi,
đó là xe của anh ta,
cứ kéo anh ta vào vụ này.
Phải, có thể đó là xe của anh ta.
Chúa ơi.
Có thể để tôi pha xong ly trà không?
Anh không thể cứ đứng đó pha trà.
Nhìn mấy bức ảnh này đi.
Mời anh ta về làm việc.
Anh có làm việc nhà không?
Cái gì?
Gia đình có những ai?
Tôi có vợ,
hai đứa con, nhưng là sao?
Điều đầu tiên anh làm trước khi
nhà anh có sự kiện lớn là gì?
Tôi không biết.
Anh phải sắp xếp mọi thứ,
chuẩn bị sẵn cho mình.
Nghe này, sắp có chuyện lớn xảy ra.
Tôi sẽ đứng yên đó nếu tôi là anh.
Cái gì chứ?
Anh bắn trượt rồi?
Anh nghĩ vậy sao?
Tôi chưa bao giờ bắn trượt, đồ khốn.
Tôi có thể thổi bay não cậu đấy.
Đừng nhúc nhích.
Tôi sẽ ghim đạn vào giữa
hai cái lỗ tai của anh đấy.
Được thôi.
Bắn đi.
Bắn tôi đi.
Rồi xem ai sẽ thua.
Nếu anh bắn chết tôi.
Tôi sẽ không đến tìm anh nữa.
Anh là bạn của anh tôi.
Nhớ chứ?
Có phải anh từng nói rằng nếu tôi gặp rắc
rối, anh sẽ là người đầu tiên đến không?
Anh có năm phút.
Cám ơn anh.
Rất tiếc vì chuyện của bạn cậu.
Cậu biết là kẻ nào làm.
Tôi biết.
Sao cậu lại ở đây?
Anh tôi đã bị giết chết.
Là bọn người của băng Yank.
Anh họ của cậu là một thằng khốn.
Tôi sẽ không chảy nước mắt
nếu tôi là cậu.
Cậu mong tôi sẽ làm gì cho cậu?
Cho cậu một khẩu súng sao?
Đúng vậy.
Cậu đang mơ sao?
Hẳn là cậu đang đùa.
Cậu nghĩ tôi sẽ cho cậu thật sao?
Cậu biết tôi sẽ gặp chuyện gì,
nếu người mà cậu nhắm đến
biết tôi đưa súng cho cậu không?
Tôi sẽ giết hắn.
Cậu thấy chỗ tôi sống không?
Cậu nghĩ đây là nhà tôi sao?
Tôi sống ở đây là để những người
như cậu không đến gõ cửa nhà tôi.
Anh biết là chuyện này
ảnh hưởng đến tôi thế nào không?
Tôi còn biết là với tôi
sẽ kinh khủng hơn.
Nhưng hắn đã lấy đi
tất cả của tôi.
Bạn gái tôi.
Anh họ của tôi.
Đó thật sự là một câu truyện rất buồn.
Nhưng chẳng liên quan gì đến tôi.
- Tôi chỉ cần anh một điều đơn giản thôi.
- Cậu đang phí thời gian của tôi và của cậu.
Sao cậu không về nhà đi, lên giường nằm
và hy vọng là họ sẽ không đến tìm cậu?
Hy vọng rằng tôi sẽ không
cho họ biết cậu ở đâu.
Tôi thất vọng về anh quá.
Lũ vô gia cư to mồm.
Anh đi chết đi.
Cậu định đi đâu hả, cao bồi?
Chào mừng đến kho của tôi.
Chết tiệt.
Đây là thứ cậu cần.
Rất kinh khủng đấy.
Tôi đã hạ một nửa tiểu đội
bằng thứ này.
Không phải dành cho cậu?
Được rồi, có lẽ là thứ gì đó
năng động hơn.
Khẩu SCAR. Hàng của Bỉ.
Có cả nòng phóng lựu.
Tôi nghĩ nó hợp với cậu.
- Nó của Bỉ à?
- Phải.
Không được đâu.
Hàng tốt đấy.
Được rồi.
Khẩu M16 theo ý của tôi
là một món tuyệt vời.
Nhưng khẩu M4 cũng dùng được.
Và người Đức đã tìm được cách
để làm cho nó rẻ hơn.
Tôi săn người chứ không phải săn thú.
Được rồi.
Vậy thì,
khẩu AK47 tiêu chuẩn.
Có lẽ là khẩu súng tốt nhất.
Chính xác cao, dễ sử dụng.
Nhìn có vẻ to quá.
Có thứ gì nhỏ hơn không?
Để tôi có thể bỏ trong túi.
Được rồi.
Một khẩu nhỏ?
Không.
Đây rồi.
Glock 70, hàng của bọn xã hội đen.
Dễ dùng, dễ giấu,
dễ bắn.
Không phải, tôi muốn thứ nào đó đặc biệt.
Mạnh mẽ và đáng sợ.
- Đặc biệt à?
- Anh có loại đó không?
- Tôi có thứ cậu cần.
- Hay đấy.
Thứ này rất đặc biệt.
Khẩu Browning.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Nhìn nó không giống như vậy.
Nhưng thứ này là một vũ khí đặc biệt.
Vũ khí ưa chuộng của SAS.
Họ đã dùng nó trong nhiều thập kỉ.
Rất thoải mái.
Mạnh mẽ.
Đúng là thứ cậu cần.
- Nhìn có vẻ cũ.
- Phải, cũ.
Nó đã sản xuất nhiều năm rồi,
nhưng vẫn hoạt động tốt.
Đưa đây.
Đây là vũ khí đặc biệt.
Ở ngoài không thể tìm được
hàng như vậy đâu.
Cần được huấn luyện.
- Cậu chắc là muốn dùng nó chứ?
- Chắc.
Thế nào hả?
Một ngày đẹp trời phải không?
Tụi bây làm gì ở đây hả?
Bỏ tay ra ngoài đi.
Có gì trong túi không hả?
Mày nghĩ mày làm gì ở đây hả?
Mày có gì trong túi không?
Chắc chứ?
Cố lên anh bạn.
Một chút nữa thôi.
Chỉ một chút thôi.
Bình tĩnh nào.
Muốn uống một ly không?
- Các người muốn gì hả?
- Chúng tôi chỉ muốn uống một ly thôi.
Đúng vậy. Đánh đi.
Đánh đi.
Ông làm gì vậy hả?
Mạnh lên đi.
Ông chưa ăn sao?
Cái quái gì vậy hả?
Im miệng đi.
Tôi mệt lắm rồi.
Muốn một chút không?
Không.
Thoải mái đi.
Anh có bán súng cho người khác không?
Ai cũng phải kiếm sống mà, Danny.
Bán súng cho mọi người từ trước đến giờ.
Tôi đang nghĩ đến anh họ tôi.
Thằng anh họ của cậu.
Nhưng tôi có thể cho cậu biết
chuyện về thằng anh cậu.
Chuyện gì?
Trước hết thì nó là
một thằng khốn.
Tại sao?
Tôi đã chứng kiến mọi việc.
Tôi và nó lớn lên cùng nhau.
Vậy sao?
Nó thường...
đưa tôi ra ngoài,
và khi chúng tôi bắt đầu đi sai đường,
cùng làm việc với nhau khi lớn lên.
Thằng khốn kiếp.
Hãy nói là chúng tôi đã sai lầm.
Đã 15 năm rồi tôi không gặp nó.
Anh có...
anh có từng phạm pháp không?
Rất nhiều người nói rằng
họ chưa từng phạm pháp.
Tất cả đều là một lũ dối trá.
Và anh của cậu cũng vậy.
Vậy anh có sách hướng dẫn
sử dụng súng không?
Tôi muốn biết rõ hơn.
Cậu ngắm,
cậu bóp cò,
có người chết.
Rất đơn giản.
Anh có từng làm việc đó chưa?
Giết người.
Cậu biết không,
tôi thường nói về danh dự và sự tôn trọng.
Những khẩu súng...
nó chẳng có nghĩa gì cả.
Còn điều cậu làm với nó...
đó mới là giá trị thật sự.
Tôi không quan tâm về giá trị gì cả.
Tôi chỉ muốn trả thù.
Bắt hắn trả giá.
Chuyện đó...
hắn đã lấy đi cuộc đời tôi.
Tôi sẽ cho cậu vài lời khuyên.
Những kẻ cầm súng,
chúng nghĩ rằng chúng có quyền.
Chúng muốn đi loanh quanh,
bắt ép mọi người.
Gây ra rắc rối cho người khác.
Tôi biết một người có suy nghĩ giống tôi
đó là anh của cậu.
Những người không muốn
gây rắc rối cho người khác.
Những người trưởng thành
và nắm giữ quyền lực.
Những người khác sẽ sợ họ.
Và họ sẽ về nhà, leo lên giường và đi ngủ.
Tôi đã bán súng cho nhiều người.
Họ đến gặp tôi vì bạn họ chết,
con họ chết, bạn gái họ chết,
con chó của họ chết.
Cậu muốn làm gì đó
cậu sẽ nghĩ đến súng ống.
Đó là công cụ.
Công cụ để thực hiện điều gì đó.
Cậu phải tự hỏi bản thân mình.
Cậu muốn thực hiện điều gì.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Nhìn xem, cậu đang làm gì vậy hả?
Cậu đang khóc sao, con trai?
Mắt cậu kìa.
Chúa ơi, không thể tin được.
Cậu luôn làm tôi thất vọng.
Thế nào,
bạn cậu đã gặp chuyện đúng không?
Cô ấy đang ngồi đợi cậu.
Bùm.
Từ bỏ cuộc đời này.
Mà cô ấy là gì của cô vậy?
Bạn gái của cậu.
Cô ấy không qua khỏi đúng không?
Không đúng nơi, không đúng lúc.
Cô bé đang mang thai.
Cậu mất cả đứa con đúng không?
Nếu là tôi thì tôi cũng sẽ khóc.
Nhưng có lẽ không đâu,
có lẽ cậu sợ vãi cả ra quần.
Cậu đang tức giận.
Không biết mình muốn làm gì?
Cậu đến tìm tôi làm gì hả?
Đây là chỗ tôi làm ăn.
Nơi này,
lẽ ra tôi đã có thể giết cậu ở đây.
Được rồi, súng kìa.
Súng à?
Cậu nghĩ là tôi cần súng sao?
Lại đây.
Cậu có gì nào?
Cái này.
Đừng đi, thằng khốn.
Đừng để tôi chết.
Sao các người lại để
nó trốn mất chứ?
Nó bỏ đi trước khi chúng tôi đến.
Vậy sao?
Suy nghĩ đi.
Giờ nó ở ngoài kia,
đang truy lùng chúng ta.
Đang truy lùng tôi.
Anh đã liên lụy đến tôi.
Chúng ta không thể để nó
lởn vởn ở ngoài đó được.
Nếu nó đến tìm chúng ta thì sao?
Anh im miệng đi.
Tất cả chúng ta đang gặp rắc rối
chỉ vì một mình anh.
- Nếu như...
- Anh có điện thoại này.
Chúng ta phải tìm cách để giải quyết nó
ngay lập tức trước khi đến ngày hẹn.
Được rồi, đi với anh.
Cho tôi một phút thôi.
Vâng, chắc rồi.
Tôi đến ngay.
Chuyện gì vậy?
Chuyện cãi nhau.
Cú điện thoại?
Chỉ là một thằng nhóc muốn kiếm chuyện.
Không có gì đâu.
Em không cần lo.
Được chứ?
Gặp em sau.
Này, canh chừng vợ tôi.
Cẩn thận đấy.
Được rồi, yên tâm đi.
Giờ đi tìm thằng nhóc đó đi.
Không được để nó trốn nữa.
Judy?
Tôi đang ở trong nhà vệ sinh.
Được rồi.
Ngồi xuống.
Xin anh...
đừng giết tôi.
Cô biết tại sao tôi ở đây không?
Cô biết là đám bạn của chồng cô
đã lấy đi tất cả của tôi.
Và cô đã nói với tên canh gác
là cô đang đi vệ sinh khi gặp tôi.
Được rồi, được rồi.
Bọn họ đâu rồi.
Họ đến đồn cảnh sát.
Họ không tha cho anh ta đâu.
Họ đang theo dõi anh ta.
Anh không cần phải tự tay
làm việc này đâu.
Anh hãy về nhà đi.
Hãy trả lời câu hỏi của tôi.
Không cần phải nói nhiều đâu.
Anh ta đang đi tìm anh đấy.
- Có chuyện gì đó liên quan đến băng Yank.
- Yank. Đúng vậy.
Phải.
- Anh sẽ làm gì tôi?
- Tôi không hại cô đâu.
Nhưng tôi cần cô đưa tôi ra khỏi đây.
Được rồi, tắt máy đi.
- Giờ anh để tôi đi được chưa?
- Cô không được đi.
- Tôi phải làm gì chứ?
- Tôi cần cô.
- Sao cô biết cảnh sát đang theo dõi hắn?
- Đó là một câu truyện dài.
- Tôi nghĩ là cô có đủ thời gian để kể đấy.
- Lạy Chúa.
- Anh chỉ cần biết đó là một câu truyện dài.
- Thật sao?
- Tôi rất tiếc.
- Đừng nói linh tinh nữa.
- Vì những chuyện đã xảy ra. Tôi xin lỗi.
- Tôi chỉ muốn họ trả giá.
- Và cô cứ ngăn tôi.
- Nếu tôi có thể ngăn anh ta tôi đã làm rồi.
- Tôi không tin cô đâu.
- Bỏ cây súng ra khỏi người tôi đi.
Có nên không, cô là vợ của hắn,
kẻ đã giết gia đình tôi.
- Chồng cô... hắn thật sự là một tên khốn.
- Anh biết không?
Tôi đã mắc kẹt, được chứ?
Tôi không hiểu cô đang nói gì cả.
Đưa chìa khóa cho tôi.
Đưa chìa khóa cho tôi!
- Đợi ở đây đi.
- Anh có đưa tôi đi cùng không?
Không, cô ở đây đi.
- Tại sao?
- Vì tôi không muốn cô đi theo.
Gerard?
Để tôi cho anh biết tình hình
của hôm nay.
Thứ nhất là anh may mắn
khi không bị tạm giam.
Và chúng tôi đã có kết quả giám định,
DNA của anh có trên khắp người nạn nhân.
Tôi không hề có mặt ở đó
vào tối hôm đó.
- Phải, và anh không biết gì cả.
- Đúng vậy.
Nhưng tôi cảm thấy bối rối
khi nghe anh nói về...
" Buổi tối hôm đó."
"Tối hôm đó," anh vừa nói như vậy,
tôi còn chưa nói gì đến thời gian.
Anh có biết là chưa hề có thông tin nào
về chuyện này được tiết lộ ra ngoài không?
Chỉ có chúng tôi mới biết
rõ về từng chi tiết.
Mọi người chỉ biết là anh ấy
đã bị giết chết.
Nên tôi rất bối rối vì có vẻ
anh biết là chuyện xảy ra vào tối hôm đó.
Khốn kiếp anh.
Tiếp theo là gì, chơi trò
cớm tốt cớm xấu sao?
Chuyện đó đã rõ ràng rồi.
Tôi là cớm tốt còn anh là cớm xấu.
Rõ ràng là anh biết chuyện gì đó.
Ít nhất thì tôi biết là có chuyện gì đó
qua giọng nói của anh.
Hợp đồng của anh đã bị hủy,
có hiệu lực ngay lập tức.
Giờ anh cũng như bọn khốn đó thôi.
Nên hãy nói về việc
anh biết chuyện gì.
Này, đừng cử động nhiều.
- Chuyện quái gì...
- Thôi đi, không tốt đâu.
Tôi tưởng là các anh phải
cứng cỏi hơn chứ.
Sao cô lại giúp tôi?
Để anh tin rằng tôi là
một công dân tốt.
Không.
Cô đang đóng kịch.
Anh có thể đừng nói nữa được không?
Chuyện này là sao chứ?
Lúc này tôi không thể mặc đồng phục.
Nhưng tôi là cảnh sát chìm
đang làm việc với CID của Anh.
Cô có biết là điều cô vừa nói
thật sự rất buồn cười không?
Và tôi tưởng các anh là
những quý ông.
Giờ chuyện đó không còn
quan trọng nữa.
Franks đang thông đồng với
một thám tử trong cảnh sát.
Chúng tôi muốn bắt giữ
toàn bộ đường dây.
Một nghi phạm đã biến mất
khỏi sự theo dõi của chúng tôi.
Cô đến từ đâu vậy?
Trong vòng 5 năm qua,
Franks đã buôn lậu ma túy
qua Canada.
Hắn đang làm ăn với tên cầm đầu
thế giới ngầm ở Canada.
Tôi tin rằng hắn kiếm được
rất nhiều tiền từ tên đó.
Nhưng chúng tôi chưa tìm được
bằng chứng để bắt chúng.
Tôi đã bắt đầu vụ án của Franks
từ bốn năm trước.
Tôi đã tiếp cận hắn,
tìm cách để lấy lòng tin của hắn.
Có lẽ hắn đã yêu tôi.
- Cô đã cưới hắn vì...
- Vì công việc.
Tôi ghét hắn.
Thật kinh khủng mỗi khi
tôi phải ngủ với hắn.
Cảm giác như một con điếm
nhưng tôi vẫn làm.
Vì tôi biết rằng tôi phải hy sinh
nhiều hơn cả danh dự của mình.
Vậy còn tên ở trong rừng?
Hắn là cánh tay phải của Franks.
Cũng là một cảnh sát chìm như tôi.
Franks đã phát hiện điều đó,
tôi không biết là bằng cách nào nhưng hắn biết.
Nhưng mà...
mối thù của tôi.
Anh không thể làm việc đó.
Tôi rất tiếc là anh không thể.
Và tôi thật sự rất tiếc vì tất cả mọi chuyện
xảy ra với anh và Annie.
Nhưng giờ chuyện còn lớn hơn như vậy.
Nhưng cô đã có đủ bằng chứng
để bắt hắn chưa,
cô có cần phải...
Franks có rất nhiều tay chân.
Anh biết không, anh muốn tôi nói gì đây,
hắn không để bất kì dấu vết nào lại cả.
Cô ở bên cạnh hắn.
- Cô phải biết hắn làm gì chứ?
- Tôi phải đi đây.
Tôi phải đi đây.
Lúc này hắn đang chú ý đến anh.
Hắn không biết là tôi biết chuyện của hắn.
Nếu tôi bị lộ, hắn sẽ thay đổi địa điểm.
Tôi phải đi đây.
Tôi muộn giờ rồi.
Hãy giúp tôi một việc.
Hãy bảo trọng.
A♪n mình đi.
Tôi sẽ gọi anh.
Và tránh đường để tôi làm việc.
Vào xe ngay đi.
Chúa ơi.
- Chào anh.
- Chào em.
- Anh lại uống rượu sao?
- Lúc nào anh cũng uống mà.
Anh đang nghĩ rằng...
khi anh trở thành cảnh sát.
Từ nhiều năm trước.
Anh đã...
hy vọng rất nhiều vào
công việc của mình.
Con người mà anh sẽ trở thành,
mặc đồng phục,
được tôn trọng.
Anh nghĩ là anh sẽ làm
những việc quan trọng.
Làm cho thế giới này tốt đẹp hơn.
Mọi người được sống tốt hơn.
Em nghe anh nói đây.
Dĩ nhiên.
Dĩ nhiên rồi.
Anh biết là đã nhiều năm rồi.
Đã có nhiều chuyện xảy ra.
Anh đã gặp nhiều người.
Anh đã giúp đỡ nhiều người.
Nhưng sau tất cả mọi chuyện.
Anh đã hiểu được một điều qua
những tên xã hội đen anh bắt được.
Đó là không có danh dự.
Không có tôn trọng gì cả.
Tất cả là vì...
tất cả là vì tiền và quyền lực.
Và rồi anh đã quyết định.
Thay đổi.
Không thể chấp nhận được.
Những gì mà anh đại diện.
Lại không đúng như anh nghĩ.
Hai mươi năm trôi qua.
Giờ anh đang là chính xác con người
mà lúc đầu anh muốn trở thành.
Em đã đi đâu vậy?
Em đi mua sắm.
Mua sắm à?
Sao họ nói là không tìm được em.
Em nghĩ là em có thể tự đi được.
Thật sao?
Anh là đàn ông.
Em không thể tin tưởng anh được.
Em đã làm đúng.
Và em cho anh biết rất nhiều chuyện.
Bỏ súng xuống đi.
- Làm gì?
- Cứ bỏ xuống đi.
Em có biết là anh đã chọn rất kĩ càng
với những cô vợ của anh.
Và cách cư xử là tiêu chuẩn
đầu tiên của anh.
Em không nghĩ là anh dễ dãi chứ?
- Đồ lót.
- Cái gì?
Em đã đi mua đồ lót.
Sắp đến sinh nhật anh và
em muốn cho anh một màn trình diễn.
Trình diễn à?
Một màn trình diễn.
Gần đây anh khá là bận.
Em muốn cho anh thấy là
anh mạnh mẽ thế nào.
Đó là lý do mà anh cưới em.
Hay là chúng ta bắt đầu
ngay bây giờ đi?
Được thôi.
- Sao vậy?
- Em làm gì vậy?
Tối nay em có nấu cơm không?
Anh có về nhà không chứ?
- Tối nay anh sẽ về nhà.
- Hay đấy, vậy em sẽ về trước.
- Được rồi.
- Tạm biệt anh.
- Em không cần về trước đâu.
- Chúa ơi. Em phải về thay đồ.
Em cần phải mua thêm đồ nữa.
Được rồi, đừng đi lâu quá đấy.
Tudo.
Gọi Mel đi rồi lấy xe đi, đưa cô ấy về nhà.
Xin chào.
Anh làm cái quái gì mà
đứng đó nhìn tôi vậy hả?
Đồ khốn.
- Tình hình thế nào rồi?
- Hắn đang tính làm gì đó.
- Cuộc giao dịch đó vẫn tiến hành chứ?
- Đúng vậy.
Hãy giữ liên lạc.
- Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đó.
- Cám ơn cô.
Được rồi, chúc may mắn.
- Judy, Danny đây.
- Anh đang ở đâu vậy hả?
Tôi đang ở nhà. Nghe này,
tôi sẽ đến tìm Franks.
Đừng, tôi sẽ giải quyết chuyện đó.
Không được, tôi phải làm việc này.
Danny.
Chết tiệt.
Lục soát nó đi.
Mày giỏi đấy, rất giỏi đấy.
Bạn của mày à?
May mắn là bạn mày cũng là
bạn của tao.
Nhưng còn kẻ thù của mày
cũng là bạn của bọn tao.
Khốn kiếp.
Mày làm cái này sao?
Tao ấn tượng đấy.
Rất ấn tượng.
Mày có thể làm huấn luyện viên
cho con trai tao.
Con trai tao cũng rất thích
những trò này.
Bọn mày muốn gì thì làm đi.
Tao thích vậy đấy.
Nhưng bọn tao có một phương pháp
đặc biệt dành cho mày.
Mày sẽ đi với bọn tao, Danny à.
Mày sẽ biết thế nào là
xã hội đen thực sự.
Mang nó đi.
Khốn kiếp, bỏ tao ra.
Chào cưng, anh về rồi.
Mel có thứ này cho chúng ta.
Em nghĩ sao?
Gọi nó dậy đi, các cậu.
Nhưng tôi nghĩ là chúng ta
nên gọi nó dậy bình thường thôi.
Dậy đi, Danny.
Chào bạn mày đi.
Có vấn đề gì sao?
Nhìn nó đi.
Nhìn vào mặt nó đi.
Thấy quen không?
- Chưa từng gặp anh ta bao giờ.
- Cô là đồ dối trá.
Cô nghĩ tôi ngu sao?
Anh không có bằng chứng.
Anh nghĩ là sao tôi lại chăm sóc anh
trong hai năm qua hả?
Anh thật kinh tởm.
- Tôi chưa bao giờ yêu anh.
- Frank!
Cái gì?
Cuộc giao dịch.
Sắp đến giờ rồi.
Nếu cô ta là cảnh sát ngầm
thì cô ta đã biết rồi...
Nó vẫn sẽ được tiến hành.
Này, Tony,
sao cậu lại ở đó,
khi chúng ta gặp nhau?
Anh đang nói cái quái gì vậy,
anh biết mà?
- Anh đang nói gì vậy chứ?
- Cám ơn vì màn tự giới thiệu.
Được rồi, các cậu,
thỏa thuận vẫn tiếp tục.
Dọn dẹp đi.
Có vấn đề gì không?
Cô ta sẽ đi trước.
Sau đó là thằng khốn này.
Đi thôi.
Tất cả các đơn vị.
Hãy giữ nguyên vị trí.
Nghe rõ đây, các anh không thể hành động
đến khi có lệnh.
Được rồi, sẵn sàng đi.
Tất cả các đơn vị hãy sẵn sàng.
Hành động, hành động.
Ông Carroll.
Anh Frank, theo thỏa thuận của chúng ta.
Thì chuyện quái này là sao đây?
Tôi đã gặp một chút rắc rối nhỏ,
nên tôi đã mang chúng đến đây.
Hai người.
Đây này.
Hãy gặp thằng khốn đã
gây rắc rối cho tôi.
Nó là cảnh sát sao?
Không phải.
Nó là một thằng không may còn sống.
Giờ nó lại muốn chết rồi.
Nó đã làm gì để anh giận?
Tôi đã giết con bạn gái của nó.
Anh không nên làm vậy đâu.
Chuyện này không ảnh hưởng đến
việc làm ăn của chúng ta đúng không?
Các bạn,
- có vẻ năm nay giáng sinh đến sớm rồi.
- Có vẻ chúng ta sẽ cần một ít bánh quy.
Rất hay đấy.
Anh biết mà.
Tôi rất vui vì anh chấp nhận.
Rất vui khi được làm ăn với ông,
ông Carroll.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy hả?
Cảnh sát đây.
Bỏ vũ khí xuống.
Ở yên đó.
Chà chà chà, Carroll.
Con sói già Canada.
Lão làng à?
Cuối cùng đã bắt được ông.
Khốn kiếp anh, Gregg.
- Mày phải trả giá cho việc mày đã làm.
- Mày đi chết đi.
Một viên để mày chết
là quá dễ cho mày.
Mày phải nếm thử nỗi đau này.
Khốn kiếp mày.
Mày không thể làm xã hội đen đâu.
Tao không làm xã hội đen.
Tao chỉ muốn báo thù cho gia đình tao.
Mày chẳng làm gì được tao đâu.
Mày đã cho tao một bài học, Franks.
Tao thách mày bóp cò đấy.
Mày không làm được đâu.
Tao thách mày giết tao đấy.
Thế nào hả?
Anh đợi một chút được không?
Anh có sao không?
- Tôi rất lo lắng.
- Không sao cả.
Tôi nghĩ là anh đã làm rất tốt.
Và giờ mọi người đã bắt được hắn.
Có lẽ tôi đã phung phí đạn.
Tôi không nghĩ là anh đã làm sai.
Franks cần phải chịu việc đó.
Điều anh đã làm
thật sự rất dũng cảm.
Annie sẽ rất tự hào về anh.
Cám ơn cô.
Việc của tôi mà.
Vậy cô sẽ... quay lại Canada?
Vâng, tôi sẽ quay trở lại
với công việc của mình.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ tiếp tục.
Một khởi đầu mới.
Một cuộc sống mới.
Hãy cố gắng lên.
Được rồi.
Làm sao có chuyện gì
làm tôi ngã được nữa chứ.
Danny.
Cám ơn anh.
20 năm trước, một kẻ giết người đã xuất hiện.
Một huyền thoại đã ra đời.
Câu truyện này đã được kể lại
rất nhiều lần.
Anh họ của tôi đã ở đó.
Anh ấy biết sự thật.
Câu truyện về con quy♪ đó.
Và hắn là một kẻ giết người.
Với tôi,
tiền bạc không bao giờ
là mục địch của cuộc sống.
Mà là tình yêu.
Danh dự.
Và tồn tại