Một chọi mười bốn!
Quý vị có nghĩ rằng
đây chỉ là chuyện xạo?
Đó là chuyện có thật
xảy ra 23 năm trước
ở Youngju, tỉnh Gyeongbuk.
Đơn thương độc mã hạ
14 người.
Đây chính là
người đàn ông đó.
Quí vị có bao giờ tự hỏi
điều gì đã xảy ra cho
các đấu sĩ giỏi nhất
ở thời quí vị còn đi học?
Chúng tôi có câu trả lời
cho qúi vị đây.
Đấu sĩ huyền thoại!
Chúng ta sẽ gặp người dự thi đầu tiên,
Anh Kim Bong-chul.
Kim Bong-chul.
Chủ cửa hàng gà rán.
Huyền thoại một chọi mười bốn!
Hãy kiểm tra kĩ năng chiến đấu
của anh ấy.
Hai phút đối đầu
với một vận động
viên võ tổng hợp
(MMA) chuyên nghiệp.
Anh Jason Kim,
người châu Á đầu tiên
vô địch giải IFC hạng nặng,
sẽ là bình luận viên kiêm
giám khảo cho trận đấu hôm nay.
Jason!
Vâng, rất vui được gặp anh.
Xin chào qúi vị.
Tôi là Jason.
Góp mặt trong chương trình
hôm nay là
Vận động viên MMA
từ giải vô địch
Warrior FC hạng trung,
anh Jung Sang-ho!
Bắt đầu!
Một cú đấm mạnh!
Trông anh ấy như một
chú bò tót hoang dã.
Anh nghĩ sao, Jason?
Tôi nghĩ giống bò cái thì đúng hơn.
Vâng, một cú đá ngay bụng,
và anh Kim đã ngã nhào.
Có thật đây là huyền thoại một
chọi mười bốn không vậy?
Tôi nghĩ anh ta mới là một
trong mười bốn người bị hạ.
Một đòn quật ngã!
Jung Sang-ho không hề cho
đối thủ
một giây nào để thở!
Với một thí sinh không
có nền tảng căn bản...
như anh ta, tốt nhất là kết thúc trận đấu sớm.
- Dừng lại!
TRẬN ĐẤU KẾT THÚC!
CHỨNG THỰC HUYỀN THOẠI THẤT BẠI!
Ê!
Khi còn là học sinh trung
học, anh ấy đã một mình
đập tan một băng tội phạm.
Đến từ Ajoongri, Jeonju.
Huyền thoại của các huyền thoại.
Thí sinh thứ hai ngày hôm nay.
Anh Park Chul-soo!
Không như thí sinh trước,
anh ta có nền tảng căn bản.
Phần thân dưới di chuyển khá tốt.
Khi ra đòn, anh ấy di chuyển
theo đúng bộ pháp.
Một cú móc tay phải!
Đó là một cú đánh trực tiếp!
CHỨNG THỰC HUYỀN THOẠI THẤT BẠI!
- Lại thêm một huyền thoại lụi tàn.
- Anh có sao không?
Không sao đâu, anh ta còn sống.
Một cú đá cao!
Thí sinh thứ ba, anh Na Hyuk-soon!
Anh ấy rất kiên cường.
Liệu có phải do thể lực
của anh ấy tốt không?
Đã qua một phút rồi!
Một đòn vật rất mạnh!
Anh ấy đang thực hiện một đòn khóa.
Liệu Na Hyuk-soon có chịu nổi không?
Tôi nghĩ anh ta nên bỏ cuộc.
Đòn khóa đó ngăn cản máu
lưu thông lên não.
Anh ấy có thể mất mạng!
Na Hyuk-soon vẫn đang chống đỡ!
Anh Na Hyuk-soon, xin hãy bỏ cuộc!
Anh có thể chết đấy!
Tôi nghĩ anh ta sẽ không đầu hàng.
Hay là?
Có được không?
Hết hai phút rồi!
- Tuyệt!
- Anh Na Hyuk-soon thật đáng kinh ngạc!
Anh ấy là thí sinh duy nhất
vượt qua hai phút thử thách.
TRẬN ĐẤU KẾT THÚC!
Huyền thoại của tuần này đã xuất hiện.
CHỨNG THỰC HUYỀN THOẠI THÀNH CÔNG!
Phần cuối của chương trình là
cuộc đấu giữa hai huyền thoại
với giải thưởng $20,000.
Vòng đấu thứ 3 dài 3 phút đã bắt đầu.
Kĩ năng của họ rất tuyệt,
nhưng trên hết chính là sức bền của họ.
Quả thật đáng sợ!
Quả là một cuộc đấu khốc liệt!
Một cuộc so găng cực kì thú vị!
Ai sẽ giành $20,000 tuần này đây?
Cả hai đều không chùn bước!
Họ không chịu bỏ cuộc!
TAY ĐẤM HUYỀN THOẠI
...hãy mua một con cún con,
rồi đi cái công viên nước
mà bố con mình đã đi với mẹ...
Tin nhắn đã được gửi.
Chưa đọc, chưa đọc, chưa đọc...
Món mì này ngon thật!
Cám ơn cô.
Anh có biết...
Đánh nhau giỏi chừng nào,
nấu ăn ngon chừng đó.
Tôi nghe nói rằng anh
rất nổi tiếng thời trung học.
Cuộc đấu giữ anh
với năm người mạnh nhất
trường trung học Nam Seoul
là một huyền thoại.
Đã nói không rồi mà.
Tại sao cô cứ phải đến đây vậy?
Người ta cứ gọi mãi.
Tôi không biết mấy kẻ điên đó là ai,
nhưng tôi không phải mấy loại
đầu gấu ở trường.
Nếu cô đến đây vì việc đó
thì không cần trả tiền ăn đâu, về đi.
Sao lại không trả tiền cho
tô mì ngon này được chứ?
Giải thưởng là $20,000 cho một tuần lận.
Nhà sản xuất Hang Kyu-min
-Số tiền khá là lớn đấy!
Dù sao thì việc buôn bán của anh
khá ế ẩm mà.
Đã bảo cô là tôi không tham gia mà!
Nhà đài sẽ không chấp nhận
lời từ chối.
Làm ơn về đi!
Nếu tôi thiếu sức thuyết phục,
liệu tôi có làm một chương trình
khó như Đấu sĩ huyền thoại không?
Tôi chưa từng xem. Tôi không biết.
Nếu tôi thiếu niềm tin ở anh,
liệu tôi có ở đây bây giờ hay không?
Làm sao tôi biết được?
Tôi nghĩ tôi có thể thách thức bản thân
để giành $20,000 đó.
Khi nào anh thuyết phục được bản thân,
thì gọi cho tôi!
Người đàn ông có niềm kiêu hãnh
là người đàn ông hấp dẫn nhất.
- Xin cảm ơn!
Anh ta sẽ gọi sớm thôi!
Xin lỗi chị. Nhẽ ra đó là việc
của tụi em.
Người đàn ông trông kém cỏi nhất
khi anh ta phải nói câu xin lỗi.
Đi thôi.
Vâng thưa mẹ!
Vâng, con đang ở quán.
Ngay bây giờ sao?
Chào mẹ!
Mẹ khỏe không?
Khỏe không em gái?
Sao về trễ thế?
Thức ăn nguội hết rồi!
Anh ấy không bao giờ
có khái niệm về thời gian cả.
Anh đến nhanh hết mức có thể mà!
Múc canh bánh gạo ra đi.
Ô, Lim Soo-bin
Con làm gì ở đây thế?
Sao về nhà sớm vậy?
Huh?
Này, có chuyện gì thế?
Có muốn uống gì không?
Dạ không.
Sao thế? Con bỏ rượu từ khi
vợ mất hả? Cái thằng thất bại này.
Sao mẹ biết được?
Cái thằng xấu xa này.
Soo-bin à, đến ăn với bố đi.
Con đoán chắc anh ấy
là một vị khách rất đặc biệt.
Mỗi lần anh ấy đến cứ phải
chuẩn bị như làm tiệc buffet vậy.
Thử món mì xào này đi!
Ngon lắm đó!
Mẹ à, đừng có làm hết mấy
thứ này nữa.
Mấy đứa cũng thôi đi!
Anh chắc hạnh phúc lắm
khi có mẹ vợ quan tâm đến vậy.
Nếu con mang bụng đói về nhà,
thì tối nay mẹ ngủ không ngon đâu.
Chà, món này ngon quá!
Soo-bin à, lại đây nào.
Ăn chung đi.
Con lại đây đi.
Nói chuyện với bố con
trong khi ăn này.
Có phải Soo-bin đã
làm gì sai không?
Có muốn dì nói hộ không?
Để con yên!
Cái con bé này cư xử phải phép đi chứ!
Nếu không muốn nói chuyện,
thì ít ra ngồi xuống đây mà ăn.
Sáng mai bố có rảnh không?
Mai hả? Sao vậy?
Bố có rảnh hay không?
Có chứ. Bố sẽ sắp xếp.
Bố đang làm gì thế?
Bố à, hãy thôi ngay đi!
Chà chà, anh dạy con hay quá nhỉ!
Anh làm nghề gì vậy?
Tôi đang kinh doanh một quán ăn nhỏ.
Con bé học cách dùng bút chì như
dao từ bố nó hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ trả hết viện phí
và chân thành xin lỗi.
Hãy để con tôi đi học lại.
Khi tui ra khỏi đây, con khốn
đó coi như tiêu.
Eun-seo!
Không, thưa thầy.
Tất cả là lỗi của tôi.
Là tôi dạy con không tốt.
Đúng rồi đấy.
Soo-bin nhà chúng ta có ước mơ kìa,
thật là tốt quá!
Tại sao con đánh nhau với nó?
Nếu là bố, bố đã đâm nó bằng bút máy rồi!
Soo-bin nhà chúng ta chỉ có
một nửa gen di truyền từ bố.
Đó là lý do tại sao
con lại tốt bụng.
Nếu con đâm người ta
bằng bút máy,
con có thể giết người đó đấy!
Bố nghĩ chuyện này vui sao?
Không.
Nếu bố có tiền, mua cho con bút máy đi!
Để con giết hết những
ai làm con bực mình.
Bố có tiền hay không?
Dĩ nhiên là có.
Con nghe nói bố chỉ có thể
trả đủ tiền thuê quán thôi.
Ai nói thế?
Dạo này cửa hàng đông khách lắm.
Con biết rồi à.
Alô.
Vâng, là tôi đây.
Đấu sĩ huyền thoại?
Anh có biết Lim Deok-kyu không?
Bạn anh thời trung học hiện
đang làm chủ một quán mì.
Tôi nghe đồn hai người là
đối thủ khi còn học ở trường Sadang.
Anh cảm thấy thế nào
về cuộc tái đấu sau 25 năm?
Anh Lim Deok-kyu đã đồng ý
tham gia chương trình.
Tôi không biết cô nghe tin này từ ai.
Nhưng giờ tôi chỉ là một nhân viên
văn phòng bình thường.
Chuyện này thật lố bịch!
Tôi không dính dáng tới bạo lực nữa.
Tôi có việc phải đi rồi.
- Gọi cảnh sát đi.
- Ok!
Bọn chó cái đó bị báo Cộng sản và Twitter
tẩy não hết rồi.
Chúng nghĩ rằng 1 doanh nhân
chả là cái đinh gì!
Quản lý Lee này!
Dạ.
Người trẻ bây giờ chả
có tinh thần cái mẹ gì cả.
Không phải người ta trở nên hung hăng
một ít khi say sao?
Phải không, ông Park?
Đúng ạ, thưa Chủ tịch Son.
♪ Người ở trên núi,
mây trên đầu như nón.♪
♪ Hắn bay như bướm. ♪
♪ Rồi tiếp cận lặng lẽ. ♪
Phòng số mấy?
Dạ, phòng số 1.
Mau gọi ông chủ đến.
Vâng.
Sang-hoon à!
Da.
Dọn dẹp mớ này đi.
Tiền thưởng tích lũy là $40,000.
Anh ấy đã chiến thắng lần hai!
Và đang tiến đến giải thưởng $60,000,
Anh Choi Joong-man, biệt danh Qui Lão.
Qui Lão đang làm chủ trận đấu!
Anh ấy có sức mạnh siêu nhân!
Anh ấy đè bẹp đối thủ của mình!
Đứng dậy!
- Có thật anh ta là nhân viên văn phòng không?
- Đứng dậy.
Trông cứ như một vận động
viên chuyên nghiệp.
Sao anh có thể so sánh anh ta với
chúng tôi được?
Một đòn kết thúc!
Lần đầu tiên trong chương trình
anh ấy sắp giành chiến thắng thứ ba.
Chờ đã!
Không phải cú đá kiểu
cầu thủ phạm luật sao?
Qui Lão!
- Xin hãy dừng lại!
- Dừng lại!
Anh ta bị làm sao thế?
Anh ấy phớt lờ trọng tài!
Qui Lão đang điên lên!
- Nhanh dừng anh ta lại!
Anh ta thật tàn bạo!
Đây không phải là
cuộc so găng nữa rồi!
Choi Joong-man đang cố hành hạ
đối thủ của mình!
Việc này là một sự sỉ nhục
tinh thần thượng võ!
Anh ta không phải là huyền thoại!
Anh ta phải bị loại!
Anh ấy đã bị truất quyền thi đấu.
Choi Joong-man đã đánh mất cơ hội
chiến thắng lần ba.
Choi Joong-man thua do
bị truất quyền thi đấu.
Huyền thoại trường Sadang.
Anh Lim, anh đúng là
một người đàn ông đích thực.
Cái gì cơ?
Rất đáng mặt đàn ông đấy.
Xin chào.
- Lối này.
- Ok.
Anh là người đại diện quốc gia hả?
Đại loại là vậy.
Bắt tay cái nào.
Tôi là Seo Kang-kuk.
Tôi là Lim Deok-kyu.
Anh làm buôn bán hả?
Vâng.
Quán ăn phải không?
Cái gì?
Tôi có thể đoán được nhiều điều
qua vẻ bề ngoài của một người.
Hãy đề cập đến chuyện đó sau nhé
và bắt đầu cuộc đấu đi.
Bắt đầu!
Thật đó,
Tôi đã từng là thành viên
của Cục Tình Báo Quốc Gia.
Tại sao lại không tin tôi hả?
Câu chuyện Cục Tình Báo này
đi hơi xa thì phải?
Cô làm cho nội dung chương trình
qua kiểm duyệt được không?
Thú vị thật. Chúng ta có thể bỏ phần
đó khi đưa cho ban thẩm định.
Tôi là nạn nhân của việc đấu tranh
quyền lực trong Cục Tình Báo.
Tôi đã luôn tự hào về
công việc của mình.
Rồi đột nhiên người
ta sa thải tôi.
Tại sao lại sa thải đặc vụ khi
chính quyền mới được thiết lập?
Có phải chúng ta đang
sống trong những năm
70 giống mấy anh lính
Silmido không hả?
Anh cứ nói rằng mình
là đặc vụ chìm mãi.
Chính xác thì anh
Seo Kang-kuk muốn gì?
Tôi muốn quay lại làm việc
hoặc nhận bồi thường.
Tôi cũng cần phải sống chứ!
Vậy sao anh không đi mà
nói với Cục Tình Báo?
Sao lại nói ở trên đây?
Bọn họ có cho tôi nói đâu,
cái anh này!
Anh Seo Kang-kuk này.
Vâng.
Anh làm gì trong Cục Tình Báo
trước khi bị đuổi việc?
Đó là thông tin mật.
Không thể nói cho cô được.
Ghi hình!
Các đòn Taekwondo của
anh ấy rất đa dạng.
Và cách anh ta bị trúng đòn
cũng thật đa dạng.
Nếu anh ấy thực sự là đặc
vụ chìm, thì tôi xin
bày tỏ quan ngại sâu sắc
tới an ninh quốc gia.
Một cú thọc rất mạnh vào bụng.
Anh ấy bị dính đòn khá nặng.
Đặc vụ huyền thoại của Cục Tình Báo
đang thất thế!
Bỏ cuộc đi!
Anh Seo Kang-kuk,
xin hãy bỏ cuộc đi!
Anh Seo Kang-kuk vẫn chưa từ bỏ.
Đã bảo bỏ cuộc đi mà!
Anh ấy vẫn ổn.
Chờ đã. Cái gì thế kia?
Anh Seo, anh đang làm gì thế?
Anh Seo Kang-kuk!
Cái chương trình này là hài kịch hả?
Tôi đâu có trả lương cao cho
cô để làm cái trò hề này.
Đừng biên tập câu chuyện về Cục Tình Báo
và tiếp tục chương trình đi.
Cục Tình Báo sẽ hiểu chúng ta làm
vì mục đích giải trí.
Vâng. Cho thí sinh tiếp theo ra đi.
Cô đã từng thực hiện những chương trình
có tỷ suất xem đài rất cao.
Nhưng bây giờ chương
trình này chỉ có mỗi
một điểm rating trên
toàn mạng lưới.
Chúng tôi cảm thấy bị xúc phạm đấy.
Người kế là ai?
Thí sinh cuối cùng của Đấu sĩ huyền thoại.
Anh Lim Deok-kyu.
Năm nay anh ấy 43 tuổi và đang
kinh doanh một quán mì.
Anh đã từng là huyền thoại trường
trung học Sadang,
và làm trùm địa bàn quận Dongjak
25 năm trước.
Đấu sĩ huyền thoại đã bước
vào sàn đấu.
Bắt đầu!
Jason, anh Lim từng là tay đấm bốc
nghiệp dư ở thời trung học.
Anh Lim là một quyền thủ,
không phải là vận động viên võ thuật.
Một cú đá thấp!
Hãy nhìn cú đá đó.
Trong quyền anh không hề có chiêu như vậy!
Anh Lim nhìn có vẻ mệt mỏi.
Trọng tài, hâm nóng trận đấu lên!
Chán quá!
Bắt đầu!
Anh Jung Sang-ho, mau kết thúc trận đi!
Chuyện gì xảy ra thế?
Jung Sang-ho của chúng ta,
nhà vô địch hạng trung đã té ngã.
Không sao đâu.
Anh ấy ổn. Tiến lên!
Móc trái! Móc trái!
Móc dưới!
Ngã rồi!
Jung Sang-ho lại ngã rồi!
Đối thủ của anh, người đến
đây để chứng thực kĩ năng,
đã hạ gục một vận động viên chuyên nghiệp!
Thật không thể tin nổi!
Tuyệt vời!
Anh Jung! Jung Sang-ho!
Jung Sang-ho, đứng dậy đi!
Một tiếng sau, chúng ta ghi hình tiếp.
Tới lúc đó anh sẽ ổn chứ?
Tôi nghĩ một tiếng là đủ.
Để tôi xem nào.
Tôi không sao.
Anh trông còn tệ hơn tôi đó.
Tôi đã nói tôi có niềm tin vào anh mà.
Hãy chịu đựng cơn đau và
thắng một trận nữa thôi
Vì $20,000 và vì tỷ suất xem đài.
Tôi không quan tâm tới tỷ suất.
Nếu tôi thắng, tôi lấy tiền ngay được chứ?
Ngay tại chỗ, trong phong bì màu trắng.
Đối thủ của anh ta thắng nhờ
truất quyền thi đấu.
Nên tôi nghĩ anh Lim Deok-kyu có
95% khả năng thắng trận này.
Tiền bản quyền xuất hiện trên chương trình
sẽ được chuyển qua tài khoản cho anh.
Vì vậy nhanh về nhà đi.
Người thắng nhờ truất quyền thi đấu
là từ 2 tuần trước rồi.
Tuần vừa rồi chúng ta có người
chiến thắng mới.
Ai thế?
Đặc vụ của Cục Tình Báo
mà không biết hả?
Đâu phải cái nào người ta cũng biết?
Cái gì?
Vì tiền thưởng $20,000, trận chiến
giữ hai huyền thoại.
Anh Shin Jae-seok đã nốc ao
đối thủ Yoon Sung-jin,
và giành $20,000.
Liệu anh có đánh bại một Lim Deok-kyu
đầy bất ngờ hay không?
Shin Jae-seok bảo rằng anh chưa từng
chơi bất kì môn thể thao nào.
Nhưng tuần trước chúng ta đã thấy
anh ấy như một con thú,
với những kĩ năng chiến đấu như bản năng.
Xin hãy nghe qui định.
Lâu rồi không gặp.
Nhận ra tao rồi à.
Xin đừng nói chuyện nữa.
Không húc đầu, đá kiểu cầu thủ,
hoặc cùi chỏ.
Cùi chỏ?
Đánh chỏ thế này.
Về góc!
Tao là Shin Jae-seok từ trường Nam Seoul.
Tham gia chương trình này, dám cá
cuộc sống của mày chả tốt lành gì
Kết thúc nhanh đi.
Tôi nghĩ hai người đang tâm sự thì phải.
Có thể là "đừng đánh mạnh quá".
Shin Jae-seok tiếp tục tấn công.
Một đòn vật!
Hôm nay anh ấy trình diễn
những kĩ thuật tuyệt vời.
Liệu Lim Deok-kyu có
sống sót qua hôm nay không?
Shin Jae-seok có học võ sao?
Nhìn anh ta như võ sĩ thực thụ vậy.
Hiểu không?
Tao chỉ cần tiên thôi.
Phạm luật rồi.
Việc húc đầu và đánh chỏ sẽ gây ra
chấn thương nặng vì vậy bị nghiêm cấm.
Đây không phải đầu đường xó chợ
đâu anh Shin Jae-seok.
Cảnh cáo. Không được húc đầu!
Cắt!
Ngừng! Ngừng! Ngừng!
Cắt! Cắt!
Cái gì?
Không được có quá nhiều hình xăm.
Chúng tôi không thể lên sóng.
Sao lại không!
Bọn trẻ ngày nay rất thích chúng!
Shin Jae-seok, anh muốn quảng bá
cho một thời làm giang hồ của mình à?
Tiền là của chúng tôi.
Vậy nên anh phải theo luật của tôi.
Biên tập cảnh anh ta cởi áo
và bắt đầu từ lúc họ đấu lại.
Đây là những gì tao vẫn thường làm.
Bắt đầu!
Lim Deok-kyu dồn đối thủ vào góc!
Những cú đấm liên tiếp!
Thật quá nguy hiểm cho anh Shin Jae-seok!
Móc trái!
Móc phải! Móc trái! Móc phải!
Tiếp tục móc trái!
Ngừng.
Trọng tài ra hiệu dừng.
Trọng tài cho dừng trận đấu.
Anh Lim Deok-kyu là
người giành chiến thắng!
Anh ấy thật tuyệt vời!
Sau khi đánh bại một
vận động viên chuyên nghiệp,
...anh đã đánh bại hoàn toàn Shin Jae-seok!
Một ngôi sao mới xuất hiện!
Shin Jae-seok, mày không sao chứ?
Tao đã gục đâu.
Chúng tôi sẽ tích cực quảng cáo
chương trình tuần này.
Ông chủ quán mì hạ gục một
vận động viên chuyên nghiệp.
Anh sẽ sớm nổi tiếng thôi!
Trong khi chúng tôi quảng bá,
tại sao lại không tiến đến chiến thắng thứ 10 nhỉ?
Tôi không làm nữa.
Cái gì?
Tôi chỉ cần $20,000.
Làm người thì không nên đánh
và bị đánh chỉ vì tiền.
Tôi nghĩ anh có thói quen chỉ
biết đến bản thân.
Thế còn nhà đài chúng tôi thì sao?
Tôi không làm nữa đâu.
Anh có thể lái xe này về nhà.
Cám ơn cô vì mọi thứ.
Anh Lim Deok-kyu!
Sao anh không dành mấy lời hay ho đó
cho bọn trẻ 20?
Một người ở tuổi 40 thì
nên làm mọi thứ vì tiền.
Anh đã có gia đình.
Hẹn gặp anh sau vài ngày nữa.
Còn anh sao không về đi?
Cô muốn tôi lái chiếc xe này sao?
Sao anh không gọi trực thăng
của Cục Tình Báo ấy?
Đã bảo tôi bị sa thải mà lại.
Nếu muốn xuất hiện trên tivi đến thế,
...anh chỉ cần ngồi hàng
ghế đầu ở mấy chương
trình truyền hình tìm
kiếm tài năng là được.
Làm ơn đừng biên tập
trận đấu của tôi.
Phòng quản lý của Cục Tình Báo
phải xem nó đấy.
Con quỷ cái kiêu ngạo này!
Mày bao tuổi rồi?
Ông đây sinh năm 1970 đấy!
Bao lâu rồi nhỉ?
25 hay 26 năm gì đó.
Lâu nhỉ.
Bố mẹ mày sao rồi?
Với thằng con như tao hả?
Mất rồi.
Xin lỗi, tao không thể đến dự tang lễ.
Tao cũng có đi đâu.
Lúc đó đang trong tù.
Con cái thì sao?
Tao còn độc thân đấy.
Nhìn tao giống sinh viên không?
Cuộc sống khó khăn lắm hả?
Tao hả? Có sao đâu.
Tham gia chương trình vui là chính.
Nắm đấm mày vẫn lợi hại nhỉ.
Xe của tao đến rồi.
Chờ tí!
Nếu đứa nào quấy rầy quán mày,
gọi cho tao.
Nhớ kiếm nhiều tiền
từ cái chương trình ngu ngốc đó.
Mày có gặp mấy đứa kia không?
Ai cơ?
Jin-ho và Sang-hoon.
Không gặp bọn nó từ hồi đó.
Thật sao?
Rảnh rỗi thì đi làm vài ly nhé.
Jae-seok à.
Lúc ở đó chắc khó khăn lắm.
Đáng lẽ tao nên đến thăm mày.
Ở đâu cơ?
Trại cải tạo.
Ý mày là nhà tù à.
Thấy có lỗi à?
Ừ.
Nếu cảm thấy có lỗi,
lẽ ra mày nên để tao thắng.
Tao đi đây.
Tại sao anh lại ngồi đằng sau?
Tôi có phải là tài xế của anh đâu.
Xin lỗi. Đằng kia là bạn tôi.
Cho tôi được nở mày nở mặt lần này thôi.
Hả?
Mặt của anh làm sao thế?
Hôm nay thua hả?
Tôi sẽ kể anh nghe sau.
Làm ơn cho xe chạy đi.
Tự cho mình là gangster.
Anh làm bọn gangster xấu hổ đấy!
Tạm biệt.
Một, hai.
Nhanh hơn nào!
Một, hai, ba.
Chậm quá.
Một, hai.
Tỉnh chưa hả?
Một chạm.
Nhanh hơn nữa!
Tại sao chúng ta đấm bốc?
Để nâng cao thanh thế quốc gia?
Vớ vẩn!
Chúng ta đấm bốc
vì muốn trở nên giàu có.
Với những người nghèo không học hành như
các cậu, cách duy nhất để giàu có là
...kiếm một cái huy chương để có trợ cấp
hoặc trở thành nhà vô địch quyền anh.
Vì vậy, hãy luyện tập cật lực vào.
Vâng, thưa thầy.
Từ giờ đến Olympic 1988,
hãy cùng luyện tập chăm chỉ trong một năm!
Rõ chưa?
Dạ rõ!
- Giải tán!
- Cám ơn thầy!
Mấy thằng nhóc này!
Lim Deok-kyu!
Deok-kyu!
Cái đéo gì thế?
Tao học năm ba ở đây nè.
Tụi mình chung lớp đó.
Trường Sadang?
Ừ.
Đừng có kéo người vô tội
vào chuyện này.
Bọn tao chỉ muốn
đá đít mày thôi.
Ê, tụi bay!
Ngừng tay đi!
Mấy thằng học Sadang!
Đi nhanh đi!
Thằng này láo!
Mấy thằng ranh Sadang thật
hết thuốc chữa.
Tụi bay còn không đi mau.
Chạy thôi.
Đệch mẹ!
Thằng chó!
Đệch mẹ mày!
Xin lỗi nhé.
Tao là Lim Deok-kyu học trường Sadang.
Tao là vận động viên nên
không dính vào rắc rối được.
Hẹn gặp lại.
Đứng lại cho tao.
Học hành chăm chỉ vô tụi bay.
Còn phải lên đại học nữa đó.
Ê, Olympic 88.
Olympic 88!
Từ khi nào mà mày có thời gian để ngủ vậy?
Luyện tập đi chứ.
Tụi bay là ai vậy?
Nghe đồn mày đối xử thô bạo
với bọn trường Nam Seoul hôm qua.
Đủ rồi. Tụi bay đi đi.
Tao sẽ không gây rắc rối
ở trường đâu.
Đó không phải lý do
tụi này đến tìm mày.
Sau khi chuyển đến đây,
đáng lẽ mày nên gặp tụi tao trước.
Mày làm trùm ở đây hả?
Nó số 1.
Mày số 2.
Tao biết rồi.
Chà, cái thằng này.
Bọn tao chỉ muốn kết bạn với
người đại diện quốc gia thôi.
Được chứ?
Cái đéo gì thế này?
Ra ngoài đi.
Làm ơn để tao yên, mấy thằng khốn!
Giọng tốt đấy nhưng
sao thái độ mày tệ quá.
Mày từng thi hùng biện à?
Tôi là Lim...
Lim...
Này, tên nó là gì ấy nhỉ?
Lim Deok-kyu!
Lim Deok-kyu. Ra đây, thằng chó!
Cậu là ai?
Là bố mày!
- Thầy Park. Mau gọi hiệu trưởng!
- Lim Deok-kyu
- Tránh ra.
- Cái đéo!
- Mày điên hả?
- Mày là ai?
Tránh con mẹ nó ra.
Lim Deok-kyu!
Mày ở đâu?
Mày biết nó à?
Muốn chơi ở đây hay
ra chỗ nào yên tĩnh?
Đi thôi.
Olympic.
Mày ở đâu đến hả?
Tao là Shin Jae-seok từ
trường Nam Seoul. Thằng chó!
Đến trường này mà không xin
phép ai hết sao?
Đấm khá đau đấy.
Tao đến đây không phải để tìm mày.
Mày đi đâu thế?
Tao bỏ chạy.
Thằng chó.
Đứng lại cho tao!
Mày không thể cản tao được.
Tao có đến tìm mày đâu.
- Hy vọng là nó ngon.
- Ừ. Hy vọng cậu thích.
- Có phải đồ hối lộ không?
- Đúng rồi đấy!
Được rồi.
- Cám ơn.
- Thưởng thức đi.
Cám ơn.
Này.
Các cậu xuống đây hết đi.
Em biết rồi.
Thầy cứ mặc chúng.
Có đói không?
Mày bảo tao không đem đồ ăn,
giờ xem tao được cái gì đây.
Cứ chờ đi.
Ông già cho tao ít tiền đi dã ngoại này.
Sau buổi dã ngoại này
tụi bay muốn làm gì?
Ba giờ chiều là xong,
nên làm gì nhỉ?
Hay đi xem phim rồi uống bia.
Tao có ý kiến hay hơn đây.
Sao tụi bay không cạch tay đôi nhỉ?
Tụi mình tập hợp mấy thằng nữa.
Đứa nào thắng tao đưa tiền.
Thế nào?
Mày nghĩ tao ngu hả?
Tao chỉ muốn cược vào
một sự kiện thể thao công bằng thôi.
Son jin-ho, chắc mày bị ngu.
Ông già mày mới ngu!
- Mày nói cái đéo gì thế?
- Thôi bỏ đi.
Mày không muốn thì đừng làm.
$200 đấy.
Hai thằng đàn bà tụi bay
chẳng có tham vọng gì cả.
Ông ta đến trễ thế không biết.
- Sao lâu thế?
- Thật xin lỗi.
Cái gì thế?
Nó giàu lắm hả?
Mày biết tập đoàn Chung-myung không?
Ừ.
Ông nội nó là người sáng lập đó.
Bố nó là giám đốc bên
hạng mục xây dựng của tập đoàn.
Thật hả?
Vậy ra đó là lý do mày lúc nào
cũng ngậm miệng trước mặt nó hả?
Uống đi.
Cho tới Olympic 88,
đừng mời nó đồ uống
có cồn hay hút thuốc.
Phải rồi.
Nhớ lấy huy chương vàng đấy.
Cái gì thế này?
Thằng ranh cứng đầu này.
Thằng này chắc xem "A Better Tomorrow"
hơi bị nhiều rồi.
Nó nghĩ mình là Châu Nhuận Phát chắc.
Mày muốn tao ra mặt nữa sao?
Tao còn phải chuẩn bị Olympics nữa.
Vậy thì đừng tham gia Olympic.
Lee Sang-hoon!
Nó gọi mày kìa.
Lim Deok-kyu
Hai thằng thất bại ra đây cho tao.
Lee Sang-hoon!
Lim Deok-kyu!
Tao đang ăn, thằng chó!
Còn tao thì chưa.
Nó đấm đau lắm đấy.
Đánh tao đi.
Đánh ngay và luôn đi.
Mày làm gì vậy?
Tao muốn cạch tay đôi.
Mày không làm được sao?
Vậy đấm tao một cái, coi như
xong chuyện.
Vừa lòng chưa?
Mày đánh tao hai cái.
Đòn cuối vào bụng thật
đáng xấu hổ nên tao sẽ im lặng.
Cạn ly!
- Cạn ly!
Giờ tụi mình là bạn rồi,
bạn tới cuối đời đấy nhá!
Tụi mày có xem Châu Nhuận Phát
và Địch Long không?
Trung thành!
Một lần nữa, cạn ly!
Cạn ly!
Cám ơn nhiều vì đã chiêu đãi tôi.
Rất hân hạnh.
Anh nghĩ rằng tôi sẽ nói vậy sao?
Hối lộ bằng việc mời đi ăn
là cách kém nhất.
Tôi sẽ không đụng đũa.
Chỉ uống thôi.
Thế hệ thứ hai của gia tộc giàu có
chưa bao giờ có chuyện.
Vậy sao thế hệ thứ ba lại cứ
vướng vào rắc rối, rượu chè thế.
Chắc tại uống đồ pha trộn.
Nhân tiện...
Ai đã tiết lộ cho nhà báo Seo
chuyện đó vậy?
Chắc là một trong những
nhân viên tại đó.
Người cấp tin hả?
Uống đi rồi tôi nói cho.
Người cấp tin có quan trọng không?
Điều quan trọng là
độc giả yêu những tin lá cải.
Những câu chuyện về sự giàu sang
và nổi tiếng.
Việc không tiết lộ vụ việc này
rất quan trọng đối với chúng tôi.
Ngay khi về văn phòng,
tôi sẽ cho in trên báo ngày mai.
Xin ông đừng làm vậy.
Hãy cứ theo thủ tục là được.
Thủ tục gì chứ?
Anh muốn rút mục quảng cáo à?
Xin hãy hiểu cho.
Đó là điều duy nhất
chúng tôi có thể làm.
Nghe nói anh và ngài Son Jin-ho
là bạn thân.
Chúng tôi là bạn học
Uống đi.
Đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
Người thì đánh gái quán bar.
Người thì đe dọa tổng biên tập rằng
sẽ rút khỏi mục quảng cáo.
Hai người chắc thân nhau lắm.
Anh có sao không?
Từng là ngôi sao đấm bốc trung học,
Lim Deok-kyu giờ trở thành ngôi sao truyền hình.
1. Lim Deok-kyu.
2. Jung Sang-ho KO clip.
3. Legendary Fighter.
Chúng tôi sẽ cổ vũ cho anh, Lim Deok-kyu.
Tuyệt vời!
Xem comment này.
Đoạn clip của tên xã hội đen xăm
mình được tải lên rồi và đang rất hot.
Chắc khán giả trường quay đăng lên.
Cô Hong, lại đây xem này.
Tiệm mì Soo-bin.
- Cảm ơn chú.
Cảm ơn, lần sau lại tới.
- Bốn tô tới bàn số hai.
- Chúc ngon miệng.
Vâng, bốn tô.
Em sẽ lấy mấy tô chuẩn bị rồi.
- Tôi tới đó dọn ngay ạ.
- Của quý khách đây.
Con mà lên tivi nữa chắc mẹ chết mất.
Mẹ đừng tới đây làm nữa.
Coi chừng bệnh đấy.
Mẹ không biết cách hạ gục người khác,
nhưng về sức bền thì mẹ hơn con đấy.
Đừng lo mấy chuyện khác nữa,
đi luyện tập đi.
Con không đi đâu.
Con không định trở lại chương trình.
Sao hả? Thế con không tính
chiến thắng thêm một hai lần nữa sao?
Con kiếm đủ tiền rồi.
Con điên à?
Đó là cơ hội lớn.
Con nghĩ mình giàu lắm hả?
Có gì vậy mẹ?
Lôi nó ra rồi hắt
xô nước cho nó tỉnh đi.
Tại sao vậy?
Chúc mừng nhé!
Cậu thắng lớn rồi.
Người chiến thắng Đấu sĩ huyền thoại,
Tiệm mì Lim Deok-kyu!
Từ đặc vụ Cục Tình Báo Quốc Gia,
Seo Kang-kuk!
Thế nào hả?
Thật là ngại quá!
Cờ đến tay ai người ấy phất.
Anh đã thực hiện được
nguyện vọng của mình chưa?
Mạng lưới bị thay đổi nhiều quá
nên họ chẳng có động tĩnh gì.
Tôi cần thứ cái gì đó có sức hút hơn.
Có sức hút hơn?
Bằng cách nào?
Người đàn ông này đã làm
cư dân mạng phát sốt cả cuối tuần qua.
Anh Lim Deok-kyu, người đã nốc ao
một vận động viên võ thuật chuyên nghiệp,
đang trên đường giành
chiến thắng thứ hai.
Thí sinh của Đấu sĩ huyền thoại tuần này
là anh Min Young-ki.
Có phải anh đặc vụ Seo Kang-kuk là
quản lý của anh Lim không vậy?
Thế giới đã trở nên tốt đẹp hơn rồi.
Nếu hồi xưa mà bạn dám nhắc đến
...Cục Tình Báo,họ sẽ giam bạn lại.
Cú phản đòn hoàn hảo.
Bốn, năm, sáu.
Anh ấy không ngừng ra đòn,
Min Young-ki đang ở thế nguy hiểm.
Đối thủ đã ngã!
Đây là cơ hội cho Lim Deok-kyu!
Nhưng anh ấy chỉ đứng nhìn.
Anh Lim Deok-kyu!
- Trong võ thuật tổng hợp...
- Đánh!
...người ta không đứng đợi
khi đối thủ ngã đâu.
Trận đấu tiếp tục trừ
khi trọng tài dừng lại.
Đánh!
Hành động đó là nhạo báng đối thủ đấy.
Một cú móc phải mạnh vào bụng.
Trọng tài dừng trận đấu.
Anh Lim Deok-kyu thắng
lần thứ hai liên tiếp.
Và nhận giải thưởng $40,000.
Tôi không biết liệu chúng
ta có sớm tìm được
đối thủ xứng tầm cho Lim
Deok-kyu hay không.
Trừ khi có ai đó chuyên nghiệp như
Jason của chúng ta đây.
Sao anh dám so sánh anh ta với tôi?
Anh cần phải kiềm chế việc xúc
phạm các vận động viên võ chuyên nghiệp đi.
Tôi nghĩ anh nên im lặng thì hơn.
Anh Lim Deok-kyu thật là tử tế.
Tối nay chủ tiệm mì Soo-bin
lại lên đời.
Lim Soo-bin
Này!
Bạn con có những thứ này không?
Ai chả có.
Thật sao?
Soo-bin à.
Dù thế nào cũng đừng từ bỏ
giấc mơ của mình.
Nếu không con sẽ phải
hối hận như bố đây này.
Bố đừng có nói mấy chuyện linh tinh
khi chúng ta đang ăn được không?
Cái này không phải đồ ăn thường đâu.
Lợn cốt lết đó.
Có gì vui chứ?
Không có gì
Con bé Eun-seo đó.
Nó đi học trở lại chưa?
Đó là bài học tốt cho con đấy.
Lần sau, đừng có vô cớ đánh người nhé.
Khi con tức giận,
hãy thở thật sâu vào.
Nếu vẫn không thể nhịn được,
...thì đánh vào mấy chỗ như má ấy.
Không phải mắt hay mũi,
chỗ nào như má thôi nhé.
Một, hai!
Đấm mạnh một lần rồi thôi.
Bố nói sẽ không quay lại cái
chương trình tồi tệ đó nữa mà.
Bà ngoại cứ khăng khăng bảo bố đi mà.
Vả lại quán ăn nhà mình đang đông khách.
Nếu muốn giữ được như vậy,
bố cần phải quảng cáo chút đỉnh.
Là chú ấy kìa.
- Vậy đổi tên cửa hàng đi.
- Chú ấy trông giống lắm.
Đừng dùng tên con nữa.
Xem nắm tay của chú ấy kìa.
Trông đáng sợ thật.
- Chú ấy mà đánh thì chúng ta chết chắc.
- Kia không phải con nhỏ vẽ tranh sao?
Chính nó.
Sao thế?
Đi thôi.
Ừ.
Bố không biết liệu làm người
nổi tiếng có tốt không nữa.
Nghe nói cái đó cũng có camera.
Chụp một tấm với bố nhé?
Không.
Anh nói anh có con gái
đang học trung học à.
Ừ.
Nó có yêu bố không?
Dĩ nhiên rồi.
Khi cậu sống ở nước ngoài lâu,
gia đình sẽ trở nên gắn bó.
Việc nói mình sống ở nước ngoài
làm anh giống đặc vụ thật.
Tôi có nói dối đâu.
Hụt rồi!
Mày làm cái gì thế?
Phòng thủ đi!
Đừng để bị trúng đòn!
Di chuyển rồi đấm.
Phòng thủ đi!
Phòng thủ!
Lim Deok-kyu gặp một đối thủ nặng ký
trong tuần này.
Kim Sang-rok đã học
võ cách đây khá lâu.
Như tôi đã nói,
đỉnh cao của võ thuật là MMA.
Lim Deok-kyu vẫn
đang phòng thủ khá tốt.
Anh ấy lại đứng dậy.
Kim Sang-rok tiếp tục ra đòn.
Lim Deok-kyu trông có vẻ bất lực.
Một cú đá cao!
Trúng đích!
Anh Lim Deok-kyu
hẳn đã trúng đòn nặng.
Lim Deok-kyu liên tục bị đẩy lùi.
Liệu Lim có bắt
được cơ hội này không?
Ra đòn liên tiếp.
Móc trái!
Trái!
Phải!
Giờ Lim Deok-kyu không còn
đợi đối thủ đứng dậy nữa.
Hãy nhìn đi.
Tấn công ồ ạt.
Đó là cái mà tôi gọi là võ thuật tổng hợp.
Trước khi nhận ra, Lim Deok-kyu
đã tiếp thu được võ thuật tổng hợp.
Trọng tài dừng trận đấu.
Lim là người chiến thắng.
Lim Deok-kyu đã cho chúng ta thấy
vài điều kinh ngạc.
Không an ủi đối phương,
Lim Deok-kyu đang
tận hưởng chiến thắng.
Anh ấy đã trở thành
một đấu sĩ thực thụ.
- Mời vào.
- Vâng.
Nếu cậu trả nợ rồi,
chắc tôi chẳng làm gì được nữa.
Lim Deok-kyu.
Là Deok-kyu.
Này Deok-kyu.
Mời vào.
Lâu quá không gặp.
Tôi thấy cậu trên TV.
Cậu thật là ngầu đó!
Cậu ấy đã chứng minh đàn ông
trung niên Hàn Quốc vẫn còn sống đấy.
Chúng ta còn sống mạnh đấy nhá.
Niềm tự hào của lớp 88
Đấu sĩ huyền thoại, Lim Deok-kyu.
Phát biểu vài câu đi.
Mặc dù thấy ngượng vì đây là lần
đầu tôi đi họp lớp,
nhưng cảm ơn các cậu đã
chào đón tôi nồng nhiệt thế này.
Đừng khách sáo qúa.
Chúng tôi không đánh cậu đâu.
Được rồi. Mong là chúng ta sẽ
giữ liên lạc thường xuyên hơn.
Tôi sẽ tới họp lớp thường xuyên hơn.
Vậy hãy tới ăn tối ở quán của tôi.
Tôi nghe nói Tiệm mì Soo-bin
đang ăn nên làm ra hả?
Cậu định làm gì với số tiền thưởng đó?
Hay là trả tiền cho bữa hôm nay đi.
Được rồi, hôm nay tính cả cho tôi.
Hoan hô!
Tiến lên Sadang!
Tiến lên!
Cậu dạo này thế nào?
Tệ lắm
Mọi người sao...
Chờ đã.
Hôm nay sao ta không nghe chuyện
của Deok-kyu nhỉ?
Câu chuyện của Đấu sĩ huyền thoại.
- Được đấy. Nghe đi!
- Tuyệt.
Vào năm cuối cấp, có vài đứa trường mình
bị lũ bên trường Myeon-seok đập.
Bọn họ có tới đây không?
Những người bị ăn hiếp ấy?
- Ai thế?
- Cậu ta ở kia kìa.
Tôi đã trả thù chúng
và đá đít vài đứa.
Chúng bám theo tôi hàng tháng liền.
Thật sự rất mệt.
Những tay đấm bốc luyện tập
rất khổ cực.
Họ khác người bình thường.
Bọn chúng không biết
nên cứ tìm tôi.
Cứ như trẻ mẫu giáo đánh nhau
với học sinh tốt nghiệp vậy.
Nếu cậu khác biệt sao lại
đi đánh mấy đứa bình thường?
Tôi chẳng đánh ai cả. Chúng tôi chỉ cùng
nhau giết thời gian một tí thôi.
Trí nhớ của con người quả
thật tiện lợi phải không?
Nào, mọi người
quay lại chủ đề đi.
Này Deok-kyu, sao cậu lại bỏ đấm bốc?
Ban đầu, tôi thích
đấm bốc mà chẳng
biết nhiều về nó, cứ chơi thôi.
Khi được mọi người cứ tán dương,
tôi dần mất hứng.
Tôi tưởng cậu gặp rắc rối khi
giao du với Lee Sang-hoon,
và buộc phải bỏ đấm bốc.
Ai bảo thế?
Tôi nghe nói Sang-hoon làm
cho tập đoàn của Son Jin-ho.
Chắc hắn ta định cả đời làm tay sai.
Tiếc thật.
Cậu không gặp Sang-hoon sao?
Không.
Tại sao lại không? Cậu nên làm thế.
Cậu với Sang-hoon từng là bạn thân mà.
Uống đi.
Cậu không nhận ra tôi sao?
Lũ trường Nam Seoul đang đánh tôi,
...thì cậu tới cứu.
Là tôi, Jang Joon-soo.
À Jang Joon-soo.
- Rất vui được gặp cậu.
- Tôi cũng thế.
- Cậu thế nào?
- Tôi cũng ổn lắm.
Không nghĩ lại được gặp cậu ở đây.
Cậu nghĩ sao mà lại tới họp lớp vậy?
Hả?
Giờ cậu ở đây rồi,
Tôi muốn nói với cậu vài chuyện.
Cái lúc cậu cứu tôi ấy,
tôi chẳng biết ơn chút nào cả.
Tại sao ư?
Vì sau khi cậu biết mặt tôi,
cậu đã đối xử tệ với tôi.
Trước đây tôi không dùng những
lời xúc phạm vì vậy tôi
không biết, nhưng bây giờ
tôi bắt đầu nghĩ về nó.
Cậu chỉ là thứ rác rưởi.
Này, Jang Joon-soo.
Cậu say hả?
Cậu đang nói cái gì thế?
Tất cả là quá khứ rồi.
Ta đều là bạn cả.
Là bạn?
Bạn cái gì chứ?
Đừng như thế chứ.
Thêm một vòng nữa đi.
Cậu về à?
Không, tôi chỉ đi trả tiền thôi.
- Cảm ơn.
- Vâng.
- Cụng li
- Cụng li nào
Thật là nhảm nhí!
Cậu ta chẳng phải huyền thoại gì.
Chỉ là đồ bỏ đi. Đồ bỏ đi!
Hãy phớt lờ bọn đấm bốc khốn nạn đó.
Thà một mình còn
hơn chơi với kẻ xấu.
Bỏ đi! Nếu cứ tiếp tục
nói về quá khứ thì chẳng đi tới đâu cả.
Chặn lại!
Ghi điểm đi!
Đẹp lắm!
Ném đi!
Ê!
-Tụi mình chơi tiếp nào.
-Ok.
Mày chỉ cần đấm thôi,
sao cứ chạy mãi thế?
Tính thi maratông à?
Về trường mày đi.
Tụi bay lại đây mau.
Có nhiêu đây thôi hả?
Tao mà tìm được một xu
nào thì chết với tao.
Lee Sang-hoon.
Đi đi.
Nhanh lên mấy thằng ranh.
Tránh ra đi.
Mày đang cản tao đấy.
Đây là những gì
kẻ đứng đầu làm hả?
Mày cứ ở trong phòng tập đi,
đừng bận tâm vấn đề trường lớp.
Tao tưởng mày tốt đẹp lắm.
Làm sao hổ ăn cỏ mà sống được?
Nếu muốn đi chơi,
trước hết phải làm đầy ví đã.
Vậy thì đi làm đi, thằng khốn.
Hay là xin thằng Jin-ho trợ cấp cho.
- Mày nói cái đéo...
- Đệch mẹ!
Tụi bay làm gì thế?
Tao tưởng tụi bay là bạn.
Không coi A Better Tomorrow à?
Châu Nhuận Phát không
bao giờ đánh Địch Long.
Hai thằng khốn này.
Bỏ qua chuyện này
nghe chưa hai thằng kia?
Về đi.
Không.
Tao bảo mày về đi.
Olympic sẽ được tổ chức ở quận Jansil.
Vậy sao lại phải di dời
ở quận Sadang nhỉ?
Mày muốn gì đây?
Mày nghĩ tao chơi với
Jin-ho là vì tiền à?
Định tranh cãi
với tao về điều đó hả?
Vào buổi dã ngoại đó.
Mày có nhớ người mang
bữa trưa cho Jin-ho không?
Bố tao đó.
Ông ấy là tài xế của mẹ Jin-ho.
Tao tử tế với thằng Jin-ho là vì
ông già nên đừng có hiểu lầm.
Tao không phải thằng hèn
làm mọi thứ vì tiền đâu.
Mọi người ở đây đang
mất chỗ ở chỉ vì
cái Olympic thân
yêu của mày đấy.
Vậy thì sao?
Thì mày nên cảm thấy áy
náy và chuẩn bị kĩ cho
cuộc thi rồi giành huy
chương vàng chứ sao.
Cái đó thì liên quan gì đến tao?
Nhiều là đằng khác.
Ây da?
Cái gì?
Cái gì hả?
Giải Boxing nghiệp dư cấp quốc gia
và vòng loại thứ hai Olympics 88.
Đúng rồi. Một, hai.
Một, hai. Đúng rồi.
Cố lên!
Tiến lên!
Tốt lắm!
Tốt.
Ép nó vào.
Tốt lắm!
Cái gì vậy?
Dừng lại!
Chúng tôi xin công bố
quyết định của ban giám khảo.
Cho giải vô địch quyền anh
nghiệp dư quốc gia lần thứ 40,
và vòng loại thứ hai để
giành suất đại diện Olympic.
Vòng chung kết cho
thí sinh hạng bán trung.
Với tỉ số 11-10
Góc đỏ, Hwang Yoon-chul thắng.
- Cái gì vậy?
- Tại sao?
Trận đấu này bị dàn xếp.
Chúng ta thắng hả?
Lim Deok-kyu!
Huấn luyện viên Choi.
Thế này là sao? Thật là nhảm nhí.
- Huấn luyện viên Choi!
- Xin hãy bình tĩnh.
Bỏ tôi ra.
Với một cuộc thi lớn
như Olympic, nên để
một vận động viên có
kinh nghiệm tham gia.
Đó chẳng phải là cách
mà thế giới làm sao?
Cái đéo gì thế?
Mở bảng điểm ra xem nào.
Mở bảng điểm ra, mẹ kiếp!
Lũ khốn các người tự gọi
mình là giám khảo sao?
Lim Deok-kyu thắng!
Lim Deok-kyu!
A, đã quá.
Không phải sao?
Deok-kyu!
Lim Deok-kyu!
Cậu ta là ai vậy?
Cậu không biết tay đấm nghiệp dư à?
Vậy sao?
Cậu đi đâu thế?
Nhập bọn với tụi này đi.
Deok-kyu?
Lim Deok-kyu?
Tao là bạn mày hả?
Khỉ thật.
Cứ kệ nó.
Coi chừng đấy.
Vâng.
Biết chưa?
Quần áo đẹp đấy!
Chà, nhìn mấy em kia kìa.
Vui vẻ tối nay đi!
Cười lên cái coi.
Nhìn mấy thằng khốn đó kìa.
- Xin chào.
- Này, này.
- Chúng mày đi đâu thế?
- Đi ra.
Thôi nào! Để tụi này vào đi!
Tụi tôi có tiền mà.
Sẽ bo cho mấy anh.
Mấy thằng ranh! Cút về Cheongryangri đi!
Đừng có lảng vảng ở đây.
Thôi nào, ngày mai
tụi tui không tới đâu.
Thằng ranh này!
Mày nhất định phải vào hả?
Vậy thì đưa mẹ mày đến đây.
Khi nào tao xong chuyện với
bà ta, tao sẽ cho mày vào.
Cái đéo gì thế?
Thằng chó.
-Mày vừa nói cái đéo gì hả?
-Đệch mẹ.
- Cứ mặc nó.
- Cái...?
Đệch mẹ!
Cái gì thằng chó?
Thôi đi!
Bỏ tao ra.
Mày vừa nói cái đéo gì hả?
Thôi đi!
Vì Lim Deok-kyu!
Dô.
- Tụi nó đâu?
- Tụi nó là tụi nào?
Ê, tụi bây!
Mấy thằng chó! Đập nó!
Đệch!
Ê, Lee Sang-hoon!
Khỉ gió!
Thằng chó!
Uống lẹ đi.
Rồi còn mở cửa.
Vâng.
Mấy thằng chó! Đập cho tao!
Mấy thằng ranh,
muốn chết à?
Đệch con mẹ!
Giết chúng!
Còng tay lại
...rồi lôi hết ra ngoài.
Nhào vô!
Tao không bao giờ thua. Không bao giờ!
Tao không bao giờ thua.
Cúi lạy tao đi, mấy con chó!
Đợi đã anh Lee.
Lim Deok-kyu giờ đang
là tâm điểm bàn tán của dư luận.
Sao cô không dùng anh
ta thêm vài tháng nữa?
Chúng tôi có tin về quá
khứ bất hảo của anh ta.
Vì vậy tôi hơi lo lắng.
Là chuyện gì thế?
Anh là bạn học của anh ta,
anh không biết...
...anh ta gây gổ, đánh nhau hả?
Thế họ có nói những điều không
hay về tôi không?
Điều đó thì chỉ chúng ta biết thôi.
Mỗi chương trình đều cần vài
yếu tố kịch tính.
Hai người bạn gặp nhau trên võ đài.
Một người là quản lý
tại một tập đoàn lớn,
...có con đi học nước ngoài
và sống một mình.
Nếu anh thắng, chúng tôi sẽ biến anh
thành thần tượng của giới cổ cồn trắng.
Cô Hong này,
Cô có biết tôi phải phụ trách bao nhiêu
phương tiện truyền thông không?
Nếu tôi tham gia chương trình,
chắc sẽ trở thành trò đùa cho họ.
Làm sao tôi quản lý họ sau này được?
Xin lỗi vì để cô phải tới tận đây.
Anh phụ trách mảng PR.
Vậy chắc anh biết
những điều cơ bản chứ?
Rằng kênh XTM của chúng tôi
thuộc nhật báo Minjoo.
Tôi biết.
Sếp tôi đến từ nhật báo Minjoo.
Sáng nay ông ấy đã gọi
cho tổng biên tập ở đó.
Ông ta nói ông ta biết rõ về anh.
Rằng hai người mới gặp nhau gần đây.
Khỉ thật...
Nghe nói cậu đã từ chối.
Ý anh là gì?
Tham gia chương trình Đấu sĩ huyền thoại.
Tôi đã gọi trực tiếp đến tờ Minjoo.
Nếu cậu tham gia chương trình, họ sẽ
bỏ qua vụ quán bar cho tôi.
Cái chương trình đó nổi lắm hả?
Sang-hoon à.
Vâng.
Chỉ lần này thôi.
Nếu cậu xử lý được vụ này,
công ty ta có thể ăn nên làm ra.
Chúng ta 43 rồi.
Cậu thì sắp sửa về vườn.
Phải nhanh thăng chức đi chứ.
Cậu sẽ tham gia chứ hả?
Khốn nạn.
Lại mất thêm $20 triệu.
Trả lời tôi đi.
Được rồi, sếp.
Tôi lúc nào cũng muốn xem
cậu đấu với Lim Deok-kyu.
Hồi đó, hai người các cậu
gần như đã đấu rồi.
Cậu có thể thắng Deok-kyu không?
Anh Kang-kuk. Đi thôi!
Để tôi uống nước đã.
Khỉ thật!
Tôi xin lỗi.
Không sao chứ?
Ra đi, để tôi dọn cho.
Cậu muộn buổi ghi hình mất.
Để dọn sau đi.
Không thể để thế này mà đi được.
Đã bảo ra khỏi bếp đi mà.
À mà không phải làm
vỡ đồ là điềm gở sao?
Chà, cảm ơn vì lời động viên nhé.
Hôm nay chúng tôi đóng cửa.
Chúng tôi đóng cửa rồi!
Anh Lim này!
Soo-bin à, con sao thế?
Huh?
Có chuyện gì vậy?
Nói bố nghe đi.
Soo-bin à.
Làm sao đây?
Không sao đâu mà.
Làm sao bây giờ?
Ổn rồi.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Soo-bin à.
Soo-bin à, nói xem con bị làm sao
thì bố con mới giúp được chứ.
Soo-bin à, không sao đâu.
Kể cho chúng ta nghe đi, không sao đâu.
Sao con không nói chứ?
Con bé này giống hệt mẹ nó vậy.
Cứ có chuyện thì cuối cùng
cũng chạy về với ba nó.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Cháu là bạn của Soo-bin đúng không?
Bạn Soo-bin có sao không ạ?
Cháu là bạn của Soo-bin hả?
Chú là ba của Soo-bin đây.
Soo-bin nhà chú đã gặp chuyện gì vậy?
Cháu biết ai đã làm vậy với Soo-bin.
- Ở đâu vậy?
- Đằng kia ạ.
Đó hả?
Tránh, tránh ra.
Thằng khốn!
Đừng có làm trò nữa.
Ồ, Đấu sĩ huyền thoại kìa.
Chà, em đưa chú ấy đến đây được à.
Tuyệt thật.
Anh sẽ yêu em suốt đời luôn.
Em đã diễn xuất hết mình đấy.
Là đứa nào?
Đứa nào đã làm thế với Soo-bin?
Này, nhìn mặt lão ấy kìa!
Nhìn xem.
Đúng là nghệ thuật!
Là cậu làm hả?
Sao tôi lại đi gây sự với con gái chứ?
Có thể mấy đứa con gái ở trường làm đó.
Là cậu làm hả?
Con nhỏ đó mềm như cọng bún vậy.
Đánh nó thì có gì vui.
Phải không nè?
Đúng thế!
Đánh hội đồng là hèn lắm đấy.
Chú biết Soo-bin đã nổi giận và
đánh vài đứa con gái.
Nhưng sao các cháu có
thể làm vậy với một đứa con gái?
Chú ấy vừa nói gì thế nhỉ?
Lim Soo-bin đánh người sao?
Này chú!
Nó chẳng đánh ai cả.
Nó là thứ rác rưởi.
Thứ rác rưởi của lớp tụi tui.
Nó là con gái chú thật hả?
Đồ thất bại Lim Soo-bin.
Có chút tài vẽ cỏn con mà còn
làm ra vẻ ta đây.
Đó là lí do tại sao nó bị đánh.
Hiểu chưa?
Lí do gọi chú tới đây
là vì tôi muốn đấu với chú.
Tôi sẽ tham gia chương
trình đó sau 20 năm nữa.
Vậy...
...tụi bay đối xử với con bé
như đứa bị ruồng bỏ?
Như vậy chưa đủ sao?
Tại sao vậy?
Im lặng nào, lão già.
Nghe tôi nói trước đã.
Bắt đầu lại từ đầu nhé.
Tôi sẽ tham gia chương trình 20 năm sau.
Tôi muốn được nêu tên là người
đã từng đấu với chú.
Tới lúc đó liệu chương
trình có còn không?
Này chú! Thằng này vô địch
trong cộng đồng đánh nhau trên mạng đấy.
Đánh với nó xem!
Nó khá giỏi đấy!
Dừng lại đi mấy đứa.
Ý chú là gì thế?
Cao thủ thách đấu cao thủ.
Không phải là phong tục
tốt đẹp của Á Đông sao?
Nếu chú thắng, tôi sẽ đảm bảo
...không đứa nào động
vào con gái chú hết.
Mấy đứa đồng ý chứ?
Được thôi.
Hãy thôi đi.
Đừng có rên rỉ nữa và đấu với tôi đi.
Đúng là cha nào con nấy.
Hai người thật đúng là
cứng con mẹ nó đầu mà.
Quay lại đi!
Nhanh lên!
Ông ta ghê thật.
Ông chết chắc rồi nhé.
Mấy đứa không thể quay phim cậu ta
khi chưa được sự cho phép của quản lí.
Cậu ấy là gương mặt của Đấu sĩ huyền thoại.
Đấu sĩ huyền thoại của tuần này là...
Anh Lee Sang-hoon.
Xin chúc mừng.
Anh Lee Sang-hoon đã được chọn là
đấu sĩ huyền thoại tuần này.
Anh ấy làm quản lý PR cho tập đoàn CM.
Một nhân viên thành đạt, một người
đàn ông gia đình tuyệt vời.
Điều thú vị là anh Lee Sang-hoon
và anh Lim Deok-kyu...
...đã từng là bạn học ở trung học Sadang.
Quí vị khán giả thấy phấn khích chứ?
Huyền thoại của huyền thoại,
anh Lim Deok-kyu đang vào sàn đấu.
Thí sinh điên cuồng của Đấu sĩ huyền thoại,
anh Lim Deok-kyu!
Đối thủ của anh tới đây để mang
giấc mơ cho 10 triệu nhân viên văn phòng.
Anh Lee Sang-hoon!
Không húc đầu, đá kiểu cầu thủ
và chơi cùi chỏ!
Lee Sang-hoon,
việc này làm tao phát ốm.
Hãy giải quyết nhanh gọn đi.
Làm ơn ngừng nói chuyện.
Đúng là trận đấu lớn nhỉ?
Cuộc đấu giữa hai người bạn bắt đầu.
Phấn chấn lên đi.
Bắt đầu!
Di chuyển, di chuyển đi nào.
Một cú đá tầm trung nhanh như chớp.
- Không sao đâu. Phòng thủ đi.
- Lee Sang-hoon thật đáng kinh ngạc.
Lim Deok-kyu có vẻ đã
dính đòn nặng vào bụng.
Anh ấy trông có vẻ dửng dưng.
Phong độ của Lim Deok-kyu
hôm nay không được tốt.
Anh ấy do dự khi ra đòn.
Thậm chí còn không phòng thủ.
Đấu!
Phòng thủ đi!
Lee Sang-hoon không tấn công.
Và cả Lim Deok-kyu cũng
có vẻ không có ý định đó.
Hai người không thể làm thế được.
Đấu!
Từ từ thôi.
Đá tống trước!
Này!
Lại một cú đá tầm trung.
Anh ấy có vẻ chịu không nổi rồi!
Dừng.
Trận đấu kết thúc một cách vô nghĩa,
...và không ngờ tới.
Lee Sang-hoon thắng nốc ao.
Lim Deok-kyu gục rồi.
- Người chiến thắng.
- Thật là sốc.
Lee Sang-hoon đã trở thành
Đấu sĩ huyền thoại mới.
Tôi nghĩ mình có thể thấy 10 triệu
nhân viên văn phòng đang chúc mừng anh.
Bỏ tôi ra.
Soo-bin nè,
Khi bố còn trẻ,
bố có chơi đấm bốc.
Bố dùng những kĩ thuật đấm bốc đó
để gây gổ,
...trấn lột tiền của người khác.
Bố chỉ là đồ rác rưởi.
Đó là lý do bây giờ bố bị trừng phạt.
Bố không thể bảo vệ con.
Trả thù mấy đứa nhóc đó cũng
chẳng thay đổi được gì.
Bố chỉ muốn...
Bố chỉ muốn làm
một người bố tốt.
Để sau này...
Khi bố gặp mẹ con ở trên trời,
Bố không muốn phải xấu hổ
vì không bảo vệ được con.
Bố xin lỗi, bố chỉ là kẻ thất bại.
Bố xin lỗi Soo-bin.
Bố chỉ là kẻ thất bại.
Anh thật tuyệt vời.
Cừ lắm!
Vâng, đây là Lee Sang-hoon phòng PR.
Tới rồi hả?
Đứng dậy
Đã bảo là tôi có thể chịu được mọi thứ
trừ việc bị công đoàn ngáng chân mà.
Lấy cái chức của ông ra mà cược.
Nếu ông có đủ tiền thì chắc
lại hành động tùy tiện thôi.
Tôi sẽ cược mạng sống mình vào.
Gọi tất cả bọn chúng lại
rồi đá đít hết đi.
Vâng.
Giờ thì đi đi.
Đưa đồng hồ đây.
Làm tốt lắm.
Deok-kyu không sao chứ?
Bị dính đòn trực tiếp như thế.
Tôi nghĩ cậu ta không sao.
Nhưng mà Deok-kyu đâu phải loại
dễ bị hạ gục như thế.
Chắc có chuyện gì đó.
Tôi muốn xem một trận đấu thực sự.
Sang-hoon này.
Cậu nghĩ mình đánh giỏi cỡ nào?
Giờ có khác hồi trung học không?
Cho tụi nó vào.
Tôi muốn xem kĩ thuật
chiến đấu thực của cậu.
Nếu thấy tốt,
Tôi muốn tài trợ cho Đấu sĩ huyền thoại.
Nhờ cậu, chúng ta sẽ có chút danh tiếng.
Đánh đi.
Bắt đầu.
Sao thế, không thắng nổi hả?
Tôi không nên tài trợ sao?
Giám đốc à... chúng ta còn ở tuổi 18 sao?
Cái gì?
Đây có phải là điều nên hỏi...
người đã thi đấu trên truyền hình
vì lợi ích của công ty?
Thì sao?
Jin-ho.
Cậu vừa nói cái đéo gì thế?
Jin-ho sao?
Jin-ho!
Tại sao cậu ngừng trưởng
thành sau khi 18 tuổi vậy?
Muốn bị thôi việc hả?
Chúng ta giao du cũng đã lâu rồi.
Giờ nên kết thúc thôi.
Tôi đội ơn cậu nhiều lắm.
Này, Quản lý Lee.
Lee Sang-hoon!
Sang-hoon à!
Quản lý Lee à, trận đấu tuyệt lắm.
Được rồi Hyun-joon, ba biết rồi!
Ba biết rồi, giờ nghe ba nói.
Khi con chọn trường,
cần phải đánh giá chất lượng
như là bao nhiêu học sinh tốt
nghiệp vào được Harvard hay Yale.
Đừng có lo về học phí.
Ba sẽ làm hết sức có thể.
Ba giỏi kiếm tiền lắm.
Nếu ba không gửi tiền đúng hạn,
cứ kêu mẹ con ứng trước.
Vì vậy đừng...
Đừng có lo lắng gì hết và học đi.
Nếu con cần gì cứ hỏi mẹ.
Nếu cần thêm tiền thì bảo ba.
Con cần cái gì ba gửi cái đó.
Con biết ba kiếm tiền giỏi mà.
Ba là...
...người quan trọng trong công ty đấy.
Rõ chưa?
Cảm ơn, con trai.
Giờ con có thể nói với ba điều
con muốn bằng tiếng Anh không?
Cô đang làm gì thế?
Đang ngồi.
Tôi đã nói với cô rồi,
Lee Sang-hoon không gây được
sức hút đủ lớn ở giới cổ cồn trắng.
Giám đốc à.
Tôi nghĩ sự thờ ơ của khán giả...
Giám đốc Cho!
Trận đấu của các huyền thoại?
Ta sẽ yêu cầu mọi
người bỏ phiếu trực
tuyến để chọn 8
đấu sĩ giỏi nhất.
Với giải thưởng $100,000.
Một giải đấu loại trực tiếp.
Một cuộc thi để tìm đấu sĩ
trung niên xuất sắc nhất.
Nghe hấp dẫn không?
Không thể đưa ra $100,000 được.
Tại sao?
Quá ít,
Vậy thì $200,000 đi?
Tôi chọn $200,00 và
làm truyền hình trực tiếp.
Khi khán giả gọi điện bình chọn,
chúng ta sẽ tính phí.
Gọi điện.
Còn nữa,
những đấu sĩ nghiệp dư sẽ
không gây được sự chú ý.
Vì vậy chúng ta sẽ đào tạo họ
với một khóa huấn luyện khắc nghiệt.
Jason sở hữu một phòng tập,
chúng ta sẽ huấn luyện họ ở đó.
Để họ có thể đấu như
vận động viên chuyên nghiệp.
Tốt.
Vậy ra anh không ngồi lên vị trí này
chỉ bằng lời nói suông.
Cô có thích ý tưởng của tôi không?
Được rồi.
Đội Huyền thoại, tất cả hãy
đến phòng họp.
Vâng.
Cô Hong nè.
Có nhớ anh chàng ba hoa
về Cục Tình Báo quốc gia không?
Anh Seo Kang-kuk à?
Đúng rồi.
Anh ta đã gọi cho tôi.
Tại sao?
Tôi đã giúp anh ta phục chức.
Cái gì?
Anh ta muốn cám ơn tôi vì
đã đạt được điều mình muốn,
...và cảm ơn chương trình luôn.
Giải thưởng $200,000.
Đấu sĩ đường phố, Shin Jae-seok.
Chủ nhà hàng Gà rán.
Yoo Tae-kyung.
Đấu sĩ huyền thoại nè.
Cựu võ sĩ quyền anh trung học Lim Deok-kyu.
Đấu sĩ cổ cồn trắng Lee Sang-hoon.
Đấu sĩ bất kham.
Qui Lão, Choi Joong-man.
Ai sẽ...
bảo vệ được
danh hiệu
huyền thoại của mình?
Bố nấu không ngon à?
Chỉ bằng một nửa mẹ thôi.
Ăn nhiều vào.
Bố cũng vậy nhé.
Sao thế, món con thích mà.
Con ăn hết 7 trong 8 miếng rồi.
Bố ăn đi.
Vì bánh quy dễ thương cho bố,
nên bố sẽ ăn.
Chà, ngon thế!
Xin chào. Tôi đã bảo là không tham gia mà.
Đừng có gọi tôi nữa.
Các người tự lập nên cái giải đó mà có
hỏi ý kiến tôi đâu.
Tôi còn làm gì được nữa chứ?
Trận đấu của huyền thoại hả bố?
Ờ.
Còn rất nhiều người muốn
phô diễn sức mạnh đấy.
Vậy nên mời họ tham gia đi.
Tôi thì không có hứng đâu.
Bố đang đùa đấy à?
Bố đã nói với con
đừng bao giờ từ bỏ giấc mơ mà.
Giấc mơ nào?
Khi bố còn chơi đấm bốc,
có bao giờ bố vô địch giải nào chưa?
Chưa từng.
Lim Soo-bin
Bà ngoại đã gọi, bảo con
thuyết phục bố tham gia.
Dồn sức mà đá vào.
Sang-hoon, mạnh hơn nữa.
Yếu quá!
Dồn sức mà đá vào!
Đúng rồi!
Lên gối!
Chào, Deok-kyu, đến rồi à.
Một, hai!
Đấm vào đó!
Rồi tóm cổ!
Lên gối!
Tiếp theo là giã đòn,
Giã đòn,
Khi thấy đối thủ giơ tay lên đỡ đòn,
Bắt lấy và vào thế khóa tay.
Kết thúc trận đấu.
Không sao chứ?
Vâng, tôi ổn.
Đúng thế! Tóm cổ!
Lên gối.
Lên gối! Vật ngã!
Giã đòn!
Sau khi giã đòn thì bắt lấy tay
rồi khóa lại.
Không sao chứ?
Không, tôi không ổn tí nào.
Tôi sẽ nhẹ tay.
Ok.
Tụi mình lẽ ra nên đi uống sau
khi ghi hình ngày hôm đó.
Tao không muốn uống với
một người cố tình thua trận.
Xin lỗi về việc đó.
Tao không để ý nhiều tới chuyện đó.
Nếu chúng ta đấu thật với
nhau, ai sẽ thắng nhỉ?
Ai biết được.
Mày, tao, và thằng Jae-seok.
Chúng ta có thể đối đầu
với nhau trong giải.
Nhưng lần này tao phải thắng.
Tao có lý do của mình.
Tao cũng thế.
Khi chuyện này kết thúc,
hãy quên nó đi.
Mày vẫn không thay đổi gì cả.
Luôn là một đứa điềm tĩnh,
còn tao thì bốc đồng.
Chẳng có gì liên quan tới việc đó cả.
Lúc đó chúng ta còn trẻ.
Trẻ và ngu ngốc.
Mày vẫn là một người điềm tĩnh.
Tụi bay nghĩ đây là phòng ngủ à?
Đứa nào là Son Jin-ho?
Tôi là Shin Jae-seok.
Shin Jae-seok.
Ra ngoài.
Tụi bay chờ chút.
Vâng thưa sếp.
Cậu không sao chứ?
Tôi đã rất lo cho cậu đấy.
Hãy chắc rằng bố cậu không bận
tâm quá nhiều vào việc này.
Tụi bay mới có 18. Tụi bay muốn
làm gì với cuộc đời của mình đây?
Muốn ra rồi lại vào tù mãi à?
Nghe cho kỹ đây.
Một là tao sẽ giới
thiệu cho tụi bay một
tiền bối, người sẽ cứu
tụi bay ra khỏi đây.
Hai là tụi bay có thể gọi
ông bà già tới đón,
...rồi sau đó ra tòa.
Tôi chọn phương án đầu tiên.
Đi đi.
Đó là tiền bối mà tao đã nói.
Vào xe.
Hôm nay, tụi bay sẽ thành người lớn.
Trong thế giới của người
lớn, không phải lúc nào
cũng chiến thắng bằng cách
làm việc chăm chỉ được.
Kẻ nào biết cách giành chiến thắng,
kẻ đó sẽ chiến thắng.
Tụi tao đang thuyết phục mọi
người ở khu này ký hợp đồng.
Duy chỉ có 1 gã là không chịu.
Tụi bay có biết làm sao để
đạt được mục đích không?
Đe dọa hắn.
Cuối hành lang lầu 3,
có một văn phòng không có bảng tên.
Có một gã đang ngồi trong đó một mình.
Đâm nó 2, 3 nhát vào bụng rồi
quay lại đây.
Nếu mang dao về, sẽ không có bằng chứng.
Tụi bay thấy ông bạn
cảnh sát của tao rồi đấy.
Hôm nay, cảnh sát sẽ không
tuần tra khu vực này đâu.
Mấy thằng đệ của tao rất muốn làm việc này.
Tại sao?
Vì tụi nó muốn một bước lên tiên
chỉ trong một lần.
Nhưng tao muốn cho tụi bay cơ hội này.
Tại sao?
Vì tao muốn dạy tụi bay làm
sao để chiến thắng.
- Cảm ơn.
- Này!
Tao sẽ đợi ở đây.
Làm cho nhanh đi.
Chỉ cần tụi bay tạm lánh một thời gian
là xong chuyện.
Vâng.
Shin Jae-seok.
Đi nhanh đi.
Khốn nạn!
Shin Jae-seok.
Điều này là sai trái hoàn toàn.
Cái gì?
Điều này là sai.
Nếu mày không làm được thi đi đi,
tao sẽ làm một mình.
Deok-kyu à.
Đừng ra ngoài.
Này!
Sang-hoon.
Deok-kyu à, tụi mình bị lừa rồi.
Chả có ai ở đây hết.
Chẳng có thằng chó nào đợi hết.
Đi nói với Jae-seok nào!
Quên đi.
Nó sẽ không đâm ai đâu.
Hãy về học rồi vào đại học đi.
Bình tĩnh lại, thằng khốn.
Mày đi mà bĩnh tĩnh.
Mày cũng không muốn làm,
tại sao lại theo nó?
Lee Sang-hoon!
Giúp tôi với!
Jae-seok à.
Deok-kyu à.
Tao sợ quá.
Đi thôi nào.
Mày chạy đi.
Nhanh lên.
Ở trên tầng 3, mau bắt hắn!
Tao là Shin Jae-seok trường Nam Seoul!
Mày ở đây à.
Mày làm cái gì vào giờ này thế?
Deok-kyu, đi với tao một lát được không?
Lối này.
Rất hân hạnh.
Tôi là Ahn Yong-chul.
Chắc anh biết Choi Joong-man - Quy Lão rồi.
Jae-seok nói rằng chúng ta
đã gặp nhau trước đây.
Nhưng tôi không nhớ nổi.
Mời ngồi.
Bao lâu rồi nhỉ? 25 năm phải không?
Vâng.
Trước đây tôi có dính líu vào
một số hoạt động phi pháp.
Nhưng giờ tôi đang kinh doanh chân chính.
Đây là cửa hiệu của tôi.
Con gái tôi đang chờ,
tôi phải quay về sớm.
Tôi hiểu.
Vậy hãy làm cho nhanh gọn nào.
Anh có biết các trang
cá cược thể thao không?
Tôi đang quản lý 1 cái.
Thì sao?
Anh không nóng vội quá chứ?
Vậy nghe cho kĩ đây.
Trận đấu của những huyền thoại
được đặt cược trên trang của tôi.
Dĩ nhiên tôi sẽ cược vào
gà nhà của mình Choi Joong-man.
Anh đã nhìn thấy bảng đấu.
Trong trận bán kết, anh sẽ
phải đối đầu với Joong-man.
Trên thực tế thì đó là trận chung kết.
So về kỹ năng hoặc thể chất,
Joong-man của tôi chắc chắn sẽ chiến thắng.
Tôi đã nói dối nhà sản xuất chương trình.
Thực ra Joong-man đã chuẩn
bị cả một thời gian
dài để trở thành một vận
động viên chuyên nghiệp.
Anh Deok-kyu này!
Hãy thẳng thắn với nhau nhé.
Anh cần $200,000 đó.
Đây là $200,000.
Tôi thì không cần nó.
Tôi không tham gia để lấy
món tiền mọn đó.
Vì vậy, đừng suy nghĩ nhiều.
Anh chỉ cần đánh một vài cái
và để Joong-man thắng.
Thế ông đã mua hết
6 người còn lại chưa?
Tôi đâu có giàu đến thế.
Jae-seok và một tên 40 gì đó
...sẽ là nhân tố hỗ trợ.
Cậu cũng thừa nhận đi chứ, Jae-seok?
Liệu anh sẽ theo đuổi
số tiền thưởng không chắc chắn đó,
hay nhận $200,000
chắc chắn của tôi?
Quyết định đi!
Trên tất cả, hãy nghĩ về con gái mình.
Anh định cho nó ngủ ở quán ăn mãi à?
Này Deok-kyu, anh đúng
là một người cha tốt.
Deok-kyu.
Kiếm tiền ngon nhỉ?
Chủ quán mì kiếm lời to,
$200,000 chỉ trong một đêm.
Mày muốn nói gì đấy?
Muốn một ít hoa hồng hay cái gì
đó tương tự hả?
Mày thay đổi nhiều quá.
Tao đoán không ai có
thể chiến thắng thời gian được.
Ngài Lim Deok-kyu hoàn hảo
sụp đổ vì tiền.
Mày muốn gì ở tao hả?
Đây không phải điều mày muốn sao?
Bỏ ra đi.
Chúng ta có thể đánh nhau tại giải đấu.
Thật lòng mà nói ,
tao nghĩ mày sẽ từ chối.
Đó mới chính là
Lim Deok-kyu mà tao biết.
Tao không bao giờ làm
được nhưng mày thì có thể.
Cảm thấy xấu hổ à?
Vậy để tao cố hoàn thành
điều mày không thể.
Hẹn gặp mày ở sàn đấu.
Mày làm tốt lắm.
Dù sao thì mày cũng kiếm được tiền.
Lâu quá không gặp.
Bọn nhỏ sao rồi?
Tao còn độc thân mà.
Không thấy tao giống sinh viên sao?
Lim Soo-bin.
Bố phải thắng đấy nhá.
Con gái đây à?
Soo-bin à. Đây là bạn của bố.
Cháu chào các chú.
Con gái mày thật hả?
Đây là truyền hình trực
tiếp nên tập trung vào.
Anh có muốn làm
nhà sản xuất luôn không?
Có lẽ nên thế.
Sẵn sàng.
Họ là những người anh, người chú.
Họ là những người cha.
Thí sinh của trận đấu tối nay
cũng là người bình thường như các bạn.
Trận đấu của các Huyền thoại
xin được phép bắt đầu.
Dừng lại, dừng lại!
Một cú đá cao.
Anh Lee Sang-hoon thật tuyệt vời.
Đó là một đòn khóa tay.
Khóa tay thưa quí vị.
Dừng lại, dừng lại!
Trận đấu kết thúc.
Chính tôi đã dạy anh ta chiêu đó.
Trận đấu cuối cùng của vòng đầu tiên.
Hạt giống số một.
Quy Lão, Choi Joong-man.
Đối thủ của anh ta là
1 đấu sĩ đường phố.
Anh Shin Jae-seok!
Không húc đầu, đá kiểu cầu thủ,
và chơi cùi chỏ.
Ê, Elbow nè.
E, L, B, O, W.
Cùi chỏ.
Về góc.
Trận đấu bắt đầu.
Một cú lên gối.
Choi tích cực tấn
công ngay từ đầu trận.
Lại một pha lên gối.
Hãy nhìn xem.
Shin Jae-seok đã có 1 cú trả đòn rất đẹp.
Hai người đang đấu tay đôi với nhau.
Choi Joong-man đã khóa được đối thủ.
Shin Jae-seok đang gặp nguy hiểm.
Hãy kết thúc chuyện này!
Hãy kết thúc đi!
Đến đây.
Mày ngon thì lại đây.
Sau khi chống đỡ một
cách kì diệu ở hiệp đầu,
Shin Jae-seok đã thay
đổi lối đánh ở hiệp hai.
Chờ đã.
- Trọng tài ra hiệu dừng lại.
- Phạt cảnh cáo.
Cái gì?
Đánh.
Đây là chiến lược của tôi.
Né đòn bằng cách chạy.
Đúng rồi.
- Chỉ với sức mạnh thể chất,
- Chiến đấu.
anh ta không thể đả bại Choi Joong-man.
Shin Jae-seok biết rõ điều đó
nên đã sử dụng cái đầu của mình.
Bây giờ Choi Joong-man sẽ
phải tốn sức khá nhiều đấy.
Choi Joong-man đã
nghĩ trận này khá dễ ăn.
Nhưng trông anh ta
có vẻ mất sức khá nhiều.
Không ai có thể tưởng tượng
trận đấu này sẽ kéo dài đến hiệp 3.
Đấu.
Tao là Shin Jae-seok đây.
Phạt cảnh cáo.
Cái gì?
Đánh đi con chó.
1 cú kẹp đầu.
Quy Lão đã lật ngược thế
cờ chỉ trong vài giây.
Đây là kỹ thuật tốt
nhất của Choi Joong-man.
Rất khó để thoát ra.
Shin Jae-seok đang cố
gắng một cách vô vọng.
Có vẻ anh ta đang rất đau.
- Dừng lại, dừng lại!
- Đối thủ nhận thua. Trận đấu kết thúc.
Choi Joong-man chiến thắng.
Trận đấu đã kết thúc như mong đợi.
Nhưng Shin Jae-seok
đã thể hiện rất tốt.
Vâng, tuy thua nhưng lối đánh
thông minh của anh ấy thật tuyệt.
Cậu làm cái gì thế?
Cố gắng hết sức để
trận đấu trông như thật thôi.
Tiến lên Lee Sang-hoon.
Mày thấy không?
Nó mất cả nửa sức mới hạ được tao.
Tao biết mày sẽ thua.
Nhưng tao muốn mày biết...
Lee Sang-hoon vs Yoo Tae-kyung.
Trận đấu đầu tiên của
vòng bán kết thưa quí vị.
Lee Sang-hoon thường
dùng các đòn chân
nhưng tới giờ anh
vẫn chưa tấn công.
Yoo Tae-kyung học MMA vì sở thích.
Anh ta sử dụng các kĩ năng
đấu trên mặt sàn rất khôn ngoan.
Lee Sang-hoon đang chống đỡ khá tốt..
Nhưng đây là một trận đấu khó.
Lee Sang-hoon đang giã đòn vào đối thủ!
Yoo Tae-kyung đang làm mọi
thứ để xuống sát sàn đấu.
Anh ta càng xuống gần,
thì càng ra đòn hiệu quả.
Cú đá tầm trung của
Lee Sang-hoon đã trúng đích.
Các đòn tấn công của
anh ấy vẫn tiếp tục.
Anh ta đang nắm lấy cơ hội.
Lee Sang-hoon đang sử dụng tất cả
những chiêu mạnh nhất của mình.
Nhưng Yoo Tae-kyung đã phản công.
Liệu anh ta có thể lật ngược
tình thế không?
A, Kimura.
Yoo Tae-kyung ra đòn Kimura.
Tình hình đã đảo ngược.
Lee Sang-hoon đang gặp nguy.
Một đòn kẹp gối.
Anh ấy có vẻ rất đau đớn.
Liệu thần tượng của giới cổ cồn trắng
sẽ thất bại như thế này?
Đó là một đòn kẹp tam giác.
Vâng, Lee Sang-hoon đã vào thế.
- Đối thủ nhận thua.
- Dừng lại
- Lee Sang-hoon
- Hoan hô.
Lee Sang-hoon vào vòng chung kết.
Ông Park, tôi nghĩ Sang-hoon
tham gia là để kiếm tiền.
Tăng $100,000 tiền lương cho cậu ta,
và mời cậu ta về công ty ngay.
Vâng, thưa ngài.
Mấy ngày nay tôi đang cô đơn đây.
- Cạn ly.
Lee Sang-hoon, thần tượng
của giới cổ cồn trắng.
Anh ấy đã không để 10
triệu cổ cồn trắng thất vọng.
Anh ấy đã tiến vào chung kết.
À mà tôi nghĩ rằng
anh ấy bị chấn thương.
Anh Lee Sang-hoon, anh có sao không?
Anh bị đau chỗ nào nhất?
Có phải ở chân không? Đầu gối hả?
Tôi không sao.
Anh sẽ tham gia trận chung kết chứ?
Tôi không sao cả.
Thế thì tốt.
Giữa Choi Joong-man và Lim Deok-kyu,
ai là người mà anh muốn đấu
ở chung kết?
Điều đó không quan trọng.
Có phải vì anh tự tin
rằng mình sẽ thắng?
Vâng, tôi đến đây để chiến thắng mà.
Anh Lee Sang-hoon thật tuyệt.
- Đúng là đáng mặt nam nhi.
Anh Lee Sang-hoon.
- Chúng ta cần cứu thương.
- Lùi lại.
Anh Lee Sang-hoon.
Chuyện gì vậy?
Mau dùng biện pháp khẩn cấp,
anh ấy phải có mặt ở chung kết.
Mày không đi bác sĩ hả?
Không sao đâu.
Tao vẫn ổn.
Còn muốn đấu với cái chân vậy sao?
Vậy mày muốn tao từ bỏ sao?
$200,000 đâu có ít.
Đây không phải vấn đề về tiến bạc.
Tao muốn chiến đấu hết sức cho đến cuối.
Sang-hoon, mày thật là oách,
đâu như ai kia.
Nhưng mà mày cũng biết
Quy Lão sẽ vào chung kết.
Nếu cứ cố quá, coi chừng lên bàn thờ đó.
Hắn sẽ không để mày đầu hàng dễ dàng đâu.
Trận đấu thứ hai của vòng bán kết.
Tâm điểm của giải đấu tốt nay.
Mang bộ mặt của Thần Chết.
Đấu sĩ giỏi nhất.
Quy Lão.
Anh Choi Joong-man.
Anh Deok-kyu, mời ra thượng đài.
Này, Sang-hoon.
Mày không thể đấu với Quy Lão
trong tình trạng này được.
Từ bỏ đi và vào bệnh viện đi.
Sao mày cứ nghĩ thằng Rùa
đó sẽ thắng thế, thằng khốn?
Deok-kyu, mày không có tí tự tin nào à?
Mày sợ thằng Rùa đó đến thế này à?
Mày sợ hả?
Nhanh lên anh Deok-kyu.
Jae-seok à.
Đây là một trận đấu gay cấn thưa quí vị.
Thần Chết đối đầu với Ác Quỷ.
Hai đấu sĩ giỏi nhất của Đấu sĩ huyền thoại.
Trận đấu có thể kết thúc ngay lúc bắt đầu
vậy nên hãy cảnh giác.
Tôi cược vào Quy Lão.
Hiệp 1 bắt đầu.
Đấu.
Họ đang thăm dò đối phương.
Trong vòng đầu tiên, Choi Joong-man
đã tốn rất nhiều sức,
nhưng hiện giờ anh ấy có vẻ rất thư thả.
Đánh tao đi.
Choi Joong-Man đang
khiêu khích Lim Deok-kyu.
Lim Deok-kyu không
nên để trúng kế anh ta.
Một cú đá cao bên trái!
Choi Joong-man đang đẩy lùi
Lim Deok-kyu bằng những cú đấm.
Một đòn vật rất mạnh.
Và tiếp theo là đòn khóa.
Lim Deok-kyu đang trong thế nguy hiểm.
Không phải kỹ thuật sát sàn
đấu của Joong-man rất cao hay sao?
Để thoát khỏi thế khóa
đó thật không dễ dàng.
Liệu trận đấu có kết thúc tại đây?
Deok-kyu đang đánh trả
bằng tất cả sức lực của anh ta.
Anh ta đang chống đỡ hết sức có thể.
Nhưng Choi Joong-man quá mạnh.
Anh ấy thoát rồi.
Anh ấy đã thoát khỏi thế khóa đó.
nhưng Choi Joong-man không
để đối thủ được nghỉ ngơi.
Một cú móc trái!
Đấm vào bụng.
Tiếp tục là những cú đấm tới tấp.
Lại một đòn vật nữa!
Khóa tay.
Choi Joong-man đang biểu diễn
sức mạnh siêu nhân của mình.
Lim Deok-kyu đang đau đớn.
Trời ơi!
Anh ấy đang cố chống đỡ với tất cả sức lực.
- Kết thúc hiệp 1.
- Dừng lại.
- Lim Deok-kyu đã thoát khỏi nguy hiểm.
- Thả anh ta ra.
Choi Joong-man lại chứng tỏ
anh ta thiếu tinh thần thể thao.
Lần trước anh ta đã bị loại vì điều đó.
- Thằng khốn.
- Này, Jae-seok.
Cháu không sao chứ?
Vui mà.
Đúng là cha nào con nấy.
Hai đấu sĩ đang có vẻ quá khích.
Quá khác biệt so với lúc họ thi đấu
vì $20,000.
$20,000 và $200,000
rất khác biệt.
Anh có nghĩ họ thi đấu hết mình
vì giải thưởng không?
Không phải sao?
Vận động viên võ thuật đặt
linh hồn mình trên sàn đấu.
Đấu.
Một cú đá thấp.
Lim Deok-kyu di chuyển
hình như tốt hơn rồi.
Lại một cú đá thấp.
Đó là cú kẹp đầu.
Lim Deok-kyu đang cố chịu đựng.
Shin Jae-seok đã bị hạ bởi
chiêu này ở vòng đầu tiên.
Anh ấy không thể thoát được.
Đòn này chặn hoàn toàn đường thở.
Anh ấy đang đau đớn.
- Mày đang làm cái gì thế, Deok-kyu?
- Nện vào sườn hắn.
Ngay trước mặt đó. Để hở kìa!
Nện hắn đi.
Jae-seok.
Tắt đi.
Cái gì?
Cứ để đấy.
Bố cháu sẽ không thua đâu. Không thể.
- Anh ấy thoát được rồi, anh Lim Deok-kyu.
- Phải thế chứ!
- Đúng thế. Tốt lắm.
- Ok.
Phải thế chứ!
Vâng. Thật là thần kì khi có
thể thoát khỏi đòn kẹp đến hai lần.
Choi Joong-man có lẽ tưởng
mình sắp kết thúc trận đấu.
Choi Joong-man dường
như dính đòn khá nặng ở bụng.
Hết hiệp hai.
Hai đấu sĩ đã chứng tỏ
tinh thần thi đấu thực sự.
Chúng ta đã tưởng không có ai
là đối thủ xứng đáng của Choi Joong-man.
Tuy nhiên, trận đấu đã bước vào hiệp cuối.
Lim Deok-kyu tung
một cú đấm siêu mạnh.
Một cú móc trái.
Lại một cú móc trái!
Ngã rồi!
Lim Deok-kyu tung ra
những cú đấm đầy uy lực.
Tốt lắm.
Cháu phải cảm ơn chú vì điều đó.
Lim Deok-kyu đang chờ đối thủ đứng dậy.
Như anh ta đã làm trong
những lần đầu của chương trình.
Tôi nghĩ anh ta muốn
trở lại thành một
tay đấm 18 tuổi ngay
khoảnh khắc này.
Anh thật tuyệt vời, Lim Deok-kyu
Choi Joong-man đứng dậy lần nữa.
Những cú đấm vào bụng.
Lại ngã rồi!
Đấu.
Kết thúc đi.
Đứng lên!
Một cú móc trái.
Choi Joong-man đã ngã lần thứ ba rồi.
Những cú ra đòn của
Lim Deok-kyu đều chuẩn xác.
Đứng lên!
Tiến lên Lim Deok-kyu!
Deok-kyu bảo tôi trả lại cho ông.
Đứng lên!
Này, mày hứa để tao thắng mà.
Khi nào vậy?
Một đòn vật ra phía sau bằng lưng.
Choi Joong-man đảo ngược
tình thế bằng một cú vật.
Quy Lão vẫn còn sống.
Hãy nhìn những cú giã đòn đó.
Không hề khoan nhượng.
Lim Deok-kyu đang phải
nhận tổn thương lớn.
- Dừng lại, dừng lại.
- Trọng tài ra hiệu dừng lại.
Lim Deok-kyu đã thắng một trận đấu đẫm máu.
Anh ấy thật tuyệt.
- Anh ấy thật đáng kinh ngạc.
- Người chiến thắng.
Thật đáng kinh ngạc.
Đây là trận đấu hay nhất.
Lim Deok-kyu tiến vào chung kết!
Bố cháu tuyệt vời lắm phải không?
Lim Deok-kyu!
Tôi được báo tin rằng có ai đó
đang cố dàn xếp trận đấu này.
Ông có biết là ai không?
Tôi không biết.
Thật sao?
Nhìn này.
Hãy nhìn vào tỷ suất người xem đi.
Làm cho tôi một cái tít nhanh lên.
Tình bạn hay tiền bạc?
Hai người bạn học.
Lee Sang-hoon vs Lim Deok-kyu.
Trận chung kết bất hạnh.
Được chứ?
Anh Lim Deok-kyu, anh thật tuyệt vời!
Xin chúc mừng!
Anh cảm thấy thế nào?
Giờ thì trận chung kết kịch
tính giữa hai người bạn sắp xảy ra.
Vì $ 200,000,
anh sẽ phải chiến thắng.
Anh có thấy bối rối không?
Anh sẽ thi đấu như thế nào?
Thôi đi.
Tôi không muốn đấu nữa.
Cái gì?
Tại sao bạn bè phải đánh nhau chứ?
Này anh Lim Deok-kyu!
Giữ Lim Deok-kyu lại.
Okay.
Nhờ anh.
Anh ta đang làm gì thế không biết?
MC, nói cái gì đi, trì hoãn thời gian lại.
Anh Lim Deok-kyu vừa có
...biểu hiện không ngờ thưa quí vị!
Tôi nghĩ anh ấy quá phấn
khích vì trận đấu vừa rồi.
Không. Hãy chạy theo
anh ta để phỏng vấn
hay mang anh ta
trở lại sàn đấu đi.
Nhưng anh ấy không thể
từ bỏ như thế này được.
Anh ấy không thể vô trách
nhiệm với khán giả được.
Tôi sẽ đi gặp anh Lim Deok-kyu
và cố gắng thuyết phục anh ấy.
Tránh ra, Jason.
Xin hãy tôn trọng quyết định cao quý
của một vận động viên võ thuật.
Anh đang nói cái gì vậy?
Tránh ra đi, Jason.
Một đòn khóa tay.
Trận đấu kết thúc.
Anh đang làm gì thế, Jason?
Anh Lim Deok-kyu. Xin dừng bước!
Anh Lim Deok-kyu.
Anh không thể làm thế được.
Đây là truyền hình trực tiếp mà.
Anh đang sắp sửa hủy một
buổi phát sóng trực tiếp đấy.
Anh phải giữ lời hứa với khán giả chứ.
Bố à.
Soo-bin à.
Sao mày thay quần áo vậy?
Mày bảo tao đi gặp bác sĩ mà.
Không muốn đấu nữa à?
Tại sao lúc nào mày cũng
là người điềm tĩnh vậy?
Để tao làm người điềm tĩnh một ngày xem.
Chờ một chút.
Tao đi với mày.
- Deok-kyu!
- Hai người các anh đang làm cái gì thế?
Các người nghĩ rằng mình
điều hành chương trình này à.
Nhưng tôi là người tạo ra chương trình này.
Tôi đã cược $200,000 đấy.
Vậy nên hai người quay vô cái chuồng gà đó
mà đấu hay cắn xé nhau đi.
Rồi lấy $200,000.
Sản xuất Hong này.
Thỉnh thoảng ghé qua tiệm ăn mì nhé.
Anh Lim Deok-kyu. Hành động như
nam nhi có quan trọng quá không?
Khi mà $200,000 sắp vuột khỏi tay anh.
Cô Hong này.
Cái gì?
Việc dừng trực tiếp có
phải là chuyện lớn không?
Dĩ nhiên.
Người ta chắc chắn sẽ sa thải tôi.
Cô không phải dừng việc phát sóng.
Mỗi một môn thể
thao đều có cái gọi
là chiến thắng vì
đối thủ bỏ cuộc.
Liệu có cần phải có hai con gà
trong cái lồng đó không?
Tôi sẽ lên sàn một mình
và nhận $200,000 của mình.
Tôi sẽ cười trước máy quay.
Chuẩn bị thu hình.
Lim Deok-kyu chọn tình bạn.
Lee Sang-hoon chọn tiền.
- Vâng.
- Còn nữa,...
Làm trailer về Đấu sĩ huyền thoại 2: Nữ đấu sĩ.
Okay.
Anh may mắn có một người bạn tốt đấy!
Anh lấy được $ 200,000
mà không phải chiến đấu.
Tôi sẽ chia nó với Deok-kyu.
Hứa rồi đấy nhé!
Anh cũng lanh lẹ quá nhỉ.
Tôi làm nhân viên văn phòng 17 năm mà.
Một giải đấu thật khốc liệt thưa quý vị.
Và người chiến thắng,
Lee Sang-hoon đang tiến vào sân.
Bố ơi!
Gì thế con?
Con định sẽ đi học lại.
Con không chuyển trường nữa à?
Vâng. Con sẽ đối mặt giống như bố vậy.
Nếu chúng bắt nạt con nữa thì sao?
Thì bố đã bảo con đâm
tụi nó bằng bút máy mà.
Không phải vậy chứ.
Con đùa thôi.
Con sẽ quên hết chuyện đó
và nói chuyện với tụi nó trước.
Con phải chiến đấu cơ mà.
Sẽ có chuyện tốt xảy ra thôi.
Nếu việc trở nên quá khó khăn,
con sẽ kể cho bố mà.
Cám ơn con.
Đi thôi nào.
Nhưng mà ngài Lim Deok-kyu
vẫn chưa là nhà vô địch nhỉ.
Bố biết rồi.
Nhưng nhiêu đây là đủ rồi.
Nhà vô địch Lim Deok-kyu!
A KANG WOO-SUK FILM