Cầu, không nhất định phải tròn.
Cầu lông là một trái cầu dạng hình tam giác.
Tương truyền 2 ngàn năm trước,
từ phương Đông truyền đến Ấn Độ,
rồi từ Ấn Độ truyền đến Anh.
Cuối cùng trở thành một hạng mục trong Olympic.
Đặc tính của nó là tốc độ biến hóa lớn.
Chỉ cần bất cẩn một chút,
thì cho dù dẫn trước,
cuối cùng cũng thảm bại.
Nếu như có thể khống chế được trái cầu,
cho dù bị dẫn trước,
cũng có thể thắng ngược lại.
Người ta thường nói anh hùng,
đừng hỏi xuất thân.
Mỗi vận động viên ở đây,
đều đã từng trải qua cảm giác
thành công và thất bại.
Rồi thành công rồi lại thất bại...
mới có được ngày hôm nay.
Giống như vận động viên trước mắt chúng ta đây,
đừng thấy cô ấy mạnh mẽ hừng hực khí thế,
Ngô Cửu Tú.
Nhưng ngày trước, cô ấy
chả khác gì một phế nhân.
Mập, lười, hôi, bê bối.
Này.
Tôi nói cô đó.
Có ai mà đang làm việc lại trốn đi ngủ đâu chứ.
Ra đây.
Mau lên.
Nếu để anh cô bắt gặp thì cô tiêu ngay.
Nếu tôi là mẹ cô
thì tôi sẽ đánh chết cô ngay.
Cái con vừa mập vừa lười kia,
Kêu mày làm việc lúc nào
cũng rề rà lề mề.
Mẹ mà không chết thì trước sau gì
cũng bị mày làm cho tức chết.
Mau ra đây.
Giao đồ ăn đi.
Làm gì cũng chậm chạp.
Làm ơn có chút khái niệm thời gian đi.
Trong quán ăn của anh trai cô ấy,
cô ấy bị người khác la mắng
từ sáng đến tối.
Có ai ngờ là 10 năm trước,
cô ấy cũng là một thiên hậu cầu lông
đoạt 7 giải quán quân liên tiếp.
Ra sân đi.
Đừng ồn ào.
Chỉ đáng tiếc cô ấy là người
thô lỗ, cộc cằn, nóng nảy.
Trong quá trình thi đấu không chỉ
mắng chửi trợ lý của mình,
mà còn làm bị thương chính đồng đội của mình.
Đứng dậy đi.
Không đánh nữa.
Giờ đánh thế nào đây?
Sau đó,
lại dùng cây vợt đánh đối thủ.
Khiến cho tổng hội cầu lông
tước quyền thi đấu vĩnh viễn.
Một khi đã xui thì cái gì cũng không thuận lợi,
vào lúc tình trạng Ngô Cửu Tú
không khác gì như rơi xuống đáy vực,
cô ấy lại gặp phải kẻ thù cũ của mình.
Chính là người trợ lý bị cô ấy
mắng té tát năm xưa.
Bây giờ cô ta đã trở thành
quán quân mùa giải mới.
Quán quân.
Ngô Cửu Tú,
quán quân đơn nữ cầu lông
10 năm trước, Ngô Cửu Tú.
Nếu không nhờ sự khắt khe của cô ta năm đó,
bắt tôi ngày ngày phải nhặt cầu cho cô ta,
sao tôi có được ngày hôm nay chứ?
Phần thưởng này cô ấy cũng có phần.
Cho cô ấy một tràng vỗ tay đi.
Cơ thể khỏe mạnh quá.
Có tập cầu lông à?
Tôi chắc chắn cô có tập cầu lông.
Hay thế này...
Chơi một trận nhé.
Chơi một trận. Chơi một trận.
Sao lại như thế?
Làm gì vậy hả?
Mày ngon lắm hả?
Sao lại đánh người ta vậy?
Có người đánh người kìa.
Đừng qua đây.
Tao đánh tụi bây chết đó. Đi ra.
Tránh ra.
Mày lại làm gì nữa?
Sao anh lại kéo em lại?
Vào lúc này đây,
ngay cả người anh ruột của mình,
cũng không thể hiểu được nỗi đau của cô ấy.
Nhưng số phận lúc nào cũng thú vị cả,
vào lúc Ngô Cửu Tú tuyệt vọng buồn bã
chỉ muốn dùng cái chết để kết liễu đời mình,
không ngờ cô ấy lại gặp được
một hiện tượng siêu nhiên
làm thay đổi cả đời mình.
Giờ là tin tức buổi tối,
gần đây thời tiết rất kỳ lạ,
trên trời thường xuất hiện
những ánh sáng lạ thường.
Ở khu Tân Giới, người dân cho biết
đã thấy những vật thể không xác định
bay trên bầu trời.
Bất luận là thật hay giả,
chúng tôi cũng hy vọng người dân
hãy bình tĩnh xử lý.
Tôi muốn báo án.
Có người muốn giết tôi.
Ở đây là Nguyên Lãng.
Thôn Xích Lộc Vỹ.
Ở trong một căn nhà tên là
Hội yêu cầu lông.
Alô.
Cứu tôi với.
Cây vợt.
Là dùng để đánh cầu.
Đừng. Đừng.
Cứu tôi với.
Dừng tay. Cảnh sát đây.
Bỏ vũ khí xuống.
Cô Ngô Cửu Tú,
cô nói cô thấy một thiên thạch
to như trái cầu lông rớt xuống.
Sau đó có người ngoài hành tinh đuổi theo cô.
Đến câu lạc bộ cầu lông.
Khi chúng tôi đến hiện trường
thì không có phát hiện gì cả.
Nhưng chúng tôi điều tra ra được
trường học đó thuộc tài sản nhà cô.
Thuộc về anh cô Ngô Cửu Tuấn
và chú cô Ngô Kình Thủy.
Cho một người tên Lưu Đan thuê.
Họ không nói cho cô nghe sao?
Sao tôi biết anh trai và chú tôi
cho ai thuê chứ.
Cô có biết bọn họ cho ai thuê không?
Là tên cướp giết người không
chớp mắt 10 năm trước.
Lưu Đan.
Sáng nay, ở Bắc Giác, có một cửa tiệm vàng,
bị nhiều tên có súng đến cướp.
Số tài sản bị cướp gồm có
5 triệu tiền mặt và một số lượng lớn trang sức.
Trên đường tẩu thoát,
bọn cướp đã nổ súng về phía cảnh sát.
Làm rất nhiều người chết và bị thương.
Đây là đoạn phim mà người dân đã quay lại.
Có thể thấy được tình hình trước cửa
tiệm vàng bị cướp.
Và nghe được rất nhiều tiếng súng nổ.
Sau cuộc họp báo, cảnh sát
đã công bố danh sách tội phạm truy nã.
Lâm Siêu.
Cao 1,73 mét.
Ngoại hình bình thường, da trắng nhợt nhạt.
Đặc điểm nhận dạng: Tay trái bị đứt
do trúng lựu đạn khi đọ súng với cảnh sát.
Được thay bằng móc câu sắt.
Chúng tôi nghi ngờ hắn ta bị tổn thương
tâm lý dẫn đến cảm xúc không ổn định.
Mã Khôn, cao 1,75 mét.
Cơ thể rắn chắc.
Thị lực có vấn đề do bị trúng đạn.
Cảm xúc cực kỳ bất ổn.
Có khuynh hướng sử dụng bạo lực.
Mã Khôn.
Chủ mưu Lưu Đan.
Cao 1,78 mét.
Da ngăm đen.
Chúng tôi nghi ngờ anh ta đã
lập kế hoạch và tham gia nhiều vụ cướp.
Là nhân vật đầu sỏ trong tổ chức.
Lưu Đan.
Sếp.
Không có gì khả nghi.
Tất cả bọn họ đã cho lời khai.
Có thể thả họ đi.
Lưu Đan.
Đừng tưởng ra tù rồi
thì có thể gây án nữa.
Tôi vẫn sẽ bắt được anh.
Cái con này.
Mày làm cái gì vậy?
Mà bị bắt vào đồn cảnh sát?
Ồn ào gì thế?
Qua đây giải quyết các thủ tục đi.
Được.
Anh đừng kiêu quá.
Tôi sẽ để mắt đến anh.
Cho bọn họ đi.
Anh ở đây làm gì vậy?
Cái tên ăn xin kia.
Tưởng mặc vậy là ngầu lắm sao?
Tôi hỏi anh ở đây làm gì?
Đi đi.
Rốt cuộc là có thiên thạch rớt xuống,
hay là ảo giác của Tú?
Đó là người ăn xin hay người ngoài hành tinh?
Tú không tài nào biết được.
Chỉ biết là vào lúc này đây,
trong lòng cô ấy...
đang có thứ gì đó cháy lên.
Làm gì vậy?
Anh à.
Hôm nay em đã thấy một thứ.
Em thấy một viên thiên thạch
to như trái cầu lông rơi từ trên trời xuống.
Đây là lời gợi ý của ông trời dành cho em.
Em muốn chơi lại cầu lông.
Em đừng sợ.
Anh đã thu xếp cho em rồi.
Cái tên Lưu Đan đó,
bọn họ toàn là bọn người gì đâu không.
Ông chú của em chẳng hỏi chẳng rằng
cho bọn họ thuê ngôi trường của
ông cố nội cho họ.
Giờ có hợp đồng đầy đủ
không được tùy tiện đuổi họ đi.
Bọn họ giả vờ mở hội cầu lông,
muốn che mắt người đời.
Thật ra
bọn họ muốn đánh cướp cái
thôn này của chúng ta.
Giả bộ làm người tốt.
Tú Tú à, em đừng suy nghĩ nhiều quá.
Đơn giản thôi.
Em đến ngôi trường đó...
Xem xem là chuyện gì.
Nếu mục đích của họ
không phải là tổ chức hội cầu lông,
thì báo cảnh sát ngay.
Đuổi chúng đi.
Em biết chơi cầu lông mà.
Nếu xảy ra chuyện gì,
em nói là muốn tham gia
hội cầu lông đó.
Như thế thì em sẽ biết ngay mục đích của chúng.
Anh sẽ tìm một cao thủ đi chung với em.
Không sao đâu.
Em không đi.
Chỉ có mỗi cô thôi hả?
Chỉ mình tôi thôi, hãy cho tôi con đường sống.
Đại ca.
Còn 1 người.
Dì là cao thủ mà anh tôi nhắc đến hả?
Tôi có biết gì đâu,
lần này tôi bị cô hại chết rồi.
Các anh em,
lấy hàng ra.
Ở trong túi áo của anh, anh Đan.
Súng kìa.
Đừng.
Alô.
Cái thiết bị trợ thính này lúc được lúc không.
Xin lỗi nhé.
Cô cũng biết hồi đó
chúng tôi lăn lộn trong giang hồ,
ít nhiều gì cũng bị thương.
Nào, để tôi giới thiệu.
Hôm nay,
là hội cầu lông của Lưu Đan
tôi tuyển sinh hội viên.
2 người này là huấn luyện viên của chúng ta.
Khôn và Siêu.
Bọn họ là những huấn luyện viên rất tử tế.
Tuy rằng
chỉ có hai người đến đăng ký...
Còn chúng tôi nữa.
À,
Hôm nay hội của các người tuyển sinh à?
Đúng rồi.
Anh tốt quá, đưa nhiều người đến đây.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Không cần hoan nghênh đâu.
Tôi không phải đến tham gia hội các người,
hôm nay chúng tôi muốn đến đây mở tiệc.
Và tiễn các người đi.
Tôi...
là người sáng lập của hội quán
thể dục thể thao sắp ra mắt.
Nơi này là của ba tôi..
Ông ấy không rõ lai lịch của
các người nên mới cho thuê. Tôi thì biết.
Các người là cướp.
Này,
lúc trước là cướp,
giờ chúng tôi đã thay đổi rồi.
Nơi này rất gần nhà tôi.
Các người nhất định đến đây ăn trộm.
Anh tên gì vậy?
Cút đi.
- Đừng động thủ.
- Đánh thử coi.
Đừng làm ồn.
Bây giờ chúng tôi là
vận động viên chính quy.
Vớ vẩn.
Các người biết chơi cầu lông?
Các người ai biết chơi cầu lông
ra đây coi.
Đại sư.
Thôi bỏ đi.
Thật ra đại sư cũng là
huấn luyện viên của chúng tôi.
Ông ấy cũng là một giai thoại
của làng cầu lông.
Ông ấy được ca tung là
quán quân Vũ Ma Thích.
20 năm trước, ông ấy là
hạt giống số 1 của đội tuyển quốc gia.
Đại sư cầu lông, Thích quán quân.
Cái tên huấn luyện viên mê rượu,
ông ói cho sạch sẽ rồi mới ra đây.
Thế mà còn nói là đánh cầu lông.
Ai cũng sợ anh.
Tôi không sợ.
Ai đánh dở nhất ra đây.
Được rồi.
Ta đánh đôi.
Đi đi.
Nếu thua thì chúng ta có thể về nhà sớm.
Giao cầu.
Cố lên.
Cô rất căng thẳng à?
Đừng sợ.
Tôi từ một tên cướp nổi tiếng
trở thành một vận động viên.
Trên con đường ấy,
đúng là đã hy sinh rất nhiều.
Có thể được như hôm nay,
không phải là một việc dễ dàng.
Yên tâm đi.
Hãy tin tôi.
Cứ bình tĩnh.
Đừng đánh.
Hãy tin tôi.
Bên trái.
Để tôi.
Hay quá.
Cô phải đỡ chứ.
Bình tĩnh.
Chán quá.
Thôi cô giao cầu đi.
Tuyệt.
Anh sao rồi? Không sao chứ?
Cái tên này, đánh người hay đánh cầu vậy?
Nói đi, cô là ai?
Cô ấy là thiên hậu cầu lông
của Hongkong 10 năm trước.
Ngô Cửu Tú.
Vậy thì cô có thể đánh người sao?
Chết đi.
Tôi đã nói rồi,
cây vợt là để đánh cầu.
Mau giữ anh Đan lại.
Không phải sẽ xảy ra án mạng.
Đừng manh động.
Anh muốn làm gì? Đừng đánh nhau.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Đừng đánh.
Đừng đánh nữa.
Ghi lại số chứng minh chưa?
Rồi thưa madame.
Ai báo cảnh sát vậy?
Là tôi.
Tháo kiếng ra.
Được.
Madame, cô coi nè,
bọn họ làm dơ áo tôi,
tôi muốn cho bọn họ ngồi tù.
Hả?
Anh đừng giả bộ nữa.
Madame, là anh ta đánh anh ta ra nông nỗi này.
Không liên quan đến tôi.
Anh có còn là người không?
Tôi không là người thì là gì?
Tôi là hột gà trà sao?
Madame, cô đừng tin họ.
Họ là cướp đó.
Tôi có mười mấy người công
dân tốt có thể làm chứng.
Đứng lên cho madame coi.
Đứng lên làm gì? Ngồi xuống hết.
Cúi xuống.
Sao anh không ngồi xuống?
Tôi cũng có thể làm chứng.
Chúng tôi đã quay lại những gì
xảy ra lúc nãy.
Đúng vậy.
Tôi đã quay lại hết.
Chỉ cần xem là biết ai ra tay đánh người trước.
Nói xong rồi phải không? Cúi xuống đi.
Tro than.
Tro than. Nhanh lên.
Đại ca, tro than.
Cái gì?
Tro than.
Lúc nãy cám ơn mọi người.
Cô Ngô phải không?
Tôi đã tận mắt chứng kiến
kỹ thuật chơi cầu lông điêu luyện của cô.
Lợi hại thật.
Cô làm huấn luyện viên cho chúng tôi nhé.
Chúng ta có thể tham gia thi đấu.
Đừng đùa.
Cô biết là giải đấu nào sao?
Đó là giải đấu cầu lông Ngũ Vũ Luân
do đài truyền hình tổ chức.
Không phân biệt lai lịch và tuổi tác.
Ai cũng có thể tham gia.
Cho nên hội cầu lông chúng tôi
hy vọng có thể thu nạp thêm nhiều tinh anh.
Sau đó tăng cường thực lực của chúng ta.
Các anh không biết chơi cầu lông
là tiêu rồi.
Cô cũng biết là chúng tôi sẽ không tiêu mà.
Chúng tôi muốn nói cho mọi người biết.
Chúng tôi muốn làm lại từ đầu.
Rốt cuộc anh nghe được câu nào,
không nghe được câu nào vậy?
Cám ơn cô.
Cô chịu làm huấn luyện viên của chúng tôi,
tôi rất mừng.
Ngày mai gặp nhé.
Cám ơn huấn luyện viên.
Cám ơn cô.
Mai gặp.
Cám ơn.
Chúng ta gặp may rồi.
Tốt quá.
Đúng vậy.
À còn...
Khôn đâu?
Cầm máu chưa?
Vẫn còn chảy ra.
Không được rồi.
Đi thôi.
Có cầm máu cho anh ta không?
Đau bụng rồi.
Anh à,
đây là đâu vậy?
Là ngôi nhà tổ của ông chú Ngô Kình Thủy đó.
Em nói em muốn đánh cầu lông phải không?
Đi theo anh.
Mời vào.
Vào đi.
Nãi Từ Tường.
Là anh à?
Đưa đồ ra đi.
Anh ta là con của chú Ngô Kình Thủy.
Nãi Từ Tường.
Mới từ Mỹ về.
Chào em họ.
Đã lâu không gặp.
Bụng em hơi to đó.
Đến đây, qua đây ngồi.
Được.
Ngồi đi. Được.
Anh một lòng hướng Phật.
Tiền bạc..
Đối với anh không quan trọng.
Xem bộ xương khủng long khô đó kìa...
2,5 triệu đô Mỹ.
Đừng đụng vào.
Đây là phân của bộ xương khủng long khô đó.
Chắc là nhiều tiền lắm?
Tiền bạc...
không quan trọng.
Bọn người Tây coi thường
dân Trung Quốc chúng ta,
lại còn ăn cướp đồ của chúng ta.
Anh ghét ai coi thường mình lắm.
Bây giờ có rất nhiều tập đoàn tìm anh
để mở sân vận động cầu lông.
Anh...
cũng đánh giá cao vị trí của cầu lông
Trung Quốc trên đấu trường thế giới.
Anh muốn làm lớn.
Để chúng ta nở mày nở mặt.
Đánh thắng bọn người Tây.
Được.
Anh giỏi thật.
Còn bọn cướp kia,
chúng coi thường anh.
Chúng thường lảng vảng
xung quanh trường cũ của anh.
Dòm ngó tài sản của anh.
Anh đã nghĩ giùm em rồi.
Bọn họ nghe lời em như vậy,
em cứ dạy họ đánh cầu lông đi.
Nào.
Bức tượng Phật này,
em cứ tặng cho họ làm quà,
nếu họ có động tĩnh gì,
thì ta cứ nói họ ăn trộm.
Bắt hết bọn chúng.
Sau khi thành công,
em sẽ trở thành huấn luyện viên
hội cầu lông của anh.
Em không làm đâu.
Bọn họ không có nhân tính.
Anh cũng thấy mà,
lần nào cũng bắt em đi.
Anh giỏi vậy sao không tự mình đi đi.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Toàn đội xin được hoan nghênh.
Qua đây.
Qua đây, rất hoan nghênh cô.
Lá cờ này
là dành riêng cho cô.
Để cô làm kỷ niệm.
Qua đây.
Mời ngồi.
Trà.
Mời huấn luyện viên uống trà.
Không ngờ cô chủ động đến làm
huấn luyện viên cho chúng tôi.
Chúng tôi tuy nhìn bề ngoài có vẻ hung hãn.
Nhưng lòng dạ rất tốt.
Đúng không?
Thật ra chúng tôi còn 1 vị đại sư ở bên kia.
Tôi hy vọng cô có thể hợp tác với ông ấy,
như vậy sẽ rất có lợi cho chúng ta.
Tôi cũng mang quà đến cho mọi người.
Chút lòng thành.
Món quà này tặng cho anh.
Vịt lạp à?
Còn cái này là của anh.
Cám ơn.
Đừng quên bức tượng Phật.
Ừ.
Đây là gì vậy?
Tay của người da đen.
Hình như hơi dài.
Đàn ông dài là tốt mà,
chẳng lẽ muốn ngắn?
Bức tượng Phật.
Này.
Không thấy gì hết.
Thấy mẹ cậu à?
Tôi nói không thấy gì hết.
Vậy thì tốt.
Cười gì hả?
Đây là thiết bị trợ thính tần số cao
do NASA của Mỹ thiết kế.
Alô.
Chắc phải sửa lại quá, không nghe thấy gì cả.
Dám đánh tôi hả?
Xin lỗi, xin lỗi.
Đại ca. Không sao chứ?
Có phải không vậy?
Chơi chúng tôi hả?
Toàn những món quà vô dụng.
Mau chạy đi.
Hả?
Tôi bảo cô chạy đi.
Cà phê hay trà?
Bảo vệ huấn luyện viên.
Đi thôi.
Đại sư.
Đại sư, đợi chúng tôi với.
Đại sư, cẩn thận.
Đại sư.
Đại sư, huấn luyện viên.
Dì Mai.
Đừng chạy nhanh quá.
Mau lên.
Này huấn luyện viên.
Tại sao lại chạy vậy?
Siêu.
Anh Cẩu,
sao anh lại ở đây?
Gần đây anh làm gì vậy?
Đánh cầu lông.
Tôi cũng thích cầu lông lắm.
Có gì gọi cho tôi nhé.
Đứng lại. Có trộm. Bắt trộm. Đứng lại.
Đi thôi anh Đan.
Đừng qua đây.
Dì Mai.
Em họ.
Qua đây.
Anh sẽ cho em thấy
cách anh đối phó với bọn rùa đen đó.
Đừng đánh.
Đừng đánh nữa.
Đánh cho chết luôn.
Siêu, đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa.
Đừng quậy nữa.
Hiểu lầm thôi.
Hiểu lầm?
Lúc nãy tôi thấy có một nhóm người
lén lén lút lút ở vườn hoa,
tôi đuổi theo thì chúng bỏ chạy.
Tôi biết ngay là các người.
Quả nhiên tôi thấy ngay anh và
mấy người này tiếp ứng ỏ đây.
Chúng tôi không tiếp ứng ai cả.
Nếu chúng tôi có làm gì sai..
Tôi dẫn theo bọn đàn em đến chém các người.
Bình.
Có gan đó. Có tiền đồ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Không sao cả.
Không sao.
Anh Đan.
Đánh hắn.
Đừng đánh nữa.
Đừng động thủ.
Nếu cứ đánh như vậy
thì không giải quyết được gì đâu.
Nếu làm kinh động cảnh sát là tiêu.
Sợ gì chứ? Có nhiều nhân chứng mà.
Em đã hứa với anh rồi mà.
Giúp anh để bức tượng Phật vào chỗ họ.
Đến lúc đó không cần làm lớn chuyện như vậy
cũng có thể bắt được họ.
Em.
Ý hay đó.
Suýt nữa anh quên chuyện bức tượng Phật.
Đừng làm ồn nữa.
Cứ để ông trời giải quyết chúng.
Chúng ta là người lịch sự,
không tính toán với chúng.
Cẩn thận đó.
Đi.
Không sao chứ, anh Đan.
Tránh ra.
Đã bảo các cậu đừng ra tay mà.
Hôm chúng ta ra tù đã nói gì hả?
Ba chúng ta phải làm lại cuộc đời.
Như thế mà cũng không chịu được. Đi đi.
Vậy là ngày ngày bị người ta ức hiếp
bị người ta đánh mà cũng không đánh trả sao?
Vậy thì tôi không chơi nữa.
Bớt nói lại đi, thằng què.
Anh Đan.
Mọi việc ra nông nỗi này,
tôi thấy mình cũng có trách nhiệm.
Không liên quan đến cô.
Anh Đan và Siêu ngủ dậy xong
sẽ không sao đâu.
3 chúng tôi biết nhau từ lúc nhỏ,
cái gì cũng không có.
Không tiền, không cha, không mẹ.
Cho nên chúng tôi đã hứa với nhau
không thể để người ta bắt nạt.
Anh Đan đánh giỏi nhất.
Dữ nhất.
Cho nên bảo tôi đi ăn cướp là tôi đi ngay.
Sau đó quen với đại sư ở trong tù.
Lúc trước đại sư là thành
viên đội tuyển quốc gia.
Nhưng không biết uống rượu từ lúc nào
mà đến nông nỗi này.
Đại sư thường nói với anh Đan,
sự tinh túy của cầu lông
chính là vào lúc đó.
Đừng bỏ cuộc.
Đừng sợ là mình đã thua bao nhiêu điểm,
kể từ điểm này,
cứ không ngừng đuổi theo là được.
Nhất định có thể lật ngược thế trận.
Nhưng điều buồn cười là...
bản thân ông ấy lại không làm được.
Thật ra chúng ta không ai làm được cả.
Này.
Đến uống chút rượu đi.
Chào anh Cẩu.
Sao lúc nãy anh bỏ đi như vậy?
Lúc nãy xin lỗi nhé.
Làm anh bị đánh.
Lúc trước anh cũng đỡ một dao cho tôi.
Siêu.
Thế giới lúc trước thật tốt.
Ai cũng có gan có sức.
Chuyện gì cũng làm được.
Bây giờ thế giới đã thay đổi.
Anh xem.
Tôi cũng bỏ thuốc rồi.
Đừng nói là tôi có đồ tốt
mà không giới thiệu cho anh em nhé.
Đầu tiên,
kiếm một chút tiền
ở cái thôn này.
Sau đó qua Ma Cao
làm một vụ lớn.
Sao thiếu anh được?
Nào nào nào.
Uống đi.
Em họ.
Em đến mượn nhà vệ sinh à?
Trả cho anh.
Vậy em không giúp anh phải không?
Bọn họ thật sự muốn chơi cầu lông.
Anh đừng quậy người ta nữa.
Anh thì không biết chơi cầu lông.
Anh không biết sao?
Giờ em coi thường anh.
Anh coi thường người khác thì có.
Lúc em bảo anh tha cho họ,
em có nói vậy đâu.
Anh không biết chơi?
Anh chơi giỏi hơn em nữa.
Anh sẽ mướn một huấn luyện viên về dạy.
Khỉ thật.
Anh sẽ thuê người giỏi nhất về dạy.
Lúc trước tôi đã hiểu lầm các anh.
Bây giờ tôi quyết định làm
huấn luyện viên của các anh.
Đây là thiết bị trợ thính của anh.
Đây là kính cận của anh.
Lần này nhất định sẽ không sao hết.
Còn tôi?
Hôm qua bảo cậu ngủ cho sớm,
giờ mới dậy hả?
Xin lỗi anh Đan.
Anh cũng có phần.
Đây là cánh tay mới của anh.
Bây giờ chúng ta chính thức bước vào
giai đoạn huấn luyện.
Chạy theo tôi.
Mau lên.
Cái bà dì đó chạy nhanh vậy?
Bà dì chạy nhanh,
mông sẽ không xệ.
Hả?
Bây giờ tôi sẽ giải thích
lý luận đường tròn cho các anh nghe.
MI tức là trọng lượng của cầu lông.
VI tức là tốc độ cầu bay.
Hai.
Một.
Chín rồi.
Huấn luyện viên, qua ăn lẩu đi.
Có phải không vậy? Tôi đang
dạy mà các anh đi ăn lẩu?
Suỵt.
Có tiếng dao.
Ai vậy?
Ra đây ngay.
Chào mọi người.
Chào các bạn.
Ai đứng đằng sau đường vàng?
Nhưng...
Hôm nay...
Là ngày thay đổi mọi thứ.
Qua đây.
Qua hết đây.
Anh.
Anh nữa.
Cắt nó đi.
Đúng vậy.
Tôi bảo anh cắt nó mà.
Đã bảo cắt đi mà.
Không phải như vậy.
Tôi có một ước mơ.
Thế giới này vốn đã đầy rẫy vấn đề.
( nói lung tung)
Tôi sẽ nói cho anh biết tại sao?
Bình thường các anh nói
tôi nói chuyện khó hiểu.
Cách nói này của đại sư,
là đưa lý luận của tôi
hòa vào sự hiểu biết của mọi người.
Ông ấy nói phải dùng vai
truyền lực làm cánh tay chuyển động,
sau đó cánh tay truyền lực đến cổ tay,
rồi đánh mạnh vào.
Tránh ra đi thằng què.
Anh không chặt thì tôi chặt cho.
Giờ tôi không chặt thịt
mà tôi chặt anh.
Giờ tôi sẽ chặt anh.
Ngon thì chặt đi.
Các cậu không chặt thì để tôi.
Để tôi.
Vai truyền lực làm cánh tay chuyển động,
cánh tay truyền lực đến cổ tay.
Đồ ngu.
Nào, mọi người cùng làm.
Vai truyền lực làm cánh tay chuyển động,
cánh tay truyền lực đến cổ tay.
Đây chính là lý luận đường tròn.
Vai truyền lực làm cánh tay chuyển động,
cánh tay truyền lực đến cổ tay.
Này ăn nhiều vào.
Cô ốm quá.
Vai truyền lực làm cánh tay chuyển động,
cánh tay truyền lực đến cổ tay.
Cô vất vả rồi huấn luyện viên.
Sao hả?
Chúng tôi cũng khá chứ nhỉ?
Nói thật, các anh không có căn bản.
Cho dù tập thế nào cũng không tốt lắm.
Nếu tập từ đầu
sẽ mất rất nhiều thời gian.
Ghê vậy sao?
Tại sao anh lại chọn môn cầu lông?
Tại sao anh lại chọn một môn
không phải là sở trường của mình?
Thế tại sao cô lại trở lại
với môn cầu lông?
Tôi có lý do.
Bởi vì có một lần tôi thấy
một viên thiên thạch,
giống như trái cầu lông.
Sau đó có một người ngoài hành tinh
rượt tôi đến hội cầu lông.
Rồi tôi gặp các anh.
Đây chính là gợi ý mà ông trời dành cho tôi.
Muốn tôi trở lại với môn cầu lông.
Người ngoài hành tinh
và cầu lông không liên quan gì nhau.
Thật ra viên thiên thạch
hay người ngoài hành tinh,
chỉ là lý do cho bản thân mình mà thôi,
để làm chuyện mà mình thích.
Mọi chuyện không nhất định phải có lý do.
Con người,
đến một giai đoạn nào đó,
cần phải thay đổi.
Thật ra tôi cảm thấy,
việc nào làm không giỏi, càng bị chê cười,
thì càng phải làm.
Anh Đan.
Uống đi.
Này.
Các người đừng đụng đến đại sư.
Các người tìm một người say rượu
như thế làm huấn luyện viên là không xong đâu.
Em họ.
Anh đã chi rất nhiều tiền
mời được một cao thủ về. Em xem nè.
Em còn nhớ không?
Anh ta là đồng đội của em lúc trước,
đã bị em hại đến không thể chơi cầu lông nữa.
Bây giờ anh ta là huấn luyện viên của anh.
Đã lâu không gặp.
Hôm nay anh đến để khiêu chiến với em.
Em thấy được anh ta
thì anh sẽ thả ông ấy ra.
Anh không biết đánh thì hỏi anh ta xem.
Gió lớn thế này đánh thế nào?
Anh đã chế tạo ra một trái thiết cầu.
Để tập cú đập cầu.
Để trả mối thù đánh mặt.
Ây da.
Hụt rồi, không trúng mặt em.
Để coi em còn dám coi thường anh không.
Giờ anh sẽ khiêu chiến em.
1 tháng sau,
giải đấu Ngũ Vũ Luân
do đài truyền hình tổ chức.
Tôi không cần gì hết,
chỉ cần thắng bọn khốn các người là được.
Ông có phải không vậy?
Say rượu nằm ở đây làm gì?
Té chết tôi thì sao?
Này. Ông đang làm gì vậy?
Gớm quá.
Ói xong chưa?
Ói xong rồi phải không?
Khỉ thật.
Đồ thần kinh.
Ông ói khắp người tôi rồi.
Có phải không vậy?
Đi thôi.
Đứng lại.
Cái gì hả?
Cái gì? Muốn gì hả?
Đừng ồn ào.
Này.
Có lửa không?
Không có.
Làm người sao lại không có lửa?
Tôi có.
Bây giờ mấy giờ?
Mấy giờ rồi?
6 giờ.
Cái tên này dám lừa tôi hút thuốc chùa hả?
Quay lại đây.
Chúng ta đi.
Tại sao?
Bảo anh về thì về đi.
Ông ấy là cao thủ,
anh đánh không lại đâu.
Về nhà rửa ráy nữa. Dơ dáy quá.
Ông ấy nói tiếng Trung,
ông ấy tỉnh dậy rồi sao?
Chắc là thế.
Ngủ trễ quá.
Anh nói đúng.
Đã đến lúc thay đổi.
Kể từ ngày mai
tôi dạy các người chơi cầu lông.
Như người ta thường nói,
một con thuyền có cũ kỹ
cũng có được mấy cây đinh.
Mỗi người
ai cũng có tuyệt kỹ của mình.
Chỉ là các người không biết thôi.
Tôi...
Thích quán quân,
hôm nay sẽ đả thông kinh mạch cho các người.
Nên tôi đã mời
tứ đại cao thủ của 19 khu
đến làm đối thủ của các người.
Khu Tân Giới Tây.
Khu Lê Mộc Thụ.
Khu Lam Điền.
Khu Độn Môn.
Chúng tôi là...
tứ đại cao thủ.
Hay lắm.
Các người bắt nạt bà già này hả?
Người ta thường nói,
muốn được ngắm phong cảnh đẹp,
phải lên trên tầng cao.
Bây giờ chúng ta lên được hai tầng rồi.
Nhất định sẽ có kết quả tốt.
Cái này dùng để làm gì chứ?
Trong tất cả mọi người,
căn cơ của anh kém một chút.
Hay thế này.
Anh đừng chơi nữa.
Một thằng mù, một thằng què,
tôi sẽ huấn luyện anh
trở thành đôi mắt của anh ta.
Mỗi khi đến mùng 1, 15,
ở trên nóc nhà đó sẽ có một bà già đi ra,
tắm lõa thể dưới mặt trời.
Và phơi bào ngư.
Tôi dạy anh một chiêu.
Cầu ảo ảnh hiệp sĩ mù.
Anh phải quan sát bà ta thật kỹ.
Xem bào ngư mỗi tháng có bị đen không.
Và bao ngư có bao nhiêu đầu?
Bảo anh đừng đánh nữa
tức là muốn anh nghĩ ra chiến thuật.
Vào lúc bất ngờ,
chơi một đòn tập kích.
Bà hãy tưởng tượng trái cầu rất lớn,
từ từ nhô lên ở trước lưới.
Trái cầu chuyển động không thể khống chế.
Sau đó bà dùng lực đẩy một phát,
ngay trực diện.
Để trái cầu không thể chạy đi đâu được.
Lúc nó nhô lên thì bà đập cầu thật mạnh.
Chiêu này là thăng cầu sát.
Sao ông huấn luyện bọn họ
mà không dạy cho tôi?
Cô giỏi rồi mà, cần gì dạy.
Cô đang ăn gì vậy?
Lại mập nữa cho coi.
Tại sao anh không cho tôi
đụng vào cái tên say rượu kia?
Ông ấy là Thích quán quân
từng gây náo loạn làng cầu lông 20 năm trước.
Trong đội tuyển quốc gia,
ông ấy xếp hàng thứ 5.
Ông ấy mà làm huấn luyện viên,
anh chưa chắc thắng đâu.
Giờ anh phải được huấn luyện đặc biệt.
Lúc tấn công hãy tấn công.
Lúc phòng thủ thì phòng thủ.
Nước đã dâng lên
thì không tiến thì ắt sẽ dừng.
Tất cả đều hóa hư không,
tan biến trong mưa gió.
A di đà phật.
Đại sư.
Bà ấy ra rồi kia.
Bào ngư 6 đầu.
Cố lên.
Mau lên.
Cao lên.
Cô phải đánh thức ngọn lửa trong mình.
Giống như con rắn độc trồi lên dưới biển.
Phải khống chế nó.
Không được để nó khống chế cô.
Trồng quả thì được quả.
Trồng đầu được đậu.
Cô còn ăn kẹo nữa
thì tôi sẽ đánh nát mông cô.
Đội Lưu Đan thắng.
Huấn luyện viên à?
Ừ.
Mệt lắm phải không?
Tôi biết.
Vất vả cho cô rồi.
Cám ơn.
Nhưng mà...
đổ mồ hôi,
hoạt động hết sức,
tuy tiến bộ không nhiều.
Nhưng mà...
Nếu so với trước,
con người tôi,
tôi thấy thực tại hơn nhiều.
Đúng.
Đúng là thực tại hơn.
Các anh tiến bộ rất nhiều.
Thế à?
Nhưng tôi không thể chơi
bằng 1/3 thực lực năm xưa.
Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian.
Cho dù trải qua bao nhiêu sóng gió,
cho dù trải qua bao nhiêu gió tuyết,
cho dù phải phấn đấu thêm bao nhiêu lần,
mới có thể cùng em đến bờ bên kia.
Nghe tôi nói nè,
tôi suy nghĩ cả rồi,
tuần sau, ta sẽ đến Ma Cao.
Anh ở đây.
Cả bọn ở đây.
Vậy thì chúng ta sẽ tiếp ứng cho nhau.
Sao thiếu anh được.
Đợi anh thôi đó.
Tốc độ.
Kịch tính.
Một môn thể thao có một không hai,
cầu lông.
Một giải đấu có một không hai.
Mùa đầu tiên
khu vực châu Á,
giải đấu đồng đội Ngũ Vũ Luân.
Phần thưởng là một tivi hiện đại.
Hãy đuổi theo ước mơ của bạn.
Bạn có thể xưng bá thiên hạ.
Đại sư,
ngày mai mới thi đấu.
Hôm nay dẫn tôi đến đây làm gì?
Lúc nãy giám chế cuộc thi gọi điện đến,
nói là chúng ta đánh rất khá.
Nên đã hẹn với đài truyền hình
đến phỏng vấn chúng ta.
Còn mời chúng ta ăn cơm.
Tại sao không gọi xe?
Gọi xe?
Ở Macao có thể gọi xe sao?
Vậy thì khỉ sẽ biết chơi bài.
Dì Mai.
Tôi muốn đi làm một số chuyện.
Nếu bọn họ hỏi thì dì cứ nói là không biết nhé.
Đừng làm mất mặt đó.
Xin chào.
Lanh lợi chút đi.
Tôi là giám chế và người dẫn
chương trình của cuộc thi.
- Diêu Bân.
- Thích quán quân.
Chào ông.
Cựu vận động viên đội tuyển quốc gia.
Và được tuyển cầu lông của một nước...
chi nhiều tiền mời làm trợ
lý thể lực của đội tuyển.
Vị này hẳn là anh Lưu Đan.
Chào anh Lưu Đan.
Chúng tôi đã từng tham quan
căn cứ phóng tên lửa của Liên Xô.
Thật ra tôi đã xem qua
hồ sơ của tất cả mọi người.
Mọi người đều trở thành vận động viên thể thao
sau khi ra tù.
Rất phù hợp với phong cách
của chương trình chúng tôi.
Trong hành động tấn công Bin Laden,
chúng tôi cũng từng huấn luyện
đội hải quân chơi cầu lông.
Chuyện này tôi cũng nghe qua.
Mọi người ngồi xuống đi.
Thật ra hôm nay rất đơn giản,
hy vọng mọi người có thể
thư giãn trước giải đấu.
Tổng thống Kenedy và Nixon
cũng đã từng đến nhà tôi.
Vậy à?
Cạn ly.
Tôi không uống rượu.
Hay là mọi người cũng đừng uống.
Cường, Tường,
đưa quán quân vào trong phòng
thực hiện phỏng vấn riêng.
Tôi biết rồi.
Nào qua đây phỏng vấn.
Mọi người cứ ăn thoải mái.
Cạn ly.
Lúc nãy cô đi đâu?
Không có gì. Lúc nãy tôi thấy
có một số cây vợt khá tốt
nên mua cho mỗi người một cây.
Ngô Cửu Tú.
Từ nhỏ tôi đã xem cô đánh cầu lông rồi.
Tôi thấy cô và anh Lưu Đan đi cùng nhau
tôi liền nghĩ đến câu chuyện
cả hai cùng phấn đấu.
Tôi có ý này.
Hay là chúng ta thêm vào cảnh
hai người cầm vợt khiêu vũ?
Để thể hiện sự hợp tác ăn ý của hai người.
Khiêu vũ?
Khiêu vũ.
Nào.
Bắt đầu.
Tại sao anh ta không có phản ứng gì vậy?
Anh Đan.
Hình như anh đã nói,
không hiểu tại sao,
anh lại...
quyết định chơi cầu lông.
Vậy...
không hiểu tại sao tôi lại....
chuyện đó.
Còn anh?
Anh có sao không?
Anh làm gì vậy?
Không có gì đâu.
Chúng tôi sẽ không phát đâu.
Quay gì chứ? Chúng tôi đến đây đánh cầu lông
chứ không phải quay phim.
Này, vậy là sao?
Tôi chỉ muốn chơi cầu lông.
Alô.
Anh à?
Em đang ở Macao.
Anh biết.
Anh đã xem quảng cáo.
Ngày mai.
Cố lên nhé.
Em không muốn đánh nữa.
Được.
Vậy thì về đây đi.
Tại sao anh không mắng em?
Em lúc trước
không làm gì cả.
Giống như đống phân vậy.
Chẳng chịu làm gì.
Bây giờ thì tốt quá rồi.
Em không giống như trước.
Em làm gì anh cũng ủng hộ em.
Em không muốn đánh,
thì hãy về đây.
Anh đợi em về ăn cơm chung.
Khi nào em muốn đánh,
thì anh sẽ kiếm cái ghế
dành chỗ trước.
Xem em đánh.
Em chịu không?
Lần này em tự quyết định.
Đừng nghĩ nhiều quá.
Trận đấu này,
là cho bản thân em.
Xông lên.
Đến rồi.
Tên gì?
Hội bạn bè Lưu Đan.
Không đủ người.
Có phải không vậy?
Ừ, thiếu 1 người. Nhưng..
Chúng tôi ứng phó được.
Vậy không được đâu,
theo quy tắc, không đủ người
thì các anh không được vào.
Cô ơi.
Sắp đến rồi.
Tôi quen với giám chế bên cô.
Chúng tôi là đội hạt giống đó.
Bên đài truyền hình là riêng.
Trách nhiệm của tôi
là đăng ký danh sách thi đấu.
Nếu không đủ người
thì không thể vào.
Cô nói gì hả?
Chẳng phải cô phụ trách đăng ký thi đấu sao?
- Đừng manh động.
- Nếu không đủ người thì không vào được.
Ý cô là gì? Có phải không vậy?
Còn có tôi.
Chào mừng mọi người đến với giải đấu
đồng đội khu vực châu Á, Ngũ Vũ Luân.
Bây giờ tôi xin nói về quy tắc cuộc thi.
Ngũ Vũ Luân,
tức là chia làm 5 trận đấu loại.
Mỗi trận, mỗi đội sẽ phái ra
2 vận động viên.
Thi đấu dưới hình thức đánh đôi.
Đội nào đạt được 11 điểm trước,
đội đối phương phải đổi người.
Cho đến khi có đội nào
được 21 điểm trước sẽ chiến thắng.
Được.
Xin mọi người cho một tràng pháo tay,
để mở màn cho giải đấu chúng ta.
Được rồi. Nghỉ việc thôi.
Xem em tôi thi đấu.
Mau, qua đây đi.
Mọi người, nghe tôi nói nè.
Hôm nay ta sẽ nói cho tất cả biết,
chúng ta có gì đặc biệt.
Kệ đi, xông ra ngoài.
Lên.
Các người đã bị cảnh sát bao vây.
Mau bỏ vũ khí xuống.
Bỏ vũ khí xuống.
Cảnh sát đã bao vây khu này.
Lưu Đan phải không?
Không đi ăn cướp mà đánh cầu lông sao?
Anh ăn gan hùm hả?
Bắt hắn, bắt hắn.
Mọi người, tôi là Diêu Binh.
Tôi là Lâm Liên.
Bắt được rồi.
Mọi người.
Đại tướng cướp Lưu Đan
và đồng bọn đã bị bắt.
Bọn chúng phải chịu thất bại ê chề.
Chính nghĩa tất thắng.
Vớ vẩn.
Người tốt mà coi như là giặc.
Lúc trước anh cũng vậy mà.
Lúc trước tôi không hiểu chuyện.
Màn chào mừng đặc biệt như vậy
chỉ để khuấy động không khí thôi.
Hy vọng đội Lưu Đan đừng để ý.
Đã đến lúc nhặt lại vợt,
tiến vào sân thi đấu. Đội Lưu Đan.
Nào nào.
Chúng ta hãy dùng những
tràng pháo tay nhiệt liệt nhất
dành cho đội Lưu Đan.
Đối thủ của họ là ai?
Chính là đội cảnh sát.
Hãy nhiệt liệt chào mừng họ.
Đội cảnh sát, bảo vệ pháp luật,
là tinh anh trong những tinh anh.
Đội hạt giống thứ 3,
là do Thái Bình thân sĩ JB,
Ngô Cửu Tường dẫn đầu,
đội tinh võ thể dục.
Bọn họ cũng là nhà tài trợ
lớn nhất của chúng ta hôm nay.
Chúng ta hãy dùng những tràng pháo tay
chào đón họ.
Thật lợi hại.
Tinh anh hội tụ, thế lực hùng dũng.
Nhất định sẽ xảy ra
trận chiến khốc liệt.
Đừng chậm trễ nữa.
Giao cầu.
Bắt đầu thôi.
Nơi có ánh sáng
cũng sẽ có bóng tối.
Đội cảnh sát đại diện cho chính nghĩa,
sắp cùng với đội hiện thân cho tà ác,
đội bạn bè Lưu Đan,
cống hiến trận chiến sinh tử chính tà
cho chúng ta xem.
Đội cảnh sát, cố lên.
Về nhà đi.
Giao cầu phạm luật.
Dở thật.
Có cần đổi chiến thuật không?
Cứ nhắm vào cô ta mà đánh.
Được.
Đừng hoảng hốt.
Cứ bình tĩnh.
Hãy tin ở bản thân.
Đừng để bị ảnh hưởng.
Bỏ cuộc đi.
Coi chừng thảm bại đó.
La đủ chưa?
Đừng phí thời gian nữa.
Không cần căng thẳng như thế đâu.
Sao anh bình tĩnh vậy?
Tôi không có mở.
Nếu như vậy thì đánh thế nào?
Để tôi đánh cho.
Không biết đánh thì xuống đi để tôi đánh.
Đừng bị người khác làm ảnh hưởng.
Đeo nó đi.
Nhanh lên, sao lề mề vậy?
Giờ mấy giờ rồi? Nhanh lên.
Có hẹn đi tắm đó.
Đánh hay lắm.
Đan có thể làm cho Tú bình tĩnh.
Khống chế được tiết tấu.
Nếu Tú có thể phát huy được thực lực,
ta thắng chắc.
Hay quá.
Cố lên.
Hay lắm.
Đúng rồi.
Cứ đánh như thế.
Hãy tin vào bản thân.
Cứ thể hiện những gì
thường làm trong lúc tập luyện là được.
Để những tiếng la ó đó
trở thành những tràng pháo tay.
Lớn lên.
Uổng công tôi cổ vũ,
có biết đánh không vậy?
Đi chết đi.
Xong rồi.
Kết quả trận đấu thật không thể tin nổi.
Đội Lưu Đan lại đạt được 11 điểm trước.
Theo quy tắc,
2 đội phải đổi thành viên.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc đâu.
Các người chuẩn bị dẹp tiệm đi.
Bên kia kìa thằng mù.
Mù mà cũng đánh cầu lông.
Đeo kiếng vào đi.
Cười gì hả?
Đánh đàng hoàng đi.
Đừng liên lụy đến tôi.
Có phải không vậy?
1 bên là mù.
1 bên là què.
Mau nhặt cầu lên.
Có đánh không vậy?
Nào.
Sao anh ta lại nhắm mắt?
Đại sư.
Bí mật.
Được đó.
Khôn nhắm mắt lại.
Bởi vì muốn làm phân tán
sự chú ý của đối phương.
Tránh để đối phương nhìn thấy tiên cơ.
Còn Siêu mở to mắt ra như vậy,
bởi vì anh ta muốn khống chế cả cục diện.
Gọi là giương đông kích tây.
Đây là bí mật của chúng tôi.
Hay quá.
Tuyệt vời.
Đây là ánh lửa được thổi bùng lên
bởi hai que diêm tàn.
Buộc dây giày.
Nhanh thôi.
Cám ơn.
Thắng rồi.
Chụp hình đi.
Thắng rồi, chúng ta thắng rồi.
Em ơi, em may quá.
Qua nhiều trận đấu kịch tính,
đội Tinh Võ thể dục, do Thái bình thân sĩ
Ngô Cửu Tường dẫn đầu,
đã chiến thắng hầu hết
các trận như dự đoán.
Bọn họ đã vào vòng chung kết.
Kết thúc cho nhanh đi.
Đã đến Macao vậy tối nay
ta đi massage đi.
Bình, tối nay chúng tôi đi massage,
cô ở nhà nghỉ ngơi.
Mặt khác,
đội Lưu Đan thắng như chẻ tre
thắng liên tiếp 3 trận.
Chỉ cần thắng thêm 1 trận
là có thể vào chung kết.
Thật đáng kinh ngạc.
Đội chiến thắng là đội của Lưu Đan.
Chúc mừng.
Bắt đầu rồi.
Bình.
Bỏ hai chai đó xuống.
Vâng.
Không xong rồi.
Lần này là tin lớn đây.
Tôi nhận được tin đặc biệt,
nhà tài trợ kiêm đội hạt giống của chúng ta,
thái bình thân sĩ Ngô Cửu Tường,
nhà của anh ấy đã xảy ra chuyện.
Chuyện gì thế?
Xem kìa.
Các vị,
tôi là Ngô Cửu Tường,
trong quá trình thi đấu,
ở nhà tôi đã xảy ra một vụ cướp.
Tổn thất nghiêm trọng.
Nghi phạm
ở ngay sân đấu này.
Đoạn phim dưới đây,
do Bình, bà vú của tôi quay được.
Trong đoạn phim này,
ta có thể thấy rõ Lưu Đan,
Lâm Siêu và Mã Khôn
lén lút ở sau vườn nhà tôi.
Ngoài ra, chúng tôi cũng tìm được
một sấp hình ảnh tiệm vàng ở Macao.
Cho nên bọn họ mượn danh nghĩa đánh cầu lông,
thực tế là muốn đánh cướp.
Tôi đã báo cảnh sát rồi.
Nhưng trước khi bọn họ
chịu sự trừng phạt của pháp luật,
tôi sẽ dùng cây vợt
hạ đo ván bọn họ.
Lần này đúng là oan gia ngõ hẹp.
Theo tôi trận đấu hôm nay
sẽ rất kịch tính.
Tôi đã nói các người là ăn cướp mà.
Sau trận đấu này,
tìm được chứng cứ
sẽ bắt tất cả các người.
Anh có chứng cứ mới nói nhé.
Cậu đến Macao
là để làm ăn lớn với tên Cẩu kia.
Anh nói gì?
Tôi thấy anh ta gọi cho cậu.
Còn nữa.
Lần trước thôn bị cướp,
chúng ta bị đánh
cũng do cậu.
Cậu vẫn giữ liên lạc với anh ta.
Cậu đừng đánh cầu lông nữa.
Đi đánh cướp đi.
Tôi làm huynh đệ hơn 20 năm với anh,
vậy mà không tin tôi sao?
Tôi tin.
Tin cậu đi ăn cướp.
Lúc đầu, ăn cướp là do anh dạy.
Giờ tôi đánh cầu lông cũng do anh dạy.
Tại sao chúng ta lại làm như vậy?
Để ủng hộ anh.
Giờ anh bảo tôi đi ăn cướp chứ gì?
Được.
Tôi đi ăn cướp đây.
Siêu.
Tham gia những giải đấu vớ vẩn như vậy,
lại phải lên truyền hình,
anh tưởng vui lắm sao?
Vừa bị chê cười, vừa bị ức hiếp.
Anh hỏi anh ta xem.
Anh hỏi xem anh ta có muốn tham gia không?
Nói đủ rồi.
Đi đâu vậy?
Ăn cướp.
Anh Đan.
Anh có biết tôi và Siêu
đã luyện tuyệt kỹ này trong bao lâu không?
Chúng tôi không biết
thích là gì, không thích là gì.
Nhưng chúng tôi muốn thay đổi.
Thật ra Cẩu cũng đến tìm tôi.
Lúc này các anh không thể bị lung lay được.
Được rồi, cuối cùng cũng đã đến trận chung kết.
Mời đội bạn bè của Lưu Đan.
Và đội tinh võ thể dục.
Cho họ một tràng pháo tay đi.
Đội tinh võ thể dục.
Xin mời.
Đội bạn bè của Lưu Đan.
Bọn họ vẫn chưa về.
Đừng sợ, cứ đánh như bình thường.
Giống như lúc luyện tập là được.
Chỉ cần nhìn là biết
bên chúng ta thiếu người.
Cứ để tôi lo. Ra sân đi.
Đánh hay vào.
Chả biết các người làm gì nữa.
Bình.
Cẩn thận.
Lần đầu đến Macao?
Không.
Với tôi là lần đầu.
Thật hả?
Ừ.
Nơi này có 1 vấn đề.
Cái gì?
Anh không thể nào gọi được taxi ở nơi này.
Không bao giờ.
Tôi đã đợi trước cửa khách sạn
suốt 15 tiếng.
Đúng 15 tiếng và không có taxi.
Nhưng anh có thể tìm được ngựa.
Ngựa có ở khắp nơi.
Hình như bọn họ đang nghiên cứu
cách đối phó với chiến thuật của chúng ta.
Vậy chúng ta phải sao đây?
Cứ từ từ tính.
Ừ.
Nào nào.
Đan không có ở đây
là đánh loạn xạ cả lên.
Để tôi.
Đau quá.
Dì Mai, dì không sao chứ?
Này, đừng giả vờ nha.
Tôi không đánh vào chỗ yếu hại của bà nha.
Chỗ đó của bà không sao hết.
Sao vậy?
Đánh trúng chỗ nào?
Đau ở đâu?
Gì vậy?
Bà tới kỳ hả?
Đến tháng thì đừng có chơi thể thao.
Nhưng bà đến tuổi này thì...
sao có cái đó nữa?
Bà phải coi lại sức khỏe của mình.
Tôi không nên đánh vào chỗ đó của bà ta.
Lúc nãy anh khăng khăng đòi đánh chỗ đó.
Thì tôi nói vậy thôi.
Chẳng lẽ lại phải nhắm thẳng
vào chỗ đó mà đánh hả?
Giờ sao đây?
Bây giờ?
Chắc tôi phải ra sân thôi.
Thích quán quân tôi,
từ vận động viên số 1 của tuyển quốc gia,
trở thành số 3,
số 5.
Sau đó là trở thành tù nhân.
Trong mấy năm nay,
tôi lừa gạt trộm cướp,
hút chích bài bạc,
giết người phóng hỏa.
Quấy rối tình dục.
Cưỡng hiếp.
Cưỡng hiếp tập thể.
Cưỡng hiếp gái mại dâm.
Dụ dỗ gái nhà lành.
Đánh thuốc mê cưỡng hiếp.
Tôi đã làm hết rồi.
Vì gì chứ?
Vì muốn bỏ mặc bản thân.
Vì muốn buông thả bản thân.
Để chứng minh tôi không còn
thích cầu lông nữa.
Cũng để chứng minh cầu lông
không còn yêu tôi nữa.
Nhưng khi tôi thấy mọi
người chuyên tâm như vậy,
trong lòng tôi lại bùng cháy lên ngọn lửa,
cho phép tôi dùng cơ thể của mình,
trở thành một bức tường
bảo vệ cho mọi người.
Để mọi người biết.
Thích quán quân
không phải đồ bỏ đi.
Còn trận đấu..
Vớ vẩn. Cứ thích chém gió.
Mang dép thì đánh cầu kiểu gì?
Không thể mang dép sao?
Không được.
Cầm lấy.
Vớ vẩn.
Sao quăng xa vậy?
Bị điên rồi.
Đừng sợ.
Hạ hắn đi.
Để trả thù cho bà dì.
Chém gió từ nãy giờ
mà không chịu thay đôi dép.
Thật hết biết.
Thích quán quân là
trường thành người số 1 của tuyển quốc gia.
Chúng ta muốn thắng điểm của ông ta?
Khó lắm.
Hôm nay tôi rất muốn đánh
một trận với ông ta.
Có lửa không?
Chỗ này không được hút thuốc.
Làm người không thể nào không có lửa.
Thích quán quân.
Cựu thành viên đội tuyển quốc gia.
Hậu bối Vương Long Uy.
Ra ngoài.
Tôi bảo ông ra ngoài.
Thứ bảy giảm 20%.
Chủ nhật giảm 50%.
Làm gì vậy?
Thật lợi hại.
Đại sư à,
đừng làm vậy.
Tôi biết ngay anh ngứa tay mà.
Anh là nhân tài mà.
Đây.
Hôm nay chúng ta đã có đủ nhân tài.
Đồng thời tấn công 3 sòng bạc.
Để tôi xem chúng có thể làm gì chúng ta.
Anh thích vị trí nào thì chọn nhé.
Hôm nay tôi đến để nói với anh,
tôi sẽ không đi ăn cướp với các người.
Sau này đừng tìm tôi.
Này.
Chúng ta dù gì cũng là huynh đệ,
anh lại nói những lời này với tôi sao?
Tôi không phải huynh đệ với anh.
Nếu anh tìm tôi nữa thì tôi báo cảnh sát.
Mày nói gì hả?
Mày đánh cầu lông đánh đến điên hả?
Báo cảnh sát?
Mày tưởng đang quay phim hả?
Mày biết hang ổ bọn tao ở đâu,
biết hết kế hoạch của bọn tao,
mày muốn báo cảnh sát?
Mày chạy bằng cách nào?
Nếu tôi không chạy thoát,
anh nghĩ xem tôi có dám đến không?
Thì ra sự phòng thủ của Thích quán quân
dở chưa từng thấy.
Xem ra Ngô Cửu Tú không cầm cự được lâu.
Là chiến thuật.
Thì ra là chiến thuật.
Thích quán quân không phải đồ bỏ.
Lợi hại quá.
Đánh hay lắm.
Người của chúng ta,
xem xem có chuyện gì vậy?
Ra ngoài.
Mau ra ngoài.
Là gas.
Cái gì?
Cẩn thận.
Cẩn thận, anh ta mở ra rồi.
Đừng nổ súng. Nhớ đó.
Sẽ phát nổ.
Mày cười gì vậy?
Cười gì hả?
Không được nổ súng.
Đừng làm bậy.
Ra ngoài.
Tôi đã nói với anh
tôi không có dính dáng đến anh ta mà.
Cho nên tôi đưa cậu về đánh cầu nè.
Thích quán quân đúng là
bức tường thành người.
Dưới sự phòng thủ của ông ấy
và tấn công của Ngô Cửu Tú,
bọn họ đã từ từ rút ngắn khoảng cách.
Rút ngắn từng điểm.
Hay lắm.
Dốc sức đập cầu.
Lên.
Hay lắm.
Thấy tôi được không?
Bức tường thành đó.
Được.
Thì ra là thế thân.
Cũng giống thật.
Này này.
Có gì không?
Cô chả làm được gì đâu, cút đi.
Có phải 11 điểm mà họ không thay người
thì sẽ bị hủy bỏ tư cách thi đấu không?
Đúng vậy, đến 11 điểm thì đèn sẽ sáng lên.
Sau đó đến đèn màu trắng,
nếu không thay người
thì sẽ hủy tư cách thi đấu.
Được.
Anh giỏi lắm.
Anh ta nói gì vậy?
Ai biết.
Đừng làm bậy, lùi lại.
Mày tưởng có thể chạy sao?
Mày xem xem tao có bao nhiêu người.
Mở nút bình gas.
Không cần súng cũng đánh chết các người.
Thì ra Lưu Đan không có mặt ở sân đấu.
Còn 1 điểm nữa là phải thay người rồi.
Nếu Lưu Đan không về kịp
thì trận này coi như họ thua.
Vậy thì bọn họ về kịp không?
Chúng ta khoanh tay đứng chờ,
để họ giao cầu.
Chúng ta không đỡ cầu.
Để họ thắng, hai ta không cần làm gì
cũng đoạt chức vô địch.
Không được.
Chúng ta là một vận động viên thể thao,
phải có tinh thần thể thao.
Nếu anh muốn dùng cách này
để thắng trận đấu,
vậy anh mời tôi đến dạy cho anh
là vì điều gì?
Nói đúng lắm.
Tôi ghét nhất người ta coi thường tôi.
Tôi phải đường hoàng mà chiến thắng.
Giao cầu.
Đây chính là tinh thần thể thao.
Đúng thế.
Giờ tôi cũng rất muốn Lưu Đan mau về.
Cố lên.
Ông trời đã cho em gợi ý.
Em muốn chơi lại cầu lông.
Tôi chỉ muốn đánh cầu lông.
Lúc chúng ta ra tù đã nói với nhau những gì?
Chúng ta phải làm lại từ đầu.
Anh Đan.
Hôm nay là lần cuối.
Tại sao anh lại chọn môn cầu lông?
Tại sao anh lại chọn
thứ mà mình không giỏi?
Vậy tại sao cô chơi lại cầu lông?
Tôi từ một tên đại tướng cướp,
trở thành một vận động viên thể thao.
Trên con đường đó.
Đúng là đã hy sinh rất nhiều.
Đại sư đã nói với anh Đan,
kể từ giây phút này,
cứ tiếp tục đuổi theo,
nhất định sẽ có cơ hội lật ngược trận đấu.
Lúc đầu đi ăn cướp cũng do anh dạy.
Chơi đánh cầu lông cũng do anh khởi đầu.
Tại sao chúng tôi lại làm vậy?
Là để ủng hộ anh.
Cho phép tôi dùng cơ thể này
trở thành một bức tường
bảo vệ các người.
Để mọi người biết,
Thích quán quân không phải đồ bỏ.
Việc nào ta càng dở,
càng bị người khác chê cười,
ta càng phải làm.
Đừng.
Tiêu rồi.
Ây da,
đèn ở sân đấu đã sáng.
Nếu như ở thời gian đã định,
Lưu Đan không về kịp,
vậy thì đội tinh võ thể dục,
sẽ không cần đánh cũng chiến thắng.
Gì vậy?
Làm gì vậy?
Tại sao phải hủy tư cách thi đấu?
Tôi hỏi cô đó.
Bọn đần độn.
Tôi sẽ khiếu nại.
Bỏ ra.
Thật xin lỗi,
tuy các anh về kịp,
nhưng đã quá giờ rồi.
Các anh đã thua rồi.
Chúc mừng.
Các anh rất xứng đáng. Hay lắm.
Chúc mừng quán quân.
Quán quân hôm nay là
đội tinh võ thể thao.
Đội Lưu Đan,
thật xin lỗi.
Về ngủ thôi.
Tôi là Diêu Binh.
Tôi là Lâm Liên.
Hay lắm.
Rất kịch tính.
Hết cách rồi.
Hôm nay,
giải đấu đồng đội Ngũ Vũ Luân.
Đã kết thúc.
Tuy trận đấu hôm nay rất kịch tính
và không thể đoán trước được,
Nhưng,
quán quân chỉ có một.
Bây giờ, xin mời quán quân đơn
nam Trung Quốc năm 2005,
Bào Xuân Lai.
Và vận động viên xếp hạng
nhất thế giới năm 2009,
thiên hậu cầu lông Vương Lâm.
Cho một tràng pháo tay.
Những nhà vô địch thế giới.
Thật lợi hại.
Giờ đến lượt đội quán quân
hôm nay của chúng ta...
do..
Thái bình thân sĩ Ngô Cửu Tường dẫn đầu,
đội tinh võ thể dục.
Cho một tràng pháo tay.
Chúc mừng.
Quán quân Bào Xuân Lai sẽ
trao cúp cho đội thắng cuộc.
Thật cảm động.
Hay quá.
Tuyệt vời.
Đội quán quân, hãy phát biểu cảm nghĩ hiện giờ.
Không biết tâm trạng của họ thế nào.
Anh nói đi.
Hãy để huấn luyện viên phát biểu trước.
Cám ơn. Chúng tôi rất vui.
Cám ơn huấn luyện viên.
Bình.
Tôi cứ tưởng tôi lấy được chức vô địch,
thì sẽ không ai coi thường tôi.
Giờ tôi đạt được rồi.
Lại thấy không có gì khác hết.
Luyện tập với họ,
và đánh hết sức,
đổ mồ hôi, đau khắp người, vất vả muôn phần,
tôi lại cảm thấy thoải mái hơn.
Thật không hiểu nổi nữa.
Cậu lớn rồi.
Bình.
Cám ơn bà.
Kỳ tích.
Đã xảy ra như thế
trên người những vận động viên này.
Vậy kỳ tích tiếp theo
sẽ xảy ra ở đâu đây?
Quý vị khán giả,
hẹn ngày tái ngộ.
Thích quán quân.
Đã lâu không gặp.
Đây là tuyển thủ mà tôi hay nhắc,
rất lợi hại.
Nghe danh đã lâu.
Ông ấy thường hay nhắc đến cầu lông,
cứ nói mình sáng tạo ra môn thể thao này.
Không phải đâu.
Tôi có xem mọi người đánh.
Đánh hay lắm.
Hay là...
chúng ta cùng chơi?
Đánh với đội quốc gia à?
Được.
Ván sau đến lượt anh.
Thật không?
Tuyệt quá.
Cố lên.
Năm 1870 ở thế kỷ trước,
mùa hè năm ấy,
ông tổ,
tướng quân Thích Kế Quang,
tổ mẫu, Thích Mỹ Trân.
Đã cùng hợp tác...
một vở ca vũ kịch ngoài trời.
Dùng kỹ xảo 3D.
Tôi rất hân hạnh được tham dự,
nhân vật của tôi là một hạt điện từ.
Tuy rằng chỉ là một vai nhỏ,
nhưng rất có sức ảnh hưởng.
Đáng tiếc.
Bởi vì trời mưa,
đài thiên văn tuyên bố,
tất cả hoạt động ngoài trời sẽ được hủy bỏ.
Tuy đây chỉ là chuyện nhỏ trong lịch sử,
nhưng đã trở thành
một vết thương không lớn không nhỏ
đối với bản thân tôi.
Vì tôi cho rằng,
người dân cần có những
hoạt động vui chơi lành mạnh.
Cho nên tôi đã phát minh ra
môn cầu lông.