[mp3sony-sub.blogspot.com]
- Con không thích chuyện này.
- Đây là ý của thần Odin.
Chuyện này không đúng đâu cha.
Chuẩn bị đi!
Lòng tham của cha
sẽ huỷ diệt chúng ta.
Cha...
Lùi lại.
Phía sau cha kìa!
- Chào các con.
- Chào bố.
Brage, con lại đụng vào
máy vi tính của bố à?
Lại có rất nhiều email lạ.
- Thư rác ạ?
- Phải. Ragnhild?
Con đã nói bố mua cái mới rồi mà.
2 cái chứ.
Vì bố nợ con một cái.
Xem ra hôm nay
chúng ta sẽ đi xe buýt đấy.
Chà, 2 đứa ăn diện quá.
Hôm nay là sinh nhật ai hả?
Không ạ!
Hôm nay là lễ tốt nghiệp.
Chị Ragnhild sẽ lên hát.
Phải rồi.. 3 giờ chiều nay.
Phòng thể thao?
Sẽ tuyệt lắm đấy.
Gặp các con sau nhé.
Cậu có biết mấy giờ rồi không?
9 giờ 22 phút.
Chúng ta đang nói về một triệu đô-la đấy.
Thêm 3 năm nghiên cứu nữa.
Còn cậu thì sao?
Nhớ bám theo sự thật thôi.
Vâng, vâng.
Sự thật.
Con tàu Oseberg tiêu biểu cho...
phát hiện lớn nhất và ngoạn mục nhất
trong lịch sử về người Viking.
Trong nấm mồ tuyệt diệu này,
chúng tôi tìm thấy những gì còn lại...
của, chúng tôi nghĩ là,
Hoàng hậu Aasa và người hầu.
Khám phá Oseberg đã cho chúng tôi
hiểu biết độc nhất vô nhị về thời kỳ này.
Tuy nhiên, chúng tôi vẫn liên tục
có những khám phá mới.
Sau khi dựng lại,
đa phần cho rằng...
con tàu chỉ được dùng
cho những chuyến đi ngắn...
quanh Toensberg.
Nhưng trên ván thuyền,
chúng tôi tìm thấy những thứ này.
Đó là những vỏ sò rất nhỏ.
Và chúng chỉ sống ở vùng bờ biển Finnmark.
Nên, thưa quý vị,
người Viking Oseberg có thể
đã ở Finnmark.
Và điều này thật ngạc nhiên.
Đến tận Finnmark.
Ngoài chuyện vỏ sò, anh có
bằng chứng nào khác không?
Anh chỉ có vậy thôi hả?
Chúng tôi sẽ chi tiền
cho thứ đó ư?
Rõ ràng là có những thứ khác
chúng tôi có thể đề cập đến.
Vâng?
Nói đi nào.
Các vị phải hiểu là nấm mộ Oseberg
hoàn toàn khác biệt...
so với những thứ khác
chúng tôi đã tìm ra.
Mọi thứ các vị thấy trong phòng này...
đã được chôn cùng với
Hoàng hậu Aasa của người Viking.
Các vị nghĩ chúng được làm đơn giản
để chúng ta hiểu, nhưng không phải.
Vì đây là những ký tự cổ...
được tìm thấy trên tàu.
"Litet vis maor"
Con người...
biết...
rất ít.
Phát hiện Viking lớn nhất thế giới,
và thứ duy nhất chúng nói với ta là:
Con người biết rất ít.
Vậy thì có gì họ biết...
mà chúng ta không biết?
Chúng tôi tìm thấy đầu 5 con vật trong mộ.
Aasa ôm cái này trong tay.
Và đây là...
Trông nó giống những hình mẫu.
Nhưng không phải.
Tôi đã nghiên cứu nó nhiều năm.
Và đây không phải tình cờ.
Đây...
là những ký tự cổ.
Và nó nói là...
Ragnarok.
- Lại nữa à?
- Ragnarok.
Chúng tôi chưa từng tìm thấy "Ragnarok"
được viết bằng cổ ngữ ở đâu cả.
Tôi nghĩ Aasa biết
nhiều hơn mức chúng ta nghĩ.
Bà ấy đã chết cùng một bí mật.
Nằm trong nấm mộ Oseberg...
là câu trả lời
cho câu đố Ragnarok.
Chúng tôi biết nó nghĩa là gì.
- Thế giới sụp đổ.
- Đó là điều mọi người nghĩ thôi.
Tôi nghĩ nguồn gốc thần thoại Ragnarok
là từ một sự kiện có thật.
Có chuyện gì đó đã xảy ra.
Một chuyện thật lớn...
đã làm thay đổi xuyên suốt
các thần thoại Na Uy...
Thôi nào!
Chuyện này đi xa quá rồi.
"Con người biết rất ít".
Đó là sự thật!
Xin lỗi, nhưng Sigurd đã đi hơi quá...
Nếu chúng tôi biết là tiền của mình
được chi cho việc vớ vẩn này,
chúng tôi đã rút hỗ trợ tài chính
từ vài năm trước rồi.
Việc này thật ngớ ngẩn.
Thế là đủ rồi.
Chúng ta không có bằng chứng nào
để ủng hộ cho những gì cậu nói.
Tôi chưa nói gì với ông cả. Tôi có thể
giải thích hết tài liệu với ông.
Tôi không phải là người duy nhất
tin chuyện này. Maren...
Maren chết rồi. Chúng ta đều tiếc về
việc đó. Nhưng đó là 6 năm trước rồi.
5 năm trước.
Kể từ lúc đó
cậu rất ít ra khỏi văn phòng.
Cậu có biết Allan đang
làm gì ở Finnmark không?
Sẽ có một vị trí hướng dẫn
trống vào mùa thu.
Tôi gợi ý cậu nên nhận
vị trí đó, Sigurd.
Hôm nay bố có buổi họp công việc.
Mất thời gian hơn...
so với bố nghĩ.
Bố và chị Ragnhild cãi nhau à?
Không.
Chị con giận vì chuyện lễ tốt nghiệp.
Cũng không dễ dàng cho bố.
Phải.
Nhưng vẫn còn nhiều cá ở biển mà.
- Ở đâu thế?
- Trên mạng.
Brage?
- Con nhấn nhầm nút thôi mà.
- Không phải.
Con đã viết gì?
Con viết bố là nhà khảo cổ học
và bố thích tất cả những gì về Viking.
Con có viết bố bao nhiêu tuổi không?
Có.
Bố nhận được tin nhắn
từ một phụ nữ 57 tuổi.
57 à?
Con nghĩ thế có hợp không?
Không.
Bố ơi?
Chúng ta đi nghỉ ở đâu?
Chào con.
Vào đi.
Chúng ta nghi hè ở đâu?
- Bố vẫn chưa..
- Maiken sẽ đi Địa Trung Hải.
- Gunnar cũng thế.
- Gunnar là Gunnar.
Bố phải thừa nhận là
đang nghĩ đến...
nhà nghỉ trong rừng
của chúng ta được chứ?
Chúng ta không đến đó đâu.
Hãy đi Địa Trung Hải và có
một kỳ nghỉ thực sự nhé?
- Con muốn đem ống thở và đi lặn.
- Con có thể bơi trong hồ ở nhà nghỉ.
Con thích thế mà. Thôi nào.
Ở đó chúng ta có nhiều kỷ niệm vui.
Bố có thôi.
Nào Brage.
Đến lúc đi ngủ rồi.
- Em chải hàm trên chưa?
- Rồi ạ.
"Rồi" à? Tức là
em chưa chải, phải không?
- Có thể.
- Em chải mặt trong chưa?
Em chải rồi.
Có gì không ạ?
Bố chỉ nghĩ là có lẽ con đúng.
Chúng ta cần ánh nắng mặt trời.
Có thể là trải nghiệm gì đó mới nữa.
Chừng nào chưa thấy
thì con không tin đâu bố.
Ngủ ngon nhé.
Chắc chỉ là do cảm xúc thôi.
Hy vọng con không bị thế.
- Ngủ ngon nhé.
- Chúc bố ngủ ngon.
Này, sao cậu không trả lời điện thoại?
- Cậu không đọc mail nữa à?
- Cậu nói chuyện với bảo tàng rồi hả?
Kệ đi. Dù sao thì tôi cũng đến
cho cậu xem cái này mà.
- Hôm nay đã có chuyện xảy ra.
- Chẳng có gì quan trọng hơn cái này cả.
Dùng xe mà tìm nơi tàu Viking
từng cập vào thì có mà mơ.
Hoàn toàn không được. Không thể tin là
chúng ta không nghĩ đến chuyện đó.
Tôi có thể làm được.
Tôi sắp sửa bỏ cuộc.
Rồi tôi thuê một cái tàu.
Bắt đầu đi ra phía bờ biển.
Và nó nằm đó.
Suốt 3 năm tôi lên xuống
vùng bờ biển Finnmark...
mà chẳng tìm thấy gì
ngoài hoá thạch nhím biển.
Và rồi...
Sao hả?
- Cậu lấy nó ra được không?
- Được.
- Cậu giữ túi nhé.
- Rồi, lấy nó ra đi.
Một hòn đá khắc chữ cổ.
Lấy đồ của tôi đi.
Bên trên quả địa cầu ấy.
Tôi sẽ có mặt khi chúng ta
giới thiệu nó. Tôi tìm ra mà.
- Làm hướng dẫn viên bảo tàng hả?
- Sao?
- Hôm nay Henriksen dừng dự án rồi.
- Tại sao?
Chúng ta sẽ không có tiền nữa.
Ông ấy không tin chuyện này.
Chúng ta không cần quan tâm đến
Henriksen. Ông ta chỉ làm chậm việc thôi.
Không phải từ ngữ.
Cậu thấy không?
Giống như mật mã hơn.
Hình như chúng ta
còn thiếu gì đó.
- Có gì đó ở đoạn giữa này.
- Sao?
Cái gì thế?
Nhìn quen nhỉ?
Việc này thực sự là phạm pháp đấy.
Cậu làm việc ở đây mà.
Đột nhiên giống như là xâm nhập vậy.
Xâm nhập? Cậu có chìa khoá mà.
Đáng lẽ cậu phải khoá chứ.
Trước giờ có sao đâu,
giờ lại thấy khó à?
- Nếu Henriksen phát hiện...
- Ông ta sẽ không ôm hết danh tiếng được.
Tôi chỉ muốn biết bí mật của bà thôi.
Tha thứ cho tôi nhé.
Phải có chìa khoá mật mã.
Chỉ cần làm cho đúng...
Hẳn là đây rồi.
- Đúng rồi, nó đây.
- Cái gì?
Nó chỉ ra O...
một chữ A.
R...
- Một chữ N.
- Cậu tìm cái gì viết ra được không?
M...
Vậy là...
"Aasa nâng cao hòn đá...:
"...để tưởng nhớ cha mình,"
"nhà vua của Vestfold."
"Trong lúc..."
"Trong lúc điên rồ đã đi..."
"...tìm thần linh..."
"...thần linh... sức mạnh...
sức mạnh của thần linh..."
"Midgard..."
Cái gì đó về Midgard
và gì đó ở đây nữa.
"3 ngày..."
- Cái gì?
- Nhìn này.
"3 ngày hành quân..."
"...từ hòn đá này..."
"...đến hồ không đáy."
Con mắt của thần Odin.
"Con mắt của thần Odin".
Cậu có biết cái này
nghĩa là gì không, Allan?
Chúng ta sẽ được mời đến
chỗ Jimmy Kimmel?
Ngon đấy, Allan.
Đây là...
một bản đồ.
Đây là một bộ hướng dẫn.
Đến nơi con tàu Oseberg
của người Viking đã từng đến.
Nó ở đâu?
Được rồi.
Tôi đã tìm thấy nó... ở đây.
Ở đâu?
Sau đó là 3 ngày đường.
Vậy là bao xa?
- 100 cây số.
- 100 à?
- Vậy thì 80.
- Với người bình thường.
80 cây số.
Đây...
Sigurd?
Nó ở đó.
- Câu trả lời nằm ở đó.
- Câu trả lời ư? Đó là bản đồ kho báu.
Rất hợp lý. Người Viking
cướp bóc khắp châu Âu.
Nên họ cần một nơi
để cất giấu mọi thứ.
Và rồi... họ đã đến nơi đó.
Chúng ta gói ghém hành lý chứ?
gì vậy?
Tôi đã hứa là đưa bọn trẻ
đi Địa Trung Hải.
- Thôi nào.
- Tôi hứa rồi.
Nếu đúng là thứ chúng ta nghĩ thì có thể
chuyển đến Địa Trung Hải ở luôn đấy.
Cậu đã tìm cách giải bí mật
của tàu Oseberg 6 năm nay.
Và giờ chúng ta đã rất gần
để tìm ra nó là gì.
Nào, sẽ vui lắm đấy.
Sẽ là một chuyến phiêu lưu ra trò.
Nếu Maren ở đây...
thì cậu đã lấy hành lý ngay rồi.
Sẽ hay lắm đấy.
Ragnhild sẽ hiểu thôi.
Finnmark sao?
Ở Finnmark nhiều nắng lắm.
Nắng cả ngày ấy chứ.
- Bố hứa là chúng ta được bơi chứ?
- Ừ, nhiều hồ lắm.
Hay lắm đấy. Nhiệt độ cao.
- Ragnhild?
- Bố, Finnmark à?
Con sẽ chán đến chết mất.
Con sẽ không chết vì chán đâu.
Sẽ vui lắm đấy.
Brage đang dọn đồ rồi này.
Em con sẵn sàng rồi.
Nếu con không làm vì bố
thì cũng vì em chứ.
- Bố sẽ phải tốn một máy vi tính đấy.
- Được luôn.
Nhìn xem. Tuyệt quá.
- Mặt trời đâu hả bố?
- Nó sẽ xuất hiện thôi.
- Tuyệt vời.
- Phải, tuyệt vời.
Và cô ấy cũng đúng giờ.
Trợ lý tốt nhất tôi từng có. Xin chào!
- Chào cô.
- Đi nào.
Chào anh.
- Chào anh.
- Chào, tôi là Sigurd.
Elisabeth.
Tôi đã nghe nói về anh.
Thế à?
- Hay quá
- Đừng quá chắc chắn thế.
- Xe ở đây rồi.
- Được.
Con mắt của Odin?
Chúng ta đang tìm gì thế?
Hòn đá có chữ cổ chúng ta tìm thấy
là bản đồ đấy. Chắc là bản đồ kho báu.
Người Viking cướp bóc khắp châu Âu
và cần một nơi cất giấu của cải.
Và họ đã tìm thấy chỗ này.
Chắc hẳn phải là như thế.
Khách du lịch các anh
có biết đi đâu không đấy?
Đây là Leif. Ông ấy sẽ giúp
chúng ta tìm đường đi.
Hướng dẫn địa phương tốt nhất mà
tôi tìm được. Phải không Leif?
Hay quá. Tôi là Sigurd.
Chuyến này sẽ thú vị lắm đấy.
Đưa tiền mặt trước.
Ông ấy là người tuyệt vời.
Vài câu châm chọc thôi.
Ông ấy sống một mình
lâu quá rồi mà.
Đi nào!
Lên đường thôi.
Bên đó phải không?
Hướng đó hả?
Trong đó ư?
Phải, trong đó.
Đó là nơi người Viking đã đến.
Ngàn năm đã trôi qua.
Giờ chúng ta sẽ có
câu trả lời cho mọi thứ.
Mẹ con sẽ thích chuyện này lắm,
con biết mà.
- Chào con.
- Ở đây không có sóng.
Con nói rồi mà.
Rối loạn cảm xúc.
Chỗ này không có trên bản đồ.
Đây là đường biên giới xưa
giữa Na Uy và Liên xô.
Giờ nó đất hoang không người ở.
50 năm rồi không có người nào ở đây.
Chỉ có muỗi thôi.
Các anh có chắc là muốn đi tiếp chứ?
Không sao. Mấy ngàn năm trước
đâu có biên giới ở đây.
- Con có đi không?
- Có.
- Các anh tìm gì?
- Ông không cần lo chuyện đó.
Chúng tôi trả tiền cho ông mà.
Nhiều muỗi quá hả?
Đây, cầm lấy.
Khoan đã. Cô sẽ giúp cháu.
Mẹ cháu sẽ nói gì về việc
cháu đi săn kho báu?
Mẹ cháu mất rồi.
À!
Ung thư, lâu rồi.
Cháu đi không?
- Chú giúp cháu nhé?
- Vâng.
- Từng có chiến tranh ở đây à?
- Không.
Hoặc là, tôi đoán nhé, chiến tranh lạnh.
Được rồi, đi nào.
Nhiều dặm quanh đây chỉ có cái hồ này.
- Vậy thì phải ở đây rồi.
- Là nó đo hả?
Con mắt của Odin.
Maren...
- Sao?
- Chúng ta đi.
Thời Viking người ta không dùng cái này.
- Bố, chúng ta về nhà nhé?
- Không, không được.
- Bố đâu biết đang tìm cái gì.
- Tất nhiên là bố biết.
- Là cái gì thế?
- Bố đang tìm câu trả lời.
Chúa ơi, vậy cũng được sao.
Vậy là chúng ta đang tìm Ragnarok à?
Cuốn sách đó rất quan trọng...
Tôi đã dẫn các anh
vào vùng đất không người.
Chắc chắn là tôi đáng được biết
chúng ta đang đi đâu chứ.
Ragnarok?
Anh tin vào chuyện cổ tích à?
Chúng ta đang cố tìm hiểu chuyện xảy ra
với người Viking 1.000 năm trước ở đây.
Tôi nghiêm túc đấy.
Đưa tôi cuốn sách.
Nhìn này.
Trên eBay làm sao
kiếm được cái này?
Không biết có chuyện gì
đã xảy ra cho họ.
Theo sợi cáp đó thì họ đã
lái xe qua băng và bị kẹt.
Hoặc là họ không cần
những thứ này nữa.
Chúng ta ở đúng chỗ rồi.
Chỉ cần...
Chắc là rất khó khăn cho anh.
Ragnhild đã kể tôi nghe.
Phải, tất nhiên rồi...
Rất khó khăn cho bọn trẻ
khi phải chấp nhận mẹ đã ra đi.
Không dễ quên chút nào.
Anh không cần phải quên.
Anh vẫn đem theo quá khứ
dù có muốn hay không.
Ví dụ, tôi xăm tên người yêu cũ ở đây.
Không may...
Đời là thế mà.
Phải.
Bố ơi!
Bố!
Con làm gì thế?
Con tìm được một hang động.
Bố có biết những hang động
có thể nguy hiểm ra sao không?
Bố biết. Con không nên
tự mình đến đây.
Brage?
Có gì đó ở dưới kia.
Đường xuống dưới này xa lắm.
Chà, không gian lớn thật.
Này.
Nếu anh có lời trăn trối nào
thì giờ là lúc nói ra đấy.
Sao cơ?
Phải rồi. Nó...
Được rồi.
Vừa như một đôi găng tay rồi.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Có muốn tôi giúp cậu không?
Chúa ơi!
Họ đã ở đây.
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Này.
Mũ của người Viking.
Chỉ mới có một lần tìm thấy mũ Viking
ở khắp miền Bắc châu Âu.
Không thể tin được.
Gặp Kimmel thì còn quá bèo.
Phải lên show của David Letterman kìa!
Ít nhất là thế.
Chúng ta đã đúng.
Người Viking đã ở đây.
Anh tìm được ở đâu thế?
Có thể còn nhiều nữa.
- Ở đây.
- Đâu?
Nó ở ngay đây.
Mọi người hết sức cẩn thận.
Nó có thể là bất cứ gì đấy.
Bố ơi.
- Bố.
- Khoan đã.
- Xem này.
- Chờ bố một chút.
Hãy tưởng tượng phản ứng của Henriksens
Ông ta sẽ ngất ngay tại chỗ.
Tôi đang nghĩ đến chuyện
vận chuyển chúng thế nào.
Nhiều thứ quá. Đưa chúng đến
bảo tàng Oslo không phải dễ.
- Ý anh là sao?
- Hả?
- Anh nói chúng ta phải bỏ à?
- Đâu phải của chúng ta.
Ai tìm được thì giữ.
Chúng ta tìm được mà.
Ông biết sao không?
Chúng tôi là nhà khảo cổ.
Chúng tôi làm theo luật di sản văn hoá.
Chắc ông không biết
điều đó nghĩa là gì đâu.
Người này không tôn trọng thứ gì cả.
Ông không có chút đạo đức nào.
Những thứ này thuộc về bảo tàng.
Được rồi.
- Chuyện này là sao?
- Ông ta sẽ không...
Những thứ này
sẽ không vào bảo tàng nào cả.
Làm vậy không vui đâu.
Bỏ những thứ đồ chơi đó
gọn gàng lại đi.
Làm đi.
Chúng không chịu được
hư hại khi vận chuyển...
Các người không phải là
những nhà khảo cổ giỏi nhất sao?
Chết tiệt, ông không thể
bỏ chúng tôi ở đây.
Phải cứ ai đó đến
đưa chúng tôi ra chứ.
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ làm thế.
Có chứ.
- Cái gì đây?
- Bỏ nó ra đi.
Cái quái gì thế?
Nhìn đây.
- Chỉ là một cái xác cổ.
- Chỉ là thôi à?
Con muốn về nhà.
Con muốn về nhà ngay.
Cô có chắc thế này là khôn ngoan không?
Anh có ý nào hay hơn à?
Giỏi quá.
Tuyệt vời.
Tốt quá phải không?
Tối nay chúng ta sẽ ngủ ở đây,
ngày mai bắt đầu làm cái bè mới.
Thế này sẽ dễ chịu chứ?
Dễ chịu à?
Cô sống ở chỗ quái nào vậy?
Cô không có chỗ nào cả.
Cô sống trong valy của mình.
Còn gia đình cô thì sao?
Gia đình không phải là
thứ dành cho cô.
Đây là cơ hội của tôi.
Tôi đã chờ điều này rất lâu rồi.
Chúng ta còn không thấy gì nhỉ?
Đã tìm được mũ và kiếm.
Họ không đi đến tận đây để giấu chúng.
Như vậy là không đúng.
Có gì đó không hợp lý...
Sigurd?
Xem qua này.
Gì thế?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết là
mình rất muốn tìm hiểu.
Chúng ta phải quay xuống đó.
Phía bên kia hang còn vào sâu hơn.
- Không có kho báu.
- Không.
Đây là một nấm mộ.
- Tiếng ồn gì thế?
- Em không biết.
Cô Elisabeth?
Nó chỉ là một con nhỏ.
Có thể nó đói chăng?
Nó rất đói đấy.
Không biết nó còn ăn gì khác nhỉ?
Cô Elisabeth!
Cái quái gì thế?
Để tôi xem.
Hãy tưởng tượng đi.
Mỗi ngày trên Trái Đất
có 50 loài biến mất.
Là rất nhiều thú vật đấy.
Nếu tính trong 1.000 năm qua.
Allan?
Nếu cái đầu thú
nằm trên các cây cột...
được làm từ hình ảnh
của một loài có thật thì sao?
Nó đã sống ở đây...
1.000 năm trước.
Nhìn này.
Chết tiệt!
Ông ta chết giống như người Viking.
Cái gì?
Bọn họ chết cả ngàn năm trước rồi mà.
Ông ta thì không.
Nó phải biết một lối ra.
Bọn trẻ con!
Ra ngoài.
Đi ra ngoài.
Kẹt rồi.
Bố ơi, cứu con.
Cứu con!
Chúng ta đang bị kéo xuống nước.
Cứu con.
Cửa bị kẹt rồi.
Cứu bọn con ra.
Allan!
Chúng tôi không mở được cửa.
Bố, cứu bọn con.
Mở cửa ra!
Mở cửa.
Nhanh lên.
Đi ra nhanh.
Bố ơi! Không.
Tránh xa mặt nước ra.
- Cái quái gì thế?
- Tôi không biết.
- Nó là gì thế?
- Cái gì thế hả bố?
Sao lại có thể như vậy được.
Ổn rồi Brage.
Mọi việc sẽ ổn.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Mọi việc sẽ ổn, Brage.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Bằng cách này hay cách khác
chúng ta cũng phải ra khỏi đây.
Phải, nhưng làm sao
băng qua mặt nước được đây?
- Cô nghĩ nó đuổi theo trên đất liền được không?
- Hy vọng là không.
Allan.
Cậu tìm thấy gì à?
Phải, tôi tìm thấy ở đây.
Tôi nghĩ sẽ có hiệu quả
nếu chúng ta gắn cái móc...
Đừng hụt đấy.
Tôi nói chơi thôi mà.
Hay lắm, nó mắc ở đó rồi.
Allan, anh đi trước.
- Con không biết liệu có làm được không.
- Sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Thả ra đi.
Bố chắc là không nguy hiểm chứ?
Này.
Bố hoàn toàn chắc chắn.
Chú Allan sẽ đón con. Được chứ?
Ngoan lắm.
Được rồi.
Nó bị kẹt ở đây.
Tôi sẽ làm nó lỏng ra.
Tôi đang ra đây.
Được rồi.
Elisabeth!
Anh phải lên trên này.
Bố!
Coi chừng.
Bơi đi.
Không.
Ổn rồi Brage.
Giờ thì ổn rồi.
Gì thế?
Tôi không biết.
Về chỗ lô cốt.
Cái khoá.
Bố.
Bên đây.
Nhanh lên.
Chúng ta phải chia ra.
Tìm một đường thoát đi.
- Anh có tìm được gì không?
- Khôg.
- Anh tìm được gì không?
- Không.
Chúng ta mắc kẹt rồi.
- Không...
- Bố làm hại mọi người rồi.
- Bố có biết bố đã làm gì không?
- Ragnhild...
- Đây là lỗi của bố.
- Bố xin lỗi.
Con nghĩ bố muốn
có chuyện như thế này sao?
Bố mới vừa nghĩ ra thôi.
Con ơi...
Nó nói gì vậy ạ?
Nói về một vị vua Viking...
đã đưa người đến đây
để bắt "quái vật của Midgard".
Đó là phần duy nhất của cổ ngữ
mà bố không giải mã được.
Aasa...
chắc hẳn là người duy nhất
còn sống sót.
Hòn đá cổ ngữ
không phải là bản đồ.
Nó là một lời cảnh báo.
Một lời cảnh báo mà
cha bà ấy không để ý đến.
Và họ chết ở đây bởi vì...
Vì ông ta không nhận ra là
đáng lẽ họ không bao giờ...
nên đến đây.
Đó không phải là
ống thông gió sao?
Vậy thì nó sẽ đưa chúng ta ra ngoài.
Nhanh lên nào.
Đi nào.
Lên lối này.
Nhanh lên.
- Chúng ta có thể làm được.
- Phải, sẽ được đấy.
Lấy mấy cái kệ.
Nào.
- Có dây thừng chưa?
- Rồi.
Nào.
Được.
Cao hơn chút nữa.
Cố lên.
Hay lắm.
Được rồi.
Đưa cái túi cho tôi.
Nhanh lên.
Đưa túi cho tôi.
Cậu làm gì thế?
Tôi đã tìm bí mật này
6 năm nay rồi.
Mọi người cứ cười nhạo chúng ta, Sigurd.
Allan, chuyện này không hay đâu.
- Tôi sẽ đem con thú đó về.
- Cậu biết gì không?
Ném dây thừng xuống đây
và chúng ta sẽ quên chuyện này đi.
- Tôi sẽ đem con thú về.
- Dừng lại.
Im đi!
Đưa cái túi cho tôi.
Nhanh.
Allan!
Bố?
Chị Ragnhild?
Suỵt, Brage.
Em phải im lặng.
Bố đâu rồi?
Chị không biết.
Em phải hoàn toàn im lặng.
Hoàn toàn im lặng.
Bố ơi!
Bố.
Bố!
Ragnhild!
Bố xin lỗi, Ragnhild!
Bố xin lỗi.
Elisabeth?
Này.
Chào anh.
- Cô không sao chứ?
- Tôi nghĩ là không sao.
Tuyệt quá đi mất, Sigurd!
Đầu tiên là cái trâm của Aasa xuất hiện lại,
và giờ là cái này.
Nó sẽ rọi một luồng sáng mới
cho chúng ta tìm kiếm.
Cậu có nhận ra những khả năng
mà việc này sẽ mở ra không?
Nhà tài trợ sẽ xếp hàng!
- Cậu tìm thấy nó ngoài Bergen à?
- Phải, phía Nam của Bergen.
Sáng mai tôi có thể
gọi các nhà tài trợ rồi.
Tôi xin nghỉ.
- Sao?
- Tôi sẽ nhận vị trí giáo viên sử.
Làm ít ngày, được nghỉ nhiều hơn.
Tốt cho gia đình của tôi.
Được rồi, mọi người sẵn sàng cho
3 tuần ở nhà nghỉ trong rừng chưa?
- Chúng ta đi đâu thế?
- Tây Ban Nha.