Elianna - một phù thủy hùng mạnh.
Chạy trong một khu từng mà cô chưa từng thấy.
Trong một khoảng không gian khác biệt.
Bọn sát thủ thì đuổi sát sau lưng cô.
Cho cô thấy những tên giết người man rợ
Lịch sử đã đúng.
Chúng mày sẽ hối tiếc vì điều này.
Hyah!
Elianna - một phù thủy hùng mạnh.
Chạy trong một khu từng mà cô chưa từng thấy.
Đã đến lúc...
...cứu mạng tôi.
và tôi là ai?
Được rồi.
Tôi tên là Granger.
Những anh chàng này đang đi theo đòi tiền ta.
Nhưng họ sẽ không lấy được đâu.
Cậu phải cố gắng nhiều hơn nữa.
Buông cậu ấy ra đi.
Anh không thể giúp bọn này bằng cách đó được.
Anh cứ như người bị mất trí rồi vậy?
Anh nói đúng đấy.
Cái đầu của tôi đang đau Thiếu tá.
Tôi xin lỗi.
Uhm sẽ công bằng hơn trong một cuộc chiến thực sự
Nhưng tôi đã nghỉ hưu.
Giúp cậu ấy đứng lên đi.
Sếp này.
bỏ những chuyện đó sang một bên đi
chúng tôi rất cảm kích anh đã dành thời gian cho chúng tôi
không có gì cả
Các anh sẽ tiến bộ hơn...
Nhưng các cậu sẽ càng mạnh
nếu chịu khó đóng quỹ.
Cậu thì phải gấp đôi.
phải không
Nhanh nào
Đừng nhút nhát thế chứ
Tốt lắm.
Rồi bọn nhóc sẽ có đồng phục.
Cậu biết không, ngày nào đó, bọn này sẽ hạ cậu
Không dễ đâu, Đội trưởng.
Cái đó thì có thể cậu đúng.
Chúc ngủ ngon xếp.
Ngủ ngon Đội trưởng.
Mấy nhóc xếp hàng vào nào.
Đến đây đứng lên thảm đi.
Tốt lắm, vào vị trí.
Chào nào
Tốt. Được rồi.
Chúng ta sẽ gặp lại vào tuần tới.
Chúc ngủ ngon nhé.
hãy cẩn thận, phải không?
Lấy giày của con đi
Tạm biệt, cảm ơn chú.
Lại 1 năm nữa.
Lại 365 ngày nữa các cậu à.
và tôi không thể nói cho các bạn biết
thời gian cứ trôi đi mãi.
Ước gì tôi được ở cùng các cậu.
Vì cả đội.
Hẹn các cậu năm sau.
Những tên này ở đâu ta thế?
Con đường đã mở rồi.
Lời tiên tri
Nhưng chúng ta chỉ có vài giây.
Lời tiên tri.
Chúng ta phải tập trung.
Đùa đấy hả?
Phù thủy của nhà vua.
Chúng ta có việc phải làm rồi.
Chúng ta không thể bị bọn hắc ám bắt gặp.
Đức Vua muốn gặp ngươi.
kéo hắn đứng lên.
Tôi biết cô có thể đến đây...
...mà còn sống.
Khá đúng.
Tôi có thể tạo ta những con đường đến những thế giới khác
Hãy nhớ là tôi rất cần có anh.
Hãy nhớ là anh phải quay trở về đây.
Đó là lời tiên tri của tôi.
Tôi chết vì anh.
Đó là định mệnh của anh.
Anh phải đến đây.
Có vẻ như anh đã có một cuộc phiêu lưu.
Đức Vua đến.
đứng lên khi đức Vua đến.
cũng không lạnh lắm nhỉ.
Thật ra là ấm.
Đây là đâu?
Đây là nghĩa địa hả?
Nó là máu đấy, không đùa đâu.
Máu của nhà vô địch.
Máu đấy..  của Người được chọn.
Nhắc mới nhớ, đây là do
cư xử của người của ông đấy.
Hắn làm thế với tôi.
Lính của tôi đã thấy anh bị đánh bại.
Bởi phe hắc ám ở vùng bị ếm.
Phe hắc ám à?
Kẻ đã theo anh sang đây từ thế giới khác.
Anh thấy đó, chỉ vài giây để đi thông qua ngọn lửa mê hoặc màu xanh
Nhưng Phe hắc ám đã chần chừ.
Chúng đã có thể bị chém làm 2
Hoặc bị bỏ lại thế giới của anh.
Nhưng thay vào đó, chúng đã quay về đây cùng với anh
và nàng Elianna đáng yêu của chúng ta.
hãy yên nghỉ đi nhé
Mọi người hãy rời khỏi đây cho đến khi đức vua đi
Vậy, ở thế giới của anh người ta gọi anh là gì?
Granger.
Granger à?
Tên gì nghe lạ thế.
Ta nghĩ đã đến lúc ngài cho ta đi nghỉ...
nghỉ à? ý ông là sao?
oh, ý ông là nghỉ với phụ nữ đó hả?
Mày không được nói thế khi có đức vua ở đây.
Đó là việc chút nữa Allard.
Chúng ta cùng là đàn ông cả mà
Đúng không hả Granger?
Phải. và tên của ngươi là gì..
hay chỉ được gọi là "vua"
Mày dám xúc phạm à!
Bây giờ mày làm tao thực sự bực mình rồi đấy!
Được rồi, im đi nào!
Đừng có xem thường
người đến từ tương lai
hãy gọi người của ngươi ra ngoài đi Allard.
Ta muốn nói chuyện riêng với Granger.
Vâng thưa ngài.
Sự quý tộc của tôi đấy
hãy tin tưởng đi
Anh ta là một phần của công việc à
Ta e rằng
là nếu ta không có ở đây
họ đã xử anh rồi
Cẩn thận lời nói đấy Granger.
Dường như anh có thắc mắc,
Ta từng được biết dưới cái tên Raven.
Raven à?
đúng thế, những người săn chim
vậy bây giờ cậu là? uh, là vua?
À, đó là câu chuyện.. rất rất dài.
Có vẻ như anh vẫn còn thắc mắc..
tại sao anh lại phải đến thế giới của chúng tôi
yeah tôi cũng định nói thế đấy
Chúng ta đã mất đi một phù thuỷ mạnh mẽ
khi con người, hoặc mọi vật...
trở nên đẹp hơn chỉ với một khả năng duy nhất.
Elianna đã cố gắng tạo một cánh cổng giữa 2 thế giới của chúng ta.
Cô ấy tin vào ta
Cô ấy đã hi sinh mạng sống để tìm anh
và mang anh đến đây
Người dân và đế chế này sẽ bị đe doạ nếu ko có anh
Anh đã được mang đến đây
đó là lời tiên tri.
Ta rất kính trọng niềm tin của ông và..
và sự hi sinh của cô ấy. Nhưng tôi...
Tôi nghĩ cậu đã tìm nhầm người rồi
Ích kỷ là điều dễ thấy trong những điều khó thấy.
Chuyến hành trình của chúng ta
chỉ vừa mới bắt đầu thôi Granger à
Hãy tiễn khách của chúng ta
và nhớ gọi ngự y đến cho ông ấy.
vâng, thưa ngài.
đi nào
Sao tôi lại bị mang đến đây?
Vào sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện
Nhưng bây giờ anh hãy nghỉ ngơi đi
Ngày mai chuyến phưu lưu của chúng ta sẽ bắt đầu
Nghỉ ngơi thoải mái nhé!
Tao thì không tin vào lời tiên tri như nhà Vua đâu.
Vâng, chính tao đấm mày đấy.
vì thế mà mày được mấy con bò kéo đến đây đó.
Lý đo đó có hợp lý chưa?
Well, rất vui được biết anh.
khi thời điểm đến
và là ban đêm
Tao sẽ dùng con dao của tao đâm xuyên người mày.
Well, đợi thời điểm thích hợp,
rồi chúng ta sẽ thấy.
nhưng bây giờ thì..
đưa mấy cô gái của nhà vua đến
và chỉ phòng cho tao đi.
Mình bắt đầu một ngày làm việc với lịch dày đặc
thế mà giờ mình lại ở một căn phòng hôi hám thời trung cổ
đừng nghĩ là lạ
Nhưng cũng có thể là lạ thật đấy
Mình không biết được
Không có đồ lọc nước
Ở đây có đủ thứ, từ thức ăn đến nước uống...
mình đang như con cừu chết
trôi nổi xung quanh đây
đâu phải như đang ở Rome đâu.
Cảnh cáo!
Giờ chỉ còn anh và tôi, anh bồi.
Uh...
Xin lỗi.
Hình như họ dẫn vào nhầm chỗ
Con dao đẹp nhỉ
Tôi rất vui lòng dẫn anh đến giường.
well chắc có gì đó nhầm lẫn.
Tôi là, uh, chỉ là khách mời thôi.
Từ thế giới khác à?
Tôi rất hân hạnh.
Oh, Cô biết chuyện đó hả?
Mọi người đều biết
Anh là người được chọn.
Nghe này, um...
Cô mặc đồ vào một có lúc được không?
Chúng ta nên quý thời gian.
Nghe này, thực sự thì đêm nay tôi không cần cô..
Um...
Nhưng... nhưng đây là vinh hạnh của tôi.
Tôi, um.. Tôi thấy khó chịu khi nằm cùng với phụ nữ.
Vậy anh thích đàn ông à?
- Tôi có thể gọi anh chàng bảo vệ đô con cho anh.
- Thôi.. thôi..
Không cần ai đâu..
Nghe này, tôi đang mệt và tôi chỉ cần ngủ một tí thôi, okay?
Vậy thì để tôi nằm cùng anh cho ấm nhé.
Ấm hả? cũng được.
Anh chỉ muốn thế thôi sao?
Tôi đang bất ngờ vì ngày mai là ngày khác.
Như được tiên tri ấy hả?
Này cô có biết gì về vụ này không?
Về mấy lời tiên tri ấy,
mọi người nói gì vậy?
Nếu tôi nói trước khi anh gặp nhà Vua thì..
Tôi sẽ bị xử tử ngay.
Oh. được rồi.
Well, thế thì tôi phải đợi rồi..
Anh ấy bị thương ở đầu...
...và ở tay.
Anh ấy sẽ nằm cùng tôi để ấm cúng.
Chứ không vì chuyện đó.
Chưa bao giờ tôi lại thấy đàn ông đề nghị vậy.
Tôi mệt...  và căng thẳng lắm
Cô thì sao hả..
..bác sĩ?
Cô có làm dịch vụ trọn gói không?
Kiểu bác sĩ thời trung cổ ấy? huh?
trông cô có vẻ hơi lạ, phải không?
Theo lệnh của nhà vua
thì tôi không được phép nói chuyện.
Nhớ để anh ấy ngủ ngon nhé.
Tôi muốn cho cô biết rằng...
đang mệt mỏi như tôi
điều này thực sự tuyệt vời.
Nhưng đây là vinh dự của tôi.
Rồi sẽ có một bể máu.
Anh đừng ngủ nữa.
Hãy dậy đi.
Nguy hiểm đang cận kề đấy.
Ý cô là sao?
Nó là nỗi sợ hãi làm anh suy yếu.
Dậy ngay đi.
Ghê tởm!
Nhiệm vụ của tôi đã thất bại.
Tại sao?
Sao cô lại làm thế?
Hắn nói đức mẹ đã sai.
Đó không phải là điều ta tin.
They will retrieve
this empty shell alone.
- Cô là ai?
- Hãy nhớ....
Đừng cầu xin hắn.
Một con hầu ư?
Quỷ thần hãy cầu nguyện đi.
Đức Vua muốn gặp ngươi.
Để bọn ta yên
Thưa ngài, phe hắc ám đang theo đuổi hắn.
Nếu để chúng thần đi thì...
Để bọn ta yên
Vâng, thưa ngài
Anh vẫn còn sống
May mắn nhỉ
Đáng lý cậu nên khui sâm panh đi
Một con hầu.
Như một tên cướp với con dao
Có ý định tướt đoạt mạng sống của anh.
Người lính giỏi nhất của tôi có thể đã chết rồi.
Vâng, tôi đoán thiên thần may mắn đã đứng về phía tôi.
Hỗn xược!
Ngươi sống bởi vì..
Bởi vì lời tiên tri muốn thế.
Tôi chán phải nghe mấy cái chuyện tiên tri rồi
Nào là định mệnh, số phận...
Cậu đem mà nói với thằng nào khác đi.
Đừng bao giờ...
nói chuyện với tôi như thế.
Tôi thấy thích sự ngây thơ của anh.
Rất thoải mái, Granger.
- Lấy tượu ngon nhất ra đây.
- Vâng thưa ngài!
Chúng ta phải bàn nhiều chuyện đấy, Granger.
Tôi có vấn đề này cần hỏi...
Tôi sẽ được đi bằng ngựa đúng không?
Anh có bị xem thường không hả Granger.
Anh có bị bạn khinh miệt không?
Đây là loại tượu ngon nhất của tôi.
Lui ra.
Ngai vàng thuộc về tôi sau nhiều năm chiến tranh.
Cho dù anh đến từ thế giới khác
anh phải hiểu rằng...
Sau những cuộc hỗn loạn.
Là sự ngốc nghếch.
và sự ngốc nghếch lại dẫn đến hỗn loạn.
vâng
Mặc dù có Chúa.
Chúng ta vẫn đang tự giết mình.
Vị vua trước của chúng tôi.
từ một thường dân, ông đã vươn lên ngôi,
là một người đàn ông tuyệt vời.
Mọi người phong thánh cho ông.
Lúc đó vương quốc chỉ có sự thịnh vượng.
Ai cũng yêu mến ông.
Rồi sau đó?
Rồi kẻ hắc ám nổi dậy.
Đức Vua và bố ông đã bị đánh bại.
Bằng ý chí kiên cường..
chúng tôi mới cản được bước tiến của chúng
và sống sót.
Các cậu sơ hở nhiều quá.
Chưa kể...
Pháo đài này có vẻ quá củ kỹ.
Chúng tôi đã rút quân về pháo đài này
Vì đã quá thảm bại
Phe hắc ám đã tiến chiếm...
...thành trì và máu của chúng tôi.
Chính xác thì bọn chúng là ai?
Thực sự thì chẳng biết chúng là ai.
Chúng sống trong núi...
và làm theo lời tiên tri.
Đức mẹ?
Đúng thế.
Chúng nghe theo lời bà ấy
Chúng xem bà ấy như Chúa.
Nhưng bà ta là ai? sau đó?
Một mụ phù thủy theo phép thuật hắc ám.
Chúng theo bà ta thậm chí là hy sinh.
Người khác thì nói bà ta là huyền thoại...
...ăn thịt từng người một.
Ăn thịt người?
Tôi không biết từ này.
Đáng lý là thịt da con người...
Đúng thế.
Vâng, đó là điều không thiêng liêng.
nghĩa là bọn chúng thèm thịt con người.
và đó là cách của chúng.
Tôi đã không sai về chuyện này.
Còn tôi thì sao?
Tôi thì liên quan gì?
Vì sao tôi được mang đến vương quốc này?
Bởi vì Granger à
Đơn giản vì anh là người trong truyền thuyết.
Anh có liên quan vì anh là người được chọn.
Chọn là sao? Ý cậu là thế nào?
Chọn để làm cái gì?
Anh được chọn để giết Đức mẹ.
Chắc tôi kiệt sức mất rồi.
Tôi chán cái cảnh có người đến tìm giết mình rồi.
nhưng...
Chắc đến lúc tôi phải đi tìm con mụ điên này rồi.
Đúng thế.
Gà đây thưa Ngài.
Để thử xem.
Đức Vua đến.
Đứng lên đi.
Biết rồi.
Anh nên hành động như một vị vua.
Và hãy chiến đấu như thần chiến tranh.
Nhưng hãy nhớ rằng
Hãy cúi mình về trước và nghiêng vai.
Cám ơn những chỉ dẫn.
Nhưng tôi không cần đâu.
Tôi chỉ cần con dao này thôi.
Cất nó đi.
Nhưng tôi chỉ muốn mang con dao này thôi
nhưng dao của anh đang chỉa vào tôi đấy.
Tôi không có ý gì xấu đâu.
Tôi hành động nhanh hơn với con dao của tôi
Nếu muốn tôi đi giết mụ phù thủy này
sao lại đưa tôi mấy con gà này.
Sao lính của cậu giỏi thế?
Anh không cần phải mang
vũ khí thêm và lương thực.
Đúng thế đấy.
Allatd và người của hắn sẽ mang thay anh.
Ngự y của tôi sẽ ở cùng phòng với anh
và để trị vết thương cho anh.
Anh không nên ở một mình Granger à.
Tại sao lại không chứ.
Chết thật
Tôi không có vũ khí.
Bình tĩnh.
Tôi không thích anh.
Tôi mừng vì điều đó.
Cô có phiền không?
Tôi có thể lấy nó không?
Cám ơn.
Tôi đã quá vội vàng.
Có lẽ tôi nên đi.
Xin nói rõ là, tôi không muốn cô đến làm vào ngày mai nữa.
Đó là yêu cầu của Đức vua tôi phải đảm bảo
sức khoẻ cho anh và điều đó phải được thực hiện.
Vâng, chúng ta hãy đối mặt với nó.
Nó không giống như cô có một đội ngũ chấn thương chỉnh hình
đứng để khâu một cánh tay trở lại
Ở thế giới của anh,
người ta có thể gắn lại tay người à?
Còn tùy điều kiện.
Tôi thích thông tin này đấy.
Hãy cho tôi biết nhiều chuyện hơn nữa đi
về thế giới của anh.
Chúng ta sẽ nói chuyện với nhau sau.
Vậy là cô sẽ đến sao?
Cô chấp nhận sao?
Đức Vua yêu cầu thế
và nó phải được thực hiện
nhưng cô không vui sao?
Không.
Tôi chẳng thích chuyện này chút nào cả.
Thôi tôi đi đây.
Thôi nào anh bạn.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý...
Nếu tôi quay trở về.
Tôi sẽ không để chết vì
không hoàn thành nghĩa vụ.
Hoàn thành nghĩa vụ?
Oh, đúng rồi.
Chuyện chúng ta thế này không hề được phép đâu
Em đã thiếu suy nghĩ.
Và vì niềm khao khát đã thúc đẩy em.
Thế em có không?
Xin anh đừng cho ai biết.
Tôi xin phép.
Không ai.
Tôi sẽ không nói với ai
Không ai biết đâu.
Mẹ sẽ thích em lắm đây.
Chỉ mình hắn thôi.
Đừng làm ta thất vọng, Thane.
Ngươi được triệu tập.
Dĩ nhiên rồi.
Khi nào? Bây giờ hả?
Tôi chưa nghe anh bảo tôi phải đi gặp ai.
Không phải đức Vua triệu tập.
Mà là nhà tiên tri.
Thế hả?
Tôi xin phép.
Nhà Vua muốn anh nghe lời tiên tri...
Và tự thành lập một đội quân.
Tại sao?
Ngươi đừng tỏ vẻ như một con gà nhút nhát thế.
Tôi có được hỏi không?
Ngươi chỉ được nghe và im lặng thôi.
Nếu không thì sao?
Thế thì tao sẽ cắt lưỡi mày.
Allard, Cậu có bao giờ hẹn hò không?
Ý tôi là có người thích đi với cậu không?
Ý tôi là con gái ấy.
Họ có thích cái kiểu... uh...
...nói chuyện dao kiếm của cậu không?
Còn mấy người này cũng điếc hả?
Không hả?
Hey, thôi nào.
Đi nghe phán xét đi nào.
Sao cũng được theo ý anh vậy.
Đi thôi.
đó là một suối máu vào những những ngày trước
một suối ư?
Lời của ta bên trong anh.
Anh là một trong những huyền thoại.
Anh là người chiến binh được chọn.
Nhưng hôm nay hắn đã ngủ với phụ nữ.
Đức Vua cần ta nói.
Anh phải hoàn thành 2 nghĩa vụ còn lại.
Anh có 3 nghĩa vụ.
Thứ nhất, anh từ thế giới khác đến đây.
Thứ 2, anh phải giết Đức mẹ hắc ám.
Thứ 3, anh phải tìm thấy một sự xúc tác.
Sự xúc tác thôi.
hãy để sức mạnh của anh dẫn anh đến định mệnh
Hãy cầu nguyện.
Đừng để người khác cứu rỗi anh.
Chúng chỉ là những con sâu trong mắt định mệnh.
Anh phải đánh lại chúng để thắng số phận.
Những con sâu đó không bình thường.
Anh phải tìm được con đường vươn lên.
Anh đơn độc, người được chọn à.
Anh đơn độc và anh sẽ rất sợ hãi.
Ánh sáng sẽ còn...
Ánh sáng...
vẫn chỉ còn trong một thời gian,
...và anh sẽ vẫn chưa được tự do.
Đừng để nổi sợ ngự trị tim anh.
Không thì anh sẽ thất bại.
Đủ rồi!
Nổi sợ sẽ làm anh yếu đi.
Nổi sợ sẽ làm anh mất đi sự sáng suốt.
Anh phải giữ sự sáng suốt đến khi được tự do.
Đủ rồi đấy.
Hãy nhớ vị thế của mình.
Nổi sợ sẽ mang anh xuống địa ngục đen tối.
Đức Vua đến!
Đức Vua của ngươi khen cho lòng dũng cảm của ngươi
Các ngươi sẽ được vinh danh như những anh hùng.
Chưa kể tôi bị mấy con bò kéo đi.
Bà ấy cũng lo lắng.
Chúng tôi sẽ tất khó khăn nếu không có anh Granger.
Thưa Đức Vua.
Xin Chúa bảo vệ các bạn
và mang chiến thắng trở về
- Ở Đó
- tại đây?
đi thẳng
- Em có sao không?
- Vâng!
được rồi
Nấp đằng sau cái cây đó đi.
Sao các ngươi không giết ta?
- Vì ông là người đó.
- Ta cũng được báo như vậy.
Không ai được quyền hại người được chọn.
Tôi sẽ chết như một kẻ sai trái.
Cho ta biết chuyện gì đang xảy ta.
Đức mẹ...
biết rõ...
Tên khốn này.
Thôi đi.
Vì Đức Vua, các anh thôi đi.
Thằng ngốc này vừa khóa
mất lối vào của chúng ta rồi.
Mày không biết nói chuyện sao?
Ta theo lệnh của nhà Vua.
Lệnh Vua đã ban ra.
Thôi đi.
Chúng ta có những người bị thương kìa.
Tôi đã từng làm cho mấy tên khốn như thế trước đây
Kết thúc cho mọi người là rất xấu.
Anh ta chỉ theo lệnh nhà Vua.
Không được để tên hắc ám nào sống sót.
Nếu muốn đến doanh trại của Đức Mẹ mà sống sót
Chúng ta cần thông tin.
đừng hiểu lầm Granger.
Chúng tôi đều biết nơi thiêng liêng của Đức Mẹ.
nhưng con đường sẽ rất khó khăn và đầy máu.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Nếu đúng là thế
đúng là thế đấy.
Em có thấy căng thẳng không?
Đây có phải lần đầu đâu
Ừ
Trong thời của anh
Các anh có biết cách chữa bệnh
cho những người bị thương không?
Chắc có.
Có lẽ thế.
Chúng ta sẽ xem sao.
Anh ta sẽ chết, người lính đó
Những lời của anh
Anh ấy phải bình tĩnh
Cơn giận của tôi đã lấn át tôi.
Tôi đã vội vàng.
Được rồi anh làm vì ai?
Tôi là bề tôi của đức Vua.
Xin tha thứ vì hành động của tôi
Không vấn đề gì
Nghe này
chúng mang theo 18 người
1700 tên khác đang mai phục khắp nơi
bây giờ chúng ta cũng có 18 người
gồm cả anh và tôi
Anh không thấy lạ sao?
Con số hoàn toàn trùng khớp
Chúng theo dõi ta đến tận đây
Hoặc ta có gián điệp
Aye.
- Nhưng sao chúng không cử quân đội đến?
Tại sao chúng chỉ cử
số người bằng chúng ta?
Tôi nghĩ rằng với 50 tên mai phục
sẽ tăng khả năng giết tất cả chúng ta
Dù cố ý hay vô tình
Chúng tấn công đều nhằm mục đích đổ máu
đối với một số người trong chúng ta
Nhưng có 1 tên có cơ hội giết tôi
nhưng đã không làm
Hắn đã có thể đâm tôi
nhưng lại bỏ lỡ cơ hội
Tôi nghĩ đức mẹ muốn tôi sống
Vì mục đích gì?
Anh có làm bà ta chết ko?
Có lẽ đó là điều ta còn chưa hiểu
Có lẽ
còn bây giờ chúng ta cần ngụy trang
để ít bị phát hiện hơn
chúng ta cần đến khu vực cao hơn
Đã rõ rồi
Ta sẽ không nói với bất cứ ai trong nhóm của ngươi
Ta sẽ không thêm 1 lời nào nữa
Trời sắp mưa rồi
- Không cần lo chuyện thời tiết
Không có ngựa sẽ di chuyển khó khăn hơn
Cô không thích nói chuyện phải không
Đây không phải chỗ của tôi
Ở thế giới tương lai
phụ nữ sẽ có địa vị cao chứ?
Không, tôi đoán thế
nó phức tạp lắm
Cho tôi biết các phương thuốc
ở tương lai đi
Chắc chứ
Được, chúng tôi có thứ gọi là kháng sinh
Kháng?
- Kháng sinh
Hmm. Kháng sinh
Giống thuốc nước phải không?
Mm-hmm. Giống vậy
Cô tiêm nó vào mạch máu
thường là thế, và...
Chúng tạo thành từ thứ gì?
Tôi nghĩ nó...
- Tôi nghĩ nó được tạo ta từ phô mai
Phô mai?
Phải, cô có biết không?
cô có biết nó như kem
1 nhà sinh học nhận ra rằng...
rằng bánh phô mai giết được vi khuẩn
tất cả thứ đó là 1 thứ thuộc ngành sinh học
Tôi học trung học không giỏi lắm
Tôi đoán tôi chỉ uh...
Bánh.
Tôi đoán cô uh...
chỉ học ở trường trung học
là trường học ở vùng núi cao
Phô mai
Bánh. phải
Bánh phô mai
Phải, cô hiểu rồi đấy
Chuẩn bị chiến đấu
- Dậy đi
- Đi thôi, đi nhanh nào
- di chuyển
nhanh nào!
nhanh nào! ngay!
Tôi đoán chúng không muốn tôi sống
- Chúng thay đổi chiến thuật sau vài trận ta thắng
Ta phải xuống đó
Đây là cơ hội duy nhất
Chúng quá đông
- Không đủ thời gian để tất cả xuống dưới
Chúng sẽ nã đạn vào ta
trước khi ta kịp xuống dưới đó
Ta phải thử thôi
Đó là cơ hội của anh
hãy mang theo người phụ nữ và bỏ trốn
Chúng tôi sẽ bảo vệ ở đây cho anh
Không, tôi không thể để các anh lại
Tôi tin anh thật sự là người được chọn
anh không thể bị bắt
Đi ngay đi, hoàn tất hành trình
thực hiện lời tiên tri
anh điên à?
Tôi không bỏ anh lại nơi đây được
Tôi sẽ không quên anh
ở thế giới tương lai
Tôi tin anh như một điều vinh dự
- Tôi phải theo anh ta
Những chiến binh trung thành
Tôi vinh dự được chiến đấu cùng các anh
Tiến lên
chúng ta cùng chung 1 dòng máu!
Đồ hèn nhát
Elianna.
Cô không sao chứ?
- Tôi rơi trúng bụi cây
Đi thôi
Họ đã chết trong thế giới này
Tạm biệt các chiến binh
Đi nào
Allatd đã cứu mạng chúng tôi
nhưng có lẽ
ông ta đã cứu cả thế giới này
đi nào
Con chuột hôi hám
Chuyện này xảy ta khi nào?
- Có lẽ 2 giờ trước thưa đức vua
Phù thủy bị giết rất nhanh
vì mất cảnh giác
Người đàn ông nào
lại có thể ra tay với 1 phụ nữ
Tên tàn bạo nào gây ra việc này
Lục soát khu rừng
Mang kẻ phản bội đến chỗ ta
vào lúc đêm xuống
Bóng đêm đang bao phủ vương quốc ta
Hãy cố gắng phụng sự
Vâng thưa đức vua
Có bộ phận nào
trên người anh bị đau không?
xin lỗi?
Tôi bị thương rồi
- Tôi may mắn mà
- Chúng ta đều may mắn
Có lẽ lời hướng dẫn lúc này phù hợp với chúng ta
Tại sao cô che mặt?
Nó đã bị nứt
Dung dịch đã bị nhiễm độc
Hòa vào nước, nó sẽ mất tác dụng
Chất độc?
Từ đức mẹ?
Còn gì tôi nên biết nữa?
Nếu chúng tôi đã thực hiện
Tôi đã cho anh uống rồi
Ý cô là nó giống như muối độc?
Nó sẽ giết chết cô ngay lập tức à?
Nó sẽ giết anh ngay lập tức
và tiêu diệt những ai đụng vào anh
Ý cô là món quà để tự sát
khi bị bắt từ đức vua?
Nhà vua là người chế thuốc
Đức vua đã giúp nhiều người
an nghỉ bằng lọ thuốc này
Cô có chắc nó không ảnh hưởng
đến người dân ở hạ nguồn không?
Hòa trong nước, giờ nó vô hại rồi
Nó không phải dịch bệnh
- Hay thật
May mà cô không còn
mang theo vũ khí sinh học nữa
Oh!
Ta phải đến hang của mẹ bóng tối
trước khi trời tối
Ow! Cô không đi đâu cả
Thịt của tôi sưng lên
nhưng xương vẫn còn nguyên
Cô không được đi đâu cả
Đừng ra lệnh cho tôi
tôi phải hộ tống anh đến hang của mẹ
Không phải với đôi chân này
cô biết mà
Tôi đã làm anh thất vọng
Con đường này khá an toàn
Ở cánh rừng đằng sau có nguồn nước sạch
Cô sẽ an toàn ở đó
- Cô có vũ khí không?
- Có
Được rồi, nếu 2 ngày nữa tôi không về
hãy quay về pháo đài
Và khi ở đây cô cứ đâm bất cứ ai không phải là tôi
Chờ đã
Nếu tin những gì tôi làm
hãy xem đây là vật hộ mệnh cho anh
Nếu không tin những gì tôi làm
Cứ xem như sợi dây chuyền đẹp
mà tôi tặng anh để cầu may
Hãy tự bảo vệ bản thân nhé
Trinh sát...
Chiến thuật đầu tiên cần thực hiện
cho 1 cuộc chiến thành công
Xâm nhập, thu thập thông tin
và thoát ta với cơ thể nguyên vẹn
Lính bóng tối
Cúi thấp người
Tôi thích thịt dê nhưng không thích nấu
Để tôi được yên
và tôi sẽ tự đầu độc bản thân
Nấu ngon lắm
Thưa đức vua
- Nói đi.
- Không có tin từ đoàn tìm kiếm
Chúng đã tiêu diệt người của ta...
..vào lúc này.
- Đó là nhiệm vụ của họ
Sẽ đến lúc ngươi học được rằng
bọn xấu thường lẩn trốn..
và đánh lén
Giờ để ta yên, anh lính.
Chúng ta đang gặp rắc rối
và ta cần phải tập trung cao độ
Vâng thưa đức vua
Ta cần tin ngươi sẽ có khả năng
kẻ được chọn à
Bà ta ở trong đó
Không lính canh, không vũ khí
Có chuyện không ổn
nhưng bà ta ở trong đó
Tôi có thể cảm nhận điều đó
Làm gì đó hoặc để nó trôi qua
Anh ta đấy
Bắt lấy hắn
Ta đang đợi anh
Ta đã chờ cả đời
để tìm người như anh
Ta đã từng gặp rồi sao?
Xin lỗi, tôi không nhớ khuôn mặt này
Đi đi
Mỗi đêm ta đều mơ đến giây phút này
Có vẻ anh cũng không thể ngủ ngon
Sức khỏe của ta không còn như lúc trước
Ta e rằng thời tiết này đang phản bội ta
Ta đã hy vọng có thể tận tay
đưa anh về lại thời kì này
Chính là bà
Lời cảnh báo xuất hiện
trong giấc mơ của ta
Những hình ảnh về anh
xuất hiện trong thế giới tương lai
Chính ta đã đến thế giới của ta
để đảm bảo mạng sống của anh
trước khi anh
có thể trở về thời của chúng ta
Vũ khí của anh
thật đáng kinh sợ
Vị vua trước đây
đã giải phóng vùng đất của ta
có 1 con rắn độc đã thay đổi sự thống trị
Chúng ta trải qua nhiều khó khăn
để tìm kiếm hòa bình, tuy nhiên phải bỏ trốn
- Raven.
- Chỉ 1 người đàn ông
Con rắn mang lời nguyền
Hắn đã đánh bại quân đội đức vua
Hắn phát tán dịch bệnh kì lạ
ta khắp vương quốc
Hầu hết mọi người đều chết trong đau đớn
Ngôi vua vuột khỏi tay ông ấy...
ngay khi ông ấy vừa hồi sinh nó
thì ra là do hắn chế thuốc.
Đức vua và gia đình ông
tất cả đều mất tích
Họ vẫn là những anh hùng
Nhưng Raven đã biết được
hắn tạo ra vũ khí sinh học
Sự trung thành dẫn Raven đến ngọn núi
Chúng ta gánh sứ mạng trên vai...
và dòng máu anh hùng trong tim
Bao nhiêu sinh linh ngã xuống
trước khi hòa bình đến, ta không thể nói hết được...
Ta tin thuốc giải độc bí mật của Raven
nằm sau bức tường pháo đài
Tại sao bà phải làm tất cả chuyện này?
Khi pháo đài rơi vào tay Raven
Cha anh đã nhờ ta cứu mạng anh
Cha tôi ư?
- Anh là con trai bị mất tích của vị vua trước đây
Anh là vua của chúng tôi
Chúng ta du hành
đến thế giới tương lai của anh...
Ta giấu anh ở nơi
luôn đón nhận những đứa trẻ mồ côi
Trại mồ côi?
Và anh đã sống đến ngày này
Vậy tại sao...
Vậy tại sao lại cử người đến giết tôi?
Tại sao bà lại cử họ đến?
Ta chỉ giao nhiệm vụ cho 1 người
để mang anh về lại đây
Và bọn lính bóng tối
đã đi cùng anh ta qua cánh cổng
theo lệnh của người đó
Hắn đã làm trái lệnh ta...
vì mục đích của bản thân
Có vẻ quân ta có kẻ phản bội
Thane đã bỏ đi mục đích chung...
để trả thù cá nhân
và đây là cách bà trả thù bọn chúng ư?
thật thảm hại
Bằng cách giảng hòa với bọn chúng?
Không bao giờ
Hãy nhớ lấy lời tôi
Chúng ta sẽ trả được thù
Ta đã thấy ngươi sắp chết
và nó đang đến gần
Bà hãy nhìn vào sự thật
và xem tôi thay đổi kết cục của mình
Theo như ta thấy, đã đến lúc rồi
Thề với Chúa bà sẽ chết rất nhanh
Raven...
hắn đã giết gia đình mình
ngay trước mắt hắn
Chúng ta không thể xem thường
- Thưa đức vua
- Đừng
- Bà không cần làm thế
Chúa ơi
- Chúa đã bỏ rơi nơi này
Đêm trước khi phù thủy đức vua...
đưa ngài đến thời kì của chúng tôi
Thế giới tương lai của ngài
đã không còn nữa
1 tên đã trở lại thế giới tương lai
và gây ra bệnh dịch
Raven đã thắng ta
Con rắn độc
đang bò khắp thế giới của ngài
không hề khoan nhượng
Đêm nay, thế giới tương lai
sẽ hoàn toàn biến mất
Thưa đức vua
Có chuyện gì?
- Gián điệp nói người được chọn
đã đến trại của Mẹ bóng tối
Còn tin gì nữa không?
- Anh ta còn sống
Bà ta có anh ta và anh ta còn sống?
- Vâng, Mẹ bóng tối còn sống...
cùng với Người được chọn.
Làm thế nào hắn đến được?
ma thuật đen tối của bà phù thuỷ à?
Anh ta đươc đưa đi là để giết bà ta mà.
Đi chuẩn bị ngựa cho ta
và thông báo cho đội cận vệ
thưa Đức vua
Chúng ta sẽ tiêu diệt kẻ phản bội này từ thế giới của hắn
Ta sẽ tiêu diệt ngươi
Ta không còn sống được thêm bao lâu nữa
Bà mong muốn được trở lại thế giới tương lai?
Tôi có thuốc có thể cứu chữa cho bà
Tôi đã quá yếu
và nó là số phận mà tôi phải chịu
ở thế giới của tôi
Bà lại tiếp tục nói chuyện về vận mệnh, về số phận...
Tôi không tin vào nó.
Tôi tin rằng chúng ta làm chủ số phận của chính mình,
theo kế hoạch của tôi
Đúng, Tôi có thể nhìn thấy nó nhưng không có cách nào khác.
vậy sao bà vẫn còn nói về số phận quyết định cái này hoặc cái kia?
Ta đã được đến thế giới của anh
thấ những ngọn đèn soi sáng các con đường.
nhưng ta không biết khi nào căn bệnh dịch
sẽ tìm đến thế giới của anh.
và trong hi vọng mong manh ở nơi hoang vu này
lại ẩn chứa con rồng sẽ giết tên bạo chúa đó.
Bà có tin rằng
Tôi có thể thay đổi tương lai của tôi?
Tôi tin rằng anh có thể thay đổi được tương lai của tất cả chúng ta
Tôi không muốn hỏi mà nhưng..
tại sao họ lại che mặt của mình vậy?
Để tôn vinh người chết...
những người đã cứu chúng tôi khỏi bệnh dịch hạch
- Để tôi đưa bà vào túp lều của bà
- Thôi khỏi.
Bà bị bệnh quá nặng rồi.
Không
Ta sẽ sớm chết đi
và đến lúc đó...
đến lúc anh trở về thế giới tương lai
ngài là vua
hãy dẫn dắt họ bằng trái tim chính mình
Tôi hi vọng giấc mơ của bà sẽ mang cho bà sự bình yên.
Hãy cố bảo vệ..
Tôi là Dunyana, thưa Đức vua
Ta sẽ làm gì với bà ấy đây?
Ta sẽ chuẩn bị cho bà ấy
để qua thế giới bên kia
Con đường của chúng ta càng thêm gian nan khi bà ấy qua đời
Ngài sẽ vào khu rừng đen và đoạt lây tín vật
- Nó là vật gì vậy?
Tôi không biết hình dạng của nó.
vậy tôi phải tìm bao nhiêu cái?
Theo truyền thuyết thì người được chọn sẽ tìm tín vật
vì nó được biết như vậy, vậy nó sẽ...
nó sẽ thành hiện thực
Uhm tôi biết.
Tôi hiểu rồi.
chúng ta chỉ cần đi theo dòng dòng chảy quanh đây...
và hi vọng tôi không ngã xuống, phải không?
- Ngã xuống?
Ừ
Cô biết đó, tôi đang bị thương
có thể sẽ bị công kích
- Anh nói...
- Phải, tôi biết
Thực ra nó có nghĩa là
nghĩa là có một vài thời trung cổ...
u ám và diệt vong.
Anh hãy cầu nguyện và nhớ lời tôi nói
Chưa có người đàn ông nào bước vào rừng
và còn sống trở về để kể chuyện
Có những thế lực đen tối trong khu rừng đó
Có người thì nói đó là phù thuỷ,
người khác thì nói là có những con thú
Đức mẹ ra đi
kết nối của chúng tôi với những con thú đã ko còn
Bọn chúng đang đi lang thang
không còn bị phép thuật ngăn cản
Tôi không biết nói gì hơn nữa.. vì an toàn của ngài.
Tuyệt thật là khó hiểu.
Chúng tôi sẽ đi cùng ngài
bên cạnh ngài và hơn thế nữa.
Do đó là lệnh của đức mẹ
Thưa Đức vua
Cô không thể cho tôi biết thêm về tín vật à?
Tôi vào đó mà ko có thông tin gì?
Thưa Đức vua
Tôi ko biết nguồn gốc của nó
Người ta nói tín vật sẽ mang đến hoà bình
cho chúng tôi, nhưng chúng tôi không biết làm thế nào
Tôi đã nghe nhiều câu chuyện như thế ở thế giới của tôi
nhưng lời tiên tri của cô
nó thật là mơ hồ
Chúng ta đi nào, xem có thể tìm thấy được gì ở trong đó không.
Thưa Đức vua
Có tin gì mới cho ta không?
Đức mẹ đã qua đời.
còn kẻ được chọn?
Họ hộ tống hắn đến khu rừng đen.
Vì mục đích gì?
Đó...
đó là nơi chứa tín vật
Vậy là lời tiên tri đã đúng.
Chỉ có chúa mới biết được
Ta sẽ thống trị toàn vương quốc
Ngươi được phép đi
này tuỳ tùng
Sự trung thành của ngươi sẽ được ghi nhớ
Thức ăn cho những giờ ở trong đó.
Cảm ơn cô.
vậy tôi đoán đến đây là hết
Vâng. Chúng ta đang ở cổng vào
đi theo các dấu hiệu
và tín vật sẽ tự xuất hiện
Người của chúng tôi đang theo dõi từ bên trong...
Hi vọng anh dẫn được quân đội đến tên bạo chúa.
Raven.
vâng, đó chính là con rắn độc
cầu cho ngài giết hắn ko khoan nhượng
vì những gì hắn đã gây ra
Tôi có xúc phạm ngài không
thưa đức vua?
Không
Chỉ là...
Cô làm tôi nhớ về bà ấy
Anh nói về Đức mẹ?
Phải
tôi thấy...
rằng cô chính là con gái của bà ấy.
Đó là vinh dự của tôi.
Khi chuyện này kết thúc
Khi tôi trở về cùng tín vật..
và Raven bị tiêu diệt
Ai sẽ cai trị vương quốc?
Thưa Đức vua?
Tôi nói người ngồi trên ngai vàng đấy
vì tôi phải trở về thế giới tương lai
Nếu vua không có con,
Ngài vẫn sẽ cai trị, thưa Đức vua.
Đó là phong tục của chúng tôi.
và người của cô sẽ quay về pháo đài à?
Chúng tôi sẽ chờ tín vật để soi đường cho chúng tôi
Sau đó thì sao?
Người của tôi đã ở bên ngoài quá lâu
Chúng tôi sẽ bảo vệ thuốc giải độc của mình
Nếu tôi có thể phục hồi quân số
và thống nhất mọi người một lần nữa
đó là giấc mơ của tôi
và hoà bình sẽ thành sự thật
Hoà bình ư?
vâng, đó là điều quan trọng nhất
Cô sẽ là nữ hoàng tốt
Không, thưa Đức vua
Tôi không thể chấp nhận vinh dự này
Cô có thể và sẽ nhận
Ta tuyên bố điều đó
Mọi người nghe đây
- Ta đã tuyên bố
- Vâng thưa Đức vua
thưa Đức vua,
có lẽ ngài cần 1 thanh kiếm
Trong khu rừng đen
vũ khí là điều quan trọng
Chạm vào Đức vua là điều cấm kỵ, Nhưng tôi...
Oh.
Mẹ cô khuyên tôi
hãy cai trị với trái tim của chính mình
nhưng tôi không phải là một đức vua
vì vậy tôi chỉ có thể nói cho cô lời của bà ấy thôi.
Oh, chúa ơi
Tôi bắt đầu nói chuyện giống như cô rồi.
Chúc ngài thượng lộ bình an
Không thể tin mấy chuyện ma quỷ này được
Vào rừng và mang kẻ được chọn đến đây cho ta
Khu rừng bị ám
thưa đức vua
Không ai có thể thoát ra khỏi đó
Đức vua
Ngươi có dám láo xược phản bội lại vương quốc không?
Không, thưa Đức vua
vậy thì hãy vào rừng đi...
và cho bọn quỷ thấy rằng...
Ngươi là 1 một chiến binh thực thụ!
Bắt kẻ được chọn,
và mang tín vật đến cho ta!
Vâng thưa đức vua!
10 người giỏi nhất, theo ta!
- Đi!
- Vâng, thưa ngài!
Vì Đức vua!
Vì Đức vua và vì vương quốc.
Đi!
Hãy kiên định với mục đích của mình.
Tìm tín vật
và ra khỏi đó...
Trước khi có cái gì đó ăn thịt mình.
cái thứ gì có thể làm được điều này đây.
bỗng dưng bị mày làm sợ muốn phát khiếp
Bình tĩnh nào cậu nhóc
đây này!
- Manhatten?
- Anh chạy đi!
Rất vui khi gặp lại cô
Làm thế nào cô vào được đây?
Đừng bận tâm
Tôi chỉ muốn bị săn đuổi bởi một con rồng
Anh phải liên kết mình với Đức mẹ!
Thay đổi chiến lược rồi
Tôi rất sợ cách thay đổi của anh
Chúng ta đang trong một lịch trình,
vì vậy ta sẽ giữ nó đúng như vậy.
Thưa Đức vua
Uhm
Nó có vẻ như là nguyên nhân của bệnh dịch lây lan
được dàn xếp cho cuộc đảo chính chống lại vị Vua trước
Bây giờ tôi phải đi tìm Tín vật
và cứu thế giới này và thế giới tương lai..
Bởi vì
Tôi là con trai của Vị vua trước đây
không thể được...
- Yeah, Cái quái gì thế?
- Chính xác thì, tôi đã đúng phải không?
Chết tiệt. Con rồng đang đến rồi kìa.
đi thôi.
Bằng cách này, Đức mẹ đã chết.
Cái gì?
Cho dù các anh nghĩ gì
hãy nhớ các anh đến đây để làm gì,
Tốt nhất là chúng ta nên đi ra khỏi nơi quái quỷ này thì hơn
Chúng ta là quân đội ở khu vực này
Chúng ta ở đây không phải vì anh ta
không phải vì con thú!
Chúc anh may mắn với điều đó Custer.
Vì Đức vua! Vì Vương quốc!
Aaah!
Không!
Đã ra được khu rừng quái quỷ này rồi
Tôi không thể đi cùng cô nữa.
Tôi vẫn chưa có được Tín vật
Chúng ta nên quay trở về
Ở đó chỉ có cái chết đang chờ đợi
Tôi cần phải đi
Ngài không muốn sống nữa sao?
Ngài điên rồi!
Tôi sẽ đi đường vòng
và sẽ không gây ra tiếng động lớn
Bao vây họ.
Lại rắc rối đến nữa rồi hả?
Bắt lấy cô ta
- Yeah...
- Đừng cho cô ta chạy thoát.
đi theo sau tôi
Ta sẽ lấy 4 mạng chó chúng mày
và bọn mày sẽ biết ngay thôi
Anh thật điên rồ khi chống lại đó Granger.
Mày... chính mày đã mang bệnh dịch đến nơi này
Chính mày!
Câm miệng cô lại cô Ngự Y.
Tôi vẫn là vua của cô
Mày là kẻ phản phúc đã thực hiện những chuyện này
Granger đến từ tương lai..
trước khi đêm xuống...
anh sẽ được treo lên cửa của pháo đài thôi
Mang chúng đi
Vâng thưa Ngài
Chào mừng những khoảnh khắc cuối cùng của anh
ở thế giới này, người khổ sở
Thần chết gần đến gặp mày rồi đấy
Hỗn xược,
Đồ phù thuỷ bị nguyền rủa
Người đàn ông này mới đúng là vua
Con trai của vị vua trước
lúc còn sống với mẹ tôi!
Dối trá!
Cô là phù thuỷ bóng tối của Đức mẹ
đưa chúng xuống ngựa đi
Ta sẽ kết thúc cuộc sống của chúng nơi đây
Ta sẽ cắt ruột của anh ra khỏi thân anh
Không
Anh ta mới đúng là đức vua
Nhìn tệ thật
Đây đúng là vinh dự khi được chiến đấu cùng với ngài
và tôi sẽ là người của ngài
Chết tiệt
Chúng đến rồi
Raven là chìa khoá..
chìa khoá để đến thế giới của Ngài
Aaah!
Em gái của ta đang ở sau bức tường
Con rồng là tín vật
tín vật ư?
chúng ta chờ đã
Đến lúc rồi
Đến lúc rồi..
Look out!
Vì Đức mẹ
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Hắn ta bí mật giữ trên người 2 lọ thuốc giải độc
Hai. đi đi!
Xem ta đánh lừa các ngươi đây...
hãy chụp lấy đi
Đi!
Chỉ có ngài mới có thể cứu được thế giới của ngài
và tôi sẽ cứu tôi
Chúng ta có thể sẽ gặp nhau một lần nữa
Aaah!
Tôi có thể mang lại hoà bình cho thế giới của tôi
Hoà bình
Ta là vua của ngươi!
Ngươi sẽ không bao giờ là vua.
Lịch sử đầy những kẻ thua cuộc như người
Chúng ta đã làm nó
Tôi sẽ không bao giờ thấy anh được lần nữa?
Anh nói nó là gì vậy nhỉ?
có lẽ trong giấc mơ của tôi đêm nay.
có lẽ là ở một thế giới khác