Trong thời kì khi Nhật Bản còn chiến tranh.
Có những con người đã bị xóa tên khỏi lịch sử.
Sau này nhiệm vụ của họ không bao giờ được nhắc đến nữa.
Trong thời kì khi Nhật Bản còn chiến tranh.
Với điều đó tự anh có cho mình là quân lính triều đình?
Không đủ lòng can đảm!
Học viện quan sự.
NHANH LÊN!
Muốn chết hả?
Học viện quan sự.
Cúi thấp đầu xuống.
Đừng chậm như vậy.
Cậu không sao chứ?
Cố gắng lên.
Đồ khốn cậu làm gì ở đó?
Tôi xin lỗi thưa ngài!
Anh ta bị sốt cao.
Đừng viện lí do cho cậu ta!
Đây là cuộc chiến đấu cho đế chế vĩ đại của Nhật Bản!
Đồ khốn.
Đừng bò ra đấy, di chuyển đi!
Tôi sẽ đi!
ĐI!
Đồ khốn.
Không tuân lệnh của cấp trên!
Hãy cút khỏi đây.
Đừng bò ra đấy, di chuyển đi!
Đại úy!
Gì thế?
Đứng đó nhìn gì vậy?
Bắt hắn!
Phán quyết\ Báo cáo về vụ giết sĩ quan cấp trên\ Bản án là như sau.
Theo lệnh\ Bị cáo bị kết án tử hình.
Muốn nói lời cuối cùng không?
Tôi đang chuẩn bị.
Tháo bịt mắt cho tôi.
Chuẩn bị!
Bắn!
Hôm nay quân sĩ của tôi thật sự ngu ngốc.
Giết cấp trên để bảo vệ một người bạn.
Chắc chắn đó là một hành động cực kì dại dột.
Tình huống này thật là vô vọng.
Chấp nhận một cái chết vô ích sao?
Hoặc...
..nếu muốn sống chỉ còn một đường.
Gián điệp.
Tôi là Yuki đến từ trụ sở D.
Thiếu sinh quân.
Mạnh mẽ về công lý, mềm yếu về con tim.
Đừng giỡn nữa Yuki-san.
Tôi không nghĩ cậu bé này hợp với đội D của chúng ta.
Gia đình cậu ta tan vỡ khi cậu ta còn nhỏ.
Không có bạn bè hoặc người thân.
Tất nhiên là cậu ta có lý tưởng.
Nhưng lại ngu ngốc gia nhập vào quân đội.
Tói từ nơi rất xa để mong gia nhập.
Tôi chưa từng nghĩ họ muốn gí mũi vào chi nhánh này.
Chỉ là mời chào những cái chết vô ích.
Cậu còn đứng đó làm gì?
Tôi sẽ vào!
Bắt đầu từ hôm nay tôi sẽ phuc vụ ông!
Tôi đã chuẩn bị cống hiến sự sống cho địa phận này!
Đầu tiên là trung đoàn lính đánh bộ.
Tiểu đoàn 2 là nhóm đầu tiên.
Nghe kĩ nhé!
Cậu sẽ chết trong quân đội.
Vẻ bề ngoài của toà nhà này buộc phải là công ty thương mại bình thường.
Chúng tôi là một phần trong Quân đội nhưng không ai biết về tụ sở D này.
Còn Trung tá Yuki?
Ông ấy trước đây là một điệp viên quốc tế.
Cơ quan tình báo cảm thấy nó là cần thiết...
..và lờ đi phản đối của cấp trên và thiết lập ra D.
Ở đây đừng gọi là trung tá mà phải gọi là ông Yuki-san.
Cậu đã đi xuống bao nhiêu bậc thang?
22.
Phía dưới bậc cầu thang thứ 9 có một vết nứt.
Trên lan can bên phải có một điểm đen.
Tôi biết.
Đây là phòng tập.
Thật là một sự xuất hiện ngột ngạt!
Cậu trông giống như một quân nhân.
Cậu ta là quân nhân.
Mọi người ở đây gồm cả tôi đều là thường dân.
Không có ai từ quân đội như cậu.
Chúng ta hãy bắt đầu thử nghiệm.
Đâu là Saipan?
Nó không phải đây.
Nó còn thiếu và cả đại dương.
Những món đồ gì phía dưới bản đồ?
Tách trà.
Lọ mực.
2 cây bút.
Quyển sách.
Tên là Robinson Crusoe.
Que diêm.
Gạt tàn.
Đầu thuốc lá Shikishima.
Vấn đề về Shoji.
Sự thất bại hoàn toàn với vàng.
ma ku ro no  iru
o wa ne su ha su
i bo ze da o shi
e ma ki ha ji ni
Nói ngược những từ vừa rồi xem.
ru i no ku ma
su ha su ne wa o
shi o da ze bo i
ni ji ha ku ma e
Bài kiểm tra tiếp theo.
Đó là một sự lãng phí thời gian.
Từ hôm nay cậu ta gia nhập nhóm đào tạo của anh.
Sao hả?
Khi mở hay khóa két sắt...
..điều quan trọng nhất là âm thanh.
Và cảm giác với ngón tay...
..cái đó còn tùy thuộc vào tai và ngón tay của cậu.
Lúc khởi sự tôi đoán...
..nếu cậu mở được nó trong 10 phút là tốt nhất.
Tuyệt vời!
Gián điệp có mặt mọi nơi.
Tinh thông đó phải chạy vào đầu của cậu.
Cậu ta làm rất tốt!
Một điệp viên cao cấp di chuyển như một phần của chi nhánh.
Trong quá khứ duy nhất một điệp viên đã giàn xếp được chiến tranh.
Và nhiều lần họ kết thúc được chúng.
Nhưng điệp viên đó bị kẻ địch bắt.
Và họ biết anh ta là ai.
Cậu làm gì thế?
Giết kẻ thù hoặc ...
..tự sát.
Theo như ngài Kun thì đầu của cậu rỗng tuếch.
Chết là sự lựa chọn tồi tệ nhất.
Cậu không được từ bỏ cho đến khi hoàn thành.
Cho dù có tự sát hay bị giết...
..cái chết sẽ làm cho nhiều người chú ý.
Đừng yêu cầu thông tin khi không cần thiết...
..chúng ta sẽ mất hết thành quả mà chúng ta đã có.
Do vậy chúng tôi dạy cho cậu điều này ở trụ sở D.
Đừng chết!
Đừng giết!
Đó là sự chặt chẽ.
Tôi biết tại sao họ lại đào tạo cậu trong quân đội.
Cậu là một Yuki-san hung dữ.
Chúng ta có thể chơi một trò không?
Trò chơi chuẩn.
Cá cược?
Hãnh diện của chúng tôi.
Cậu có thể làm điều đó?
Chia đi.
Đôi át.
Đồng hoa.
Hai đôi.
Tôi thắng.
Liên tiếp.
Q lớn hơn.
Chuyện gì vậy?
Cậu yếu thế rồi.
Tôi thắng.
2 lá tiếp.
Lật bài.
Lá J.
Tôi sẽ lấy đi sự hãnh diện của cậu!
Cậu lại thua rồi.
Ông thật sự kém đấy ông Kun.
Sao vậy.
Không ai biết đây là một trò chơi bình thường.
Người của chúng tôi bên trong chỉ cho chúng tôi biết bài của gười khác.
Nhưng chúng tôi không biết ai là người giúp đỡ.
Nhiều cuộc chiến thông tin.
Như người ngoài cuộc chỉ có cậu là không có đối tác.
Cũng giống như Nhật Bản hiện nay.
Tôi là người thích đùa sao?
Đó là lí do tại sao chúng tôi như vậy.
Nếu chúng tôi hoàn thành khóa đào tạo...
..có thể 10 hoặc 20 năm chúng tôi có thể sống quãng đời còn lại của chúng tôi.
Ngoài việc thâm nhập vào vùng địch có nhiệm vụ cậu phải làm.
Vì vậy cậu không phải ở trong một gia đình thiều sự thương yêu.
Cậu nghĩ rằng những người không thể chịu đựng được sự cô đơn có thể là gián điệp?
Làm bạn với bệnh tật cậu sẽ chết trên mọi chiến tuyến.
Chỉ có một mình, nó phải là cô độc.
Một cuộc tấn công bất ngờ.
Không được văn minh đâu.
Nó là lời tuyên bố của cuộc chiến.
Ai là người không thể chịu đựng được sự cô đơn?
Dừng lại đi!
Ai nuôi nấng anh cho đến khi gia nhập vào chi nhánh này?
Hoặc đại loại như thế.
Anh là một trong những người cần được thương yêu.
Cứ tự nhiên.
Đó là lí do tôi ghét những quân nhân.
Đừng nói như là cậu thích mọi thứ!
Không chết. Không giết.
Đó là vấn đề trước đây.
Người có tình cảm không thể làm gián điệp.
Sống quãng đời còn lại của mình nếu muốn.
Và chết nếu thích.
Bỏ đi sao?
Hãy chăm sóc mẹ của anh.
Cậu nên cẩn thận.
Một ngày nào đó sự mềm lòng sẽ trở thành nỗi oán hận.
Đại tá Howard Marks.
Tình báo Anh.
Loại bom mới.
Sáng chế này thay đổi mọi thứ.
Trụ sở quân đội Nhật Bản.
Đại tá Takano Gentaro.
Các điệp viên có thể thay đổi tình hình.
Như các ông đã hy vọng chi nhánh D sẽ ăn cắp các kế hoạch.
Hiểu chưa?
Đại tá Takano khác với người tiền nhiệm của ông ấy.
Điểm mạnh của anh là dùng sự thông minh chứ không phải sự dối trá.
Nếu anh thất bại thì trụ sở D sẽ đóng của ngay lập tức.
Trong trường hợp đó phải tự chịu trách nhiệm và phải chấm dứt.
Điệp viên là những kẻ hèn nhát lừa lọc.
Họ hành động trái với tinh thần võ sĩ đạo.
Vỗn dĩ ngay cả khi anh không dùng tới chúng.
Có thể là quân đội đế quốc sẽ thua.
Không nên lầm đường trong đó.
Trang web của cảnh sát quân sự có thể biết trước kế hoạch của anh.
Tuy nhiên chúng tôi vẫn sẽ lấy được.
Cho tôi biết cách anh lấy được nó.
Họ không hiểu được trí thông minh quan trọng thế nào.
Họ nghĩ rằng có thể giành chiến thắng với duy linh.
Trụ sở quân đội Nhật Bản.
Đại tá Sasahara Shigenori.
Mọi quốc gia đã điên cuồng tìm kiếm thứ này.
Có cơ hội chiến thắng không?
Từ đó tới giờ chúng ta đã thất bại chưa?
Mục tiêu của họ là nghiền nát trụ sở D.
Thậm chí nó vẫn tốt họ cũng sẽ can thiệp.
Quân đội có thay đổi tôi cũng không sợ.
Cái làm tôi sợ...
..đó là người mà tôi chỉ định cho sứ mệnh này.
Tôi đã được Yuki-san triệu tập.
Khóa đào tạo của cậu đã kết thúc.
Từ hôm nay tên của cậu sẽ là Kato Jiro.
Nhiệm vụ ở đâu?
Phía Nam của đất nước.
Nhiều lợi ích của quốc gia được gắn ở đó.
Than hồng của chiến tranh Thế giới vẫn còn cháy âm ỉ nơi thủ đô của ma quỷ.
Ở đó, một nhà khoa học người Do Thái của quân đội Đức bị bắt...
..để chế tạo ra một loại bom mới khủng khiếp.
Loại bom mới đó là gì?
Phải theo sát kế hoạch đó...
..cái tên "danh sách đen" được tạo ra bởi một ai đó.
Lưu ý rằng...
..cậu sẽ phải lấy nó.
Danh sách đen là gì?
Earnest Graham được bổ nhiệm làm đại sứ Mỹ.
Mặc dù ông ta chưa hoàn thành nhiệm kì trên bàn giấy.
Theo một báo cáo ông ta đột nhiên quay lại đất nước của mình.
Đừng quá nôn nóng.
Đại sứ Mỹ
Earnest Graham.
Hai tuần nữa.
Một trò chơi cho đến khi Graham trở về Mỹ.
Ngày mai bảo Kato Jiro ghi lại.
Tôi nhớ rồi.
Kato Jiro đến từ Hakata.
Cùng với người cha là thương nhân, anh ta đã sang Mỹ từ khi còn nhỏ.
Sau khi trở về Nhật thành công trong việc kinh doanh nhưng rồi lại bị phá sản.
Một vùng đất mới kêu gọi anh ta.
Mở một studio ảnh ở nước ngoài, một người kinh doanh trẻ.
3...2...1...
Ngày đầu tiên gần gũi Graham là đã đủ.
Điều đó thật tuyệt, Kato-kun.
Các cầu thủ trong trò chơi là...
..Mỹ, Đức, Anh và Liên Xô.
Quốc gia khác biết về nó cũng là một chuyện có thể xảy ra.
Một điều nữa. có một số kẻ đáng gờm.
Bọn man rợ người thích chiến tranh và gây ra chiến tranh.
Chúng muốn lợi dụng việc này để đóng cửa trụ sở D.
Để chạm tay vào kế hoạch...
Chúng sẽ sẵn sàng giết Graham.
Nếu chúng làm điều đó với Mỹ...
Chiến tranh....
..không có kế hoạch cho tự sát hoặc bị giết.
Nghe hay nhỉ.
Cậu phải trở thành người pha trò của Nhật Bản.
Jitsui, Odagiri, Kato...
..hãy quay lại với Black Note.
Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ dọn dẹp.
Cô bị đứt tay rồi.
Cậu sẽ bị trễ báo cáo.
Earnest Graham đến từ Tây Mỹ.
Nghèo đói gia tăng.
Sự phức tạp có trong mọi phần của cuộc đời ông ấy.
Nó hiện ra trong chiếc mũ và cây dù của ông ta.
Và ông ta bị ám ảnh với môn cờ Tướng.
Dường như sự thô lỗ trong vẻ đạo mạo là cần thiết của ông ta.
Trong môn cờ tướng thường lộ ra cá tính của người chơi.
Graham là một kẻ hèn nhát và rỗng tuếch.
Ông ta muốn nhanh chóng kiểm soát.
Tôi sắp tìm được lời chú giải.
Tôi rất vui.
Những việc tôi yêu cầu?
Dùng nó cẩn thận.
Quân cảnh đang tích cực hành động  hơn.
Chúng ta không có thời gian, nhanh lên.
Asakusa - Tokyo.
Đủ rồi. Dùng lại! Dừng lại!
Quân cảnh tại đây đang làm gì vậy?
Tôi xin lỗi họ phải sớm chuẩn bị.
Đừng tụt lại đằng sau!
Trụ sở D đang mong muốn việc này diễn ra nhanh chóng.
Chỉnh đốn đi.
Ngay bây giờ!
Đứng dậy!
Chúng tôi nghe nói cậu bị trục xuất khỏi trụ sở sau một vụ nổ súng.
Đúng không?
Vâng.
Tôi bị một người đàn ông tên là Yuki phản bội.
Đừng trịnh trọng như thế.
Chúng tôi đứng về phía cậu.
Cậu muốn gì ở tôi?
Điều gì đang xảy ra với các kế hoạch?
Ở nhà tôi có...
..một người mẹ nghèo khổ.
Chúng tôi sẽ cấp tiền cho cậu.
Chỉ cần cậu cung cấp những tin đã biết.
Trong khuôn viên của cục tình báo Anh có chó canh giữ.
Các tổ chức gián điệp lớn nhất trên thế giới.
Lấy danh sách từ Graham...
..chỉ là vấn đề thời gian.
Hãy nhanh chóng giết Graham và tay chân của hắn để lấy danh sách.
Nhưng cấp trên....
Tôi có nên chờ đợi mệnh lệnh của kẻ hèn nhát không?
Chỉ khi nào chúng ta có loại bom mới thì quân đội mới có chiến thắng nhất định.
Lòng trung thành sẽ thắng!
Nhóm người hèn nhát đó chỉ là cấp bậc cao hơn.
Đơn giản là chỉ cần thay thế người đứng đầu.
Chính phủ là như nhau!
Mọi người trong số họ là hèn yếu! Đó là sự ghê tởm!
Nơi cư trú của đại sứ Anh.
Theo kế hoạch số 0300.
Giết bất kì ai phản kháng cùng với Graham.
Số phận của đế chế vĩ đại của Nhật Bản đang trong phòng tuyến.
Rõ chưa?
Rõ!
Ông đang chắn lối!
Tránh ra!
Đây không phải là nó...
Quân cảnh là thứ vô dụng.
Ngủ cho đến sáng đi.
20  19  18 17  16  15
14   13   12   11    10
9   8  7   6   5
4   3   2   1
Amei!
Mẹ!
Cảm ơn anh vì việc đêm qua.
Một sự nguy hiểm...
Cô là người Nhật phải không? Cô có sự nhấn giọng.
Cô sinh ở đâu?
Tôi chẳng biết nữa.
Ở Nhật tôi không có gia đình nào để trở về.
Tôi luôn chỉ có một mình.
Cũng như tôi.
Đây là một studio đẹp.
Và có nhiều hình ảnh tuyệt vời.
Bất kể điều gì với đất nước cô đi...
..gia đình có cái gì đó để ghen tị, phải không?
Phải.
Nếu cô muốn tôi sẽ có thể chụp một kiểu?
Đây là lần cuối cùng.
Nâng cằm lên một chút.
Xin chờ một chút.
Được rồi.
Khi họ rửa xong, tôi sẽ đưa cho cô.
Tôi có thể giữ nó chứ?
Vâng.
Tôi rất vui.
Cảm ơn.
Tại sao cô sống trong ngôi nhà đó?
Ngay cả với chuyện đã xảy ra...
Nếu cô muốn tôi có thể giúp...
Xin dừng lại!
"Tôi sẽ đưa cô đi theo cùng đến Mỹ."
Graham nói với tôi như vậy.
Nếu tôi làm như ông ấy nói, tôi sẽ được nhập quốc tịch Mỹ.
Có thể tôi sẽ có một ngôi nhà để trở về.
Đây là nhật kí của Grahams hả?
Khả năng là nó được viết bằng loại mực đặc biệt?
Không.
Ông ta chỉ viết về phụ nữ.
Ở khắp mọi nơi Graham đi...
..ông ta lừa gạt phụ nữ và nói với họ rằng sẽ đưa họ đến Mỹ.
Ông ta đã xâm phạm họ.
Những người phụ nữ mà ông ta đeo đuổi...
..khi cơ thể họ không còn quyến rũ...
..ông ta vứt bỏ ngay.
Cô gái Rin đó được chỉ định hả?
Làm một thứ vô giá trị như vậy là lãng phí thời gian.
Sử dụng công cụ của tôi cho những việc quan trọng hơn!
Hai ngày nữa Graham về Mỹ.
Chúng ta không còn thời gian.
Ngày mai có một bữa tiệc.
Sau đó tôi sẽ lấy được.
Tôi sẽ không tha thứ khi lại thất bại.
Danh sách ở đâu?
Ông ấy mệt rồi.
Hãy để cho ông ấy ngủ.
Anh là ai?
Tốt hơn là cô đừng hỏi.
Tránh xa...nơi đây.
Đại sứ sẽ không đưa cô về Mỹ cùng đâu.
Ông ta đang lừa dối cô.
Nơi dành cho cô để quay về...
..không phải là đi với ông ta.
Cô nên vui vẻ hơn.
Vui lòng tới góc đường Chanbai.
Nhanh lên!
Tôi sẽ không quay lại.
Tôi không muốn quay lại.
Tôi muốn đến một nơi khác.
Tôi sẽ đưa cô đến một nơi thật sự xứng đáng.
Sáng mai lúc sáu giờ tại làng cá Pujon.
Được.
Tôi hứa!
Phải tìm cho cô một nơi để trở về.
Tôi vui lắm.
Chúng ta không thể.
Trong một nơi khác.
Vào lần tới.
Sáng mai tôi sẽ chờ anh.
Anh làm việc cho ai?
Anh? Đức? hay Liên Xô?
Nó có ý nghĩa gì khi làm việc cho quốc gia?
Gia đình và nơi sinh ra thật rối bời.
Một quốc gia quan tâm nhiều đến chiến tranh hơn là con người nên sẽ bị hủy diệt.
Ngoài ra danh sách này sẽ biến thành tiền.
Mục tiêu của cô là tiền bạc?
Tôi cần nó để tồn tại.
Có gì sai sao?
Lẽ ra anh đã chết trong 10 giây bởi sự hoang phí.
Tình báo Anh.
Họ rất cố chấp.
Tốt thì gặp lại anh.
Tên thật của cô ấy là Ono Mariko.
Cô ấy là gián điệp không có quốc gia và sống vì tiền.
Đừng nói với tôi là cậu đã bị rơi vào cái bẫy ngọt ngào.
Chuyện gì đã xảy ra với danh sách đen?
Đừng đánh giá thấp tôi.
Nó đây.
Vào xe đi, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Quên cô ta đi, vào trong nhanh lên!
Nhanh lên họ sẽ...
Cục tình báo Anh.
Đồ ngu.
Trong trường hợp không chắc chắn bắt người của kẻ thù.
Và khi bị tra tấn.
Đưa về ép buộc họ và đề nghị là điệp viên hai mang.
Làm như vậy các nước thù địch sẽ hoàn toàn sử dụng bạn.
Họ có thể muốn bạn để đưa thông tin sai lệch.
Vào lúc đó bạn có cơ hội duy nhất.
Khi gửi mật mã...
..gây lỗi in ấn hoặc bất cứ điều gì đáng ngờ sẽ không được dung thứ.
Kết quả, bạn chỉ gửi mã số bí mật không có lỗi chính tả hoặc từ còn thiếu.
Tốt thôi.
Với trường họp trụ sở D thường truyền mã bí mật...
..cố ý đưa ra lỗi chính tả là thủ tục và sứ mệnh.
Có nghĩa là một mã hoàn hảo là một thông điệp sai.
Cùng lúc đó...
..nó là một cảnh báo giúp cậu giải thoát.
Khi đoán trước được tín hiệu cảnh báo...
Một nhân viên phối hợp sẽ bảo dừng lại, 'ngủ' đi vào hoạt động.
Bình thường họ trung thành với tổ chức nhưng...
..chỉ trong lúc tình trạng khẩn cấp họ mới giúp.
Một loại nhân viên hai mặt.
Ở đó không có sự từ bỏ cho đến khi hoàn thành.
Chết là điều tồi tệ nhất
Tự do chọn lựa.
Đồ ngốc.
Tôi đã nói là sẽ đưa cô đi cùng.
Đúng!
Tôi muốn lấy lại.
Bây giờ chúng ta huề.
Thật sự cô đang...
..mềm lòng.
Tôi biết.
Bất cứ lúc nào bây giờ tôi muốn hít thở không khí trong lành.
Cho tôi mượn.
Làm gì vậy!
Đúng 2 giờ sau tín hiệu báo động.
Xe cứu hộ sẽ đến.
2 phút nữa.
Xe cứu hộ đâu?
Chúng ta phải nhẩy từ đây sao?
Cô vẫn ổn chứ?
Viên đạn trượt phải không?
Nhanh lên và cứu tôi!
10 giây nữa chúng ta sẽ nhảy.
Được chứ?
Tôi không thể giữ được!
Một chiếc giường vừa vặn gọn gàng đang đến!
Nhảy nào!
Tôi đã làm rơi bức ảnh.
Tôi thích nó.
Tôi sẽ chụp một bức khác.
Trụ sở D đã lấy được danh sách đen.
Kế hoạch của loại bom mới đã được giải mã.
Cái gì? Việc này tốn chi phí khổng lồ vậy sao!
Khả năng chế tạo thành công là 10%.
Nhảm nhí!
Nếu chúng ta có số tiền này, chúng ta có thể đóng rất nhiều tàu chiến.
Nghĩ xem sao chúng ta có thể sử dụng thứ này!
Ai đã ra lệnh lấy danh sách đen?
Cậu là đồ khốn.
Chính cậu đã vi phạm chống lại tình báo Anh.
Với thứ hạng của mình...
..cậu đã nghĩ gì?
Chỉ còn sự lựa chọn là phải chịu trách nhiệm về nó.
Trụ sở D đã ghi lại được cái này.
Hãy nhanh chóng giết Graham và những người có danh sách.
Nhưng cấp trên....
Tôi có nên đợi mệnh lệnh của kẻ hèn nhát không?
Chỉ khi nào chúng ta có loại bom mới thì quân đội mới có chiến thắng nhất định.
Lòng trung thành sẽ chiến thắng!
Nhóm người hèn nhát đó chỉ là cấp bậc cao hơn.
Đơn giản chỉ cần thay thế người đứng đầu.
Chính phủ đều giống nhau!
Mọi người trong số họ đều hèn nhát! Thật ghê tởm!
Điều này chắc chắn sẽ xảy ra một bản án quân sự.
Nếu cấp trên nghe thấy điều này chuyện gì sẽ xảy ra?
Tên quái nào...?
Đến chính xác sau 2 giờ, như dự kiến.
Còn gì đáng ngạc nhiên hơn là cậu có một nàng công chúa.
Cá nhân tôi đã chống lại thế lực quân sự thù địch.
Tôi ghen tị với sứ mệnh của cậu.
Đừng nói với tôi annh có người mẹ già?
Tôi sinh ra ở Paris và lớn lên ở Venice.
Sự giàu có dẫn đến tôi ghét gia đình tôi.
Bây giờ chúng ta hãy đổi chiếc xe.
Này, cậu vẫn sống hả?
Sau tất cả cậu ta có vẻ tốt hơn.
Phải bổ sung vào tấm vải chống cháy.
Tóc tôi có bị cháy xém một chút.
Nhanh lên họ đang đến đấy.
Quý ông người Anh luôn đúng giờ.
Thật kiên trì.
Tôi vẫn chưa muốn chết.
Đây là lỗi của cô.
Một công việc dễ dàng hơn cho cuộc sống.
Kato-kun!
Ổn chứ? Công chúa?
Chúng tôi đã bị lừa.
Công cụ gián điệp của tôi!
Đọc nó đi. Thật là một sự lãng phí.
Tốt của cậu đây.
Chuyện gì thế Kato?
Hay đúng hơn là đã có 'Nakane'?
Điểm dừng kế tiếp là Mỹ.
Tôi đi Pháp.
Tôi đi Đức.
Nói chung là lái xe tốt.
Chúng ta sẽ chạy thật nhanh.
Giữ chặt vào!
Thông báo từ trụ sở của Quân đội.
Kì hạn ngân sách tiếp theo cho trụ sở D ngày càng tăng.
Kì hạn tới?
Nó hơi chậm.
Đồ khốn, đó là những việc ngay từ đầu cậu muốn?
Ông có nghĩ là để loại bom mới đó cho kẻ thù tốt hơn phải không?
Bất kì người nào trong nhân loại chúng ta.
Tôi không nghĩ rằng có thể quản lý một việc như thế.
Nó giống như việc mở chiếc hộp Pandora.
Sau đó họ có thể chết.
Tôi hy vọng anh đang nói đùa.
Yuki!
Cậu nghĩ rằng Nhật Bản sẽ tồn tại trong cuộc chiến này chứ?
Nếu anh để cho trụ sở D của tôi giải quyết.
..thì có thể...