Thất Sát là sao Quyền Năng
Phá Quân là sao Huỷ Diệt
Tham Lang là sao Đắc Địa
Theo thuật chiêm tinh của Trung Quốc,
ba sao này,
khi chúng đổi vị,
sẽ có thể gây sinh hoặc sát
cho cuộc sống tươi đẹp của bạn.
Hồng Kông, 1994.
Cha à, khi nào thì cha mẹ
đưa con đi bãi biển chơi ạ?
Ngoan nào Hải Di,
đợi mấy ngày nữa nghe con.
Hay quá mẹ à!
Con ngoan!
Sau phiên toà hôm nay,
Vương Phá sẽ sống nốt
chuỗi ngày còn lại trong tù thôi.
Đừng lo. Mọi chuyện sẽ ổn thoả,
bắt đầu từ ngày mai mà.
Do không đủ chứng cứ,
Vương Phá đã được tha bổng.
Mọi tội danh liên quan đến Vương Phá
đều bị xoá bỏ,
và ông ta được thả ra.
Trung à...
Ông Sâm. Anh Long đâu?
Họ không sao mà.
Không sao thế nào? Thế nào...
Họ vừa qua cơn nguy kịch!
Thế còn nhân chứng?
Nhân chứng và vợ ông ta,
họ chết cả rồi.
Con bé...
Đau quá...
Đau quá đi...
Nào!
Nào, lên đi!
Thanh tra Trần, có muốn gọi
xe kéo đến không?
27 gọi. 27 gọi, hết.
Có vụ tai nạn xe hơi tại đường Cypress,
Vịnh Nước Trong.
Tôi đang giải quyết.
Đứa bé...
Và Vương à,
bà đã sẩy thai hai lần rồi,
Tôi e rằng việc đó
có thể tái diễn...
Ông đang nói gì đấy hả?
Xin lỗi thanh tra Trần.
Tôi vừa nhận được bệnh án của anh.
Mình vào trong nói chuyện.
Không, tôi đang bận.
Ông phải kiểm tra vết thương của tôi sao?
Vết thương không bị nhiễm trùng.
Không vấn đề gì nữa.
Vậy thì tuần sau tôi quay lại.
Thanh tra Trần...
Tôi vừa phát hiện có khối u trong não ông.
Là u ác tính.
Em chỉ muốn có một đứa con với anh.
Mình nói chuyện đó sau đi.
Có chữa được không?
Cơ hội mong manh lắm,
nhưng vẫn còn hy vọng.
Tôi hiểu.
Ông có thấy cô bé đi cùng tôi đâu không?
Chú ơi, chú đang làm gì thế?
Cháu cho chú viên kẹo này.
Chú lấy viên cam này đi,
cháu lấy viên xanh.
Cháu tên gì thế?
Hải Di ạ.
Nghe đây, chừng nào ông còn sống,
tôi không tha cho ông đâu.
Khoa này,
Anh có khối u.
Ở đâu?
Trong đầu.
Có chữa được không?
Không biết.
Thế thì ổn thôi.
Ăn xong trở lại việc đấy.
Lần lượt nào,
để tay lên bậc thang nào!
Đứng lại!
Đứng lại...
Đứng yên!
Chó chết!
Nói đi!
Quỳ xuống, quỳ hết xuống!
Quỳ xuống!
Anh Trung vừa đi khám về
Bác sĩ nói, anh ấy bị ung thư.
Trong đầu.
Không chữa được.
Bảo anh ấy đừng có lo nghĩ nhiều.
Chúng ta sẽ lo việc cho anh ấy.
Cậu đi nằm vùng. Rồi sau đó,
cậu sẽ được thăng cấp rất nhanh.
Tôi không sợ đi nằm vùng.
Anh muốn tôi tiếp cận Vương Phá.
nhưng quả thật không dễ chút nào.
Một khi đã tiếp cận hắn,
thì không còn đường quay lại.
Vương Phá là vụ đâu đầu.
Tất cả các cậu đều được nếm mùi
hắn rồi đấy.
Chúng tôi đâu có sợ.
Nếu có thể, chúng tôi
muốn được tự làm.
Việc gì phải đi làm cớm nếu cậu sợ.
Vậy thì ở nhà mà làm nội trợ cho rồi.
Tôi dám chắc sẽ tìm được ai đó
sẵn sàng làm vụ này.
Tôi chắc là anh không thể đâu.
Này nhóc, đừng có lên mặt!
Làm nghề cảnh sát,
chết...không phải là điều tồi tệ nhất đâu.
Tệ nhất là bị tội phạm cho ăn đạn.
Tin tôi đi, tôi sẽ không để
bất kỳ điều gì xảy ra với người của tôi đâu.
BA NĂM SAU
Sao rồi nào?
Còn hai ngày nữa là anh sẽ nghỉ hưu rồi.
Sao anh cứ làm khó tôi mãi thế?
Đừng nói chuyện đó nữa.
Thanh tra Mã đang tới.
Hướng dẫn anh ta chuyện
bàn giao đội của cậu.
Tôi phải đi bây giờ.
Tôi còn có việc phải làm.
Cậu không phải nói với tôi
việc của cậu nữa.
Anh biết khi nào thì xong mà.
Tôi biết không cần cậu phải nói.
Cậu đã lo vụ Vương Phá mấy năm rồi.
Cậu có thể bắt hắn được không?
Thế lực của hắn thì ngày càng lớn,
còn cậu thì thì ngày càng tệ hơn.
Làm ơn đi mà. Đừng có gây rắc rối
gì trước khi cậu nghỉ mà.
Tôi có thể nghỉ việc trước thời hạn không?
Anh cũng không đợi đến lúc về hưu à?
Này, tôn trọng tôi chút đi.
Dù sao tôi vẫn là sếp anh đấy!
Vì tôi còn tôn trọng công việc,
nên tôi không thể dành hết
sự tôn trọng cho anh.
Cậu đã thấy sếp mới của mình chưa?
Trước đây anh ta cừ lắm.
Anh ta đã hạ nghi phạm chỉ
với một cú đấm thôi đấy.
Vớ vẩn!
Phét lác!
Thật đấy.
Làm cho tốt vào, để kỷ niệm
ngày tôi nghỉ hưu.
Cảnh sát đây!
Đứng yên!
Long à!
Ổn cả chứ?
Không có gì!
Lại đây giúp tôi nào.
Chỗ của ta bị cớm phá rồi.
Chúng ta đã mất cả chì lẫn chài.
Lại mấy thằng cớm đó à?
Vâng.
Thế nào, có chuyện gì sao?
Chuyện gì thế?
Hôm nay nắng đẹp.
Chúng ta tranh thủ chút đi.
Tôi không có mang theo đồi bơi.
Bọn tôi cũng có mang đâu.
Chào mừng vào đội này.
Người của tôi không tệ đâu.
Ai có năng lực nhất?
Tất cả đều giỏi cả.
Lời không diễn tả được.
Rồi cậu sẽ biết thôi.
Ba à, chú ý ném bóng của con
xuống biển rồi!
Con gái nuôi của tôi đó.
Cha mẹ nó bị Vương Phá sát hại cả.
Chắc anh cũng biết vụ án đó
ba năm trước đây.
Con bé sợ quá, đến nỗi
nó chẳng còn nhớ gì cả.
Tôi muốn nhận nuôi nó,
nhưng thời gian sống của tôi đang dần hết.
Chẳng có gì chắc chắn cả.
Cho tới ngày cuối cùng đó,
anh sẽ chưa hiểu gì đâu.
Nhìn anh ta kìa.
Trông có vẻ tự phụ.
Đừng nói thế,
anh ta sẽ làm sếp của bọn mình đó.
Sếp à?
Sếp cái khỉ khô ấy.
Các cậu sẽ làm việc dưới quyền hắn à?
Đừng có nói cho anh Trung biết đấy,
chúng ta sẽ trông nom con bé.
Khoa này,
ngày kia sẽ là ngày Phụ Tử đấy.
Cậu nghĩ con gái tôi sẽ tặng tôi
món quà gì đây?
Vợ và con gái cậu đã bỏ đi
hơn 10 năm nay rồi.
Con gái tôi trở về rồi.
Vừa sáng nay cô ta gọi cho tôi,
đòi gặp mặt vào đêm ngày kia.
Hai ngày nữa, chỗ này sẽ là của cậu.
Ở đây có nhiều khu lắm.
Tôi không kiểm soát xuể.
Quan trọng nhất là biết
kẻ lớn thế nhất.
Và, cậu chỉ việc theo dõi hắn.
Mọi người đều biết
cậu đánh giỏi.
Chỉ là lời đồn thổi thôi.
Vương Phá nói...
sau nửa đêm thì hắn sẽ
làm trùm ở đây.
Tôi có nghe nói.
Này, làm gì thế hả?
Chuyện gì đây? Dừng lại!
Gì thế?
Thằng ném cái chai đó là mày à?
Đúng không?
Lùi lại! Lùi lại!
Cảnh sát đây!
Cảnh sát đây.
Đứng yên!
Định đùa hả?
Dừng lại hết!
Cái gì đây?
Đứng lên!
Cởi giày ra!
Cởi ra!
Cả tất nữa.
Đứng lên!
Lùi lại một bước!
Thêm bước nữa.
Nhảy đi.
Tôi nói nhảy!
Nhảy cái đ. ấy!
Đứng yên!
Muốn gây chú ý hả?
Lão béo, bắt đầu từ ngày mai,
tôi sẽ giải quyết với ông.
Tốt,
tao đang mong thế đây.
Tin tôi đi. Tôi sẽ không để
chuyện gì xảy ra với người của tôi đâu.
Muốn gì nào?
Tố giác ạ.
Xuống nhà!
Một vụ giết người.
Gì cơ?
Tôi đang quay cảnh quái vật trong đầm...
và vô tình quy được một kẻ giết người.
Đây đây xem nào!
Đứng đó!
Ở yên đó!
Một thằng nhóc đem cuốn băng này đến.
Có vài cảnh rõ lắm.
Chó chết!
Tóm ngay thằng Vương Phá đi.
Để làm gì chứ?
Hắn đâu có giết gã đó.
Xoá đoạn phát súng đó đi.
Người ta không biết đoạn cuối đâu.
Long à, đi bắt cái gã đó đi.
Cậu trông chừng thằng bé
đã mang cuốn băng tới.
Không có chi!
Gọi thêm người hỗ trợ
và đi bắt Vương Phá.
Còn thanh tra Mã thì sao?
Ta nên báo cho anh ta chứ?
Giấu tôi điều gì à?
Tự cậu xem cái này đi.
Chính thức mà nói thì đây không phải
việc của cậu cho tới ngày mai.
Cậu không phải đi đâu.
Ta đi thôi.
Cho tôi cơ hội đi.
Tôi sẽ đi cùng các anh.
Còn bản copy nào nữa không?
Không không...
Không à?
Không. Sao nhiều băng ở đây thế?
Đừng lấy băng của tôi.
Chúng là của tôi mà.
Tôi đã thấy gã đó giết người.
Tôi có thể làm nhân chứng nếu ông muốn.
Không phải gã đó đã làm.
Là gã béo cơ!
Thật sao?
Là lão béo!
Lão béo à?
Nghe rõ chưa?
Là lão béo, biết chưa?
Vương Phá!
Ông bị tình nghi dính líu đến
một vụ giết người.
Ông đã bị bắt.
Lại là mày à?
Hôm nay là ngày đầy tháng con tao.
Đừng gây thêm rắc rối nữa.
Hôm nay là ngày kỷ niệm của
một người trong số chúng tôi.
Theo tôi về đồn.
Chính lão béo đã bắn người đàn ông đó!
Lão béo đã bắn...
Là lão béo...
Đúng là điên!
Lão béo đã bắn người đàn ông đó...
Đây mà là Studio à?
Mày nghĩ mày là nghệ sĩ sao?
Họ có quyền giam giữ ông
trong 48 giờ.
Đưa điện thoại cho tôi.
Này, ông không được gọi điện.
Yêu cầu luật sư gọi điện dùm ông.
Lấy đi, nếu dám!
Em à! Là anh đây!
Anh không đón em được sao?
Anh không có chuyện gì chứ?
Hôm nay là đầy tháng con,
và là ngày Phụ tử đầu tiên của anh đấy.
Anh không thể đến sao?
Cho anh nói chuyện với con.
Cha muốn nói chuyện với con nè.
Con yêu,
ba nhớ con nhiều lắm.
Anh à,
có chắc là không có chuyện gì chứ anh?
Đưa con về nhà và đợi anh nhé.
Tôi muốn ra luôn hôm nay.
Để tôi nghĩ đã.
Long à, để tôi giải quyết vụ đó.
Báo cho Khoa là ta đã tóm được gã đó.
Ta vừa tóm Vương Phá,
thì đã có chuyện ngay rồi.
Ngày mai cậu mới chính thức nhận việc.
Đừng có can thiệp vào chuyện này đi.
Bắt đầu từ mai, tôi sẽ làm việc
với cậu về vụ này.
Anh ta có cho cậu biết
anh ta sẽ làm gì không?
Không.
Ngay cả tôi cũng không thèm nói;
không mong gì anh ta nói với anh.
Mấy thằng này bốc quá.
Cũng không tốt lắm.
Cậu nên kiềm chế họ lại một chút nhé.
Nhớ là! Buộc tôi ông ta nếu anh có
đủ bằng chứng. Bằng không thì, thả hắn đi.
Muốn trốn à?
Chết đi!
Chạy này!
Đừng đánh tôi.
Nhảy đi!
Khốn kiếp!
Đánh nữa đi!
Tôi sẽ bắn anh đấy!
Khoa à!
Cậu mất trí rồi sao?
Gã đó đã khiến người của tôi bị giết.
Và anh giết hắn vì thế?
Cớm có thể làm bất cứ chuyện gì sao?
Chúng tôi không thấy gì hết.
Chúng tôi chỉ thấy anh đã để
nghi phạm ngã chết.
Muốn gán tội cho tôi à?
Phải không?
Cậu ta là người của bọn tôi!
Mấy người đã từng coi tôi như đồng đội chưa?
Vậy thì sao nào?
Ta đâu phải là bạn?
Bọn này phải nói cho anh biết
mọi thứ sao?
Anh muốn gì nào?
Đây không phải chuyện của cậu.
Sao cậu lại đến?
Cậu thậm chí không tin tưởng
người của chính cậu.
Cậu muốn buộc tội Vương Phá?
Đúng!
Nếu gã đó không chết,
Vương Phá sẽ không bị trừng phạt.
Tôi cũng muốn bắt Vương Phá,
nhưng không phải theo cách
anh đã làm.
Tự tôi sẽ chịu trách nhiệm việc này,
Tôi chỉ có một mong muốn duy nhất,
là tống Vương Phá vào tù.
Anh muốn tự mình làm hết
mọi việc sao?
Vậy cậu muốn tống hết bọn ta
vào tù chăng?
và cứ để thằng khốn đó nhởn nhơ mãi?
Cậu có biết cái gì đúng
và cái gì sai không?
Rõ ràng là anh sai mà!
Tại sao cậu đánh nghi phạm mạnh thế
đến nỗi hắn trở nên ngây ngô?
Vì cậu đã biết hắn đã huỷ hoại cuộc sống
của nhiều người; và thế là đáng cho hắn!
Lúc đó, toàn bộ lực lượng
cảnh sát đều đứng đằng sau cậu.
Cho tôi biết.
Cái gì đúng và cái gì sai nào?
Không còn đường quay lại đâu.
Hãy mở mắt ra với vụ việc này.
Tôi sẽ không gây cho cậu bất kỳ rắc rối nào.
Đánh! Đánh...
Đấm hắn đi!
Cúi! Cúi!
Tự vệ đi!
Đá! Đá!...
và tự vệ đi!
Đánh! Đánh!
Đá!
Mày có biết một cây súng
có thể giết bao nhiêu người không?
Đi ăn cứt đi!
Đánh! Đánh!
Đừng đánh! Đá đi! Đá...
Đá hắn! Đá!
Tôi thắng rồi!
Thắng rồi nhé!
Ván nữa nào.
Nào, ván nữa...
Anh thua rồi nhá.
Anh nói là mỗi tuần anh sẽ đánh tôi.
Và nói là sẽ ráng hơn nữa
và chơi khá hơn.
Nhưng mỗi lần anh trở lại,
anh đều thua cả.
Đúng là kẻ đại bại.
Tôi đâu có giỏi được như cậu.
Nhẽ ra anh phải cúi xuống
khi người ta đấm anh.
Hàng tuần...
Đừng có tiêu hết luôn đó nha.
Anh nói là mỗi tuần anh đều
cố gắng hơn.
Nhưng lần nào anh cũng thua.
Tuần sau gặp lại nha.
Tuần sau cố gắng hơn nhé.
Tao giết thằng đó đấy,
tao tự đến đây đầu thú này.
Bắt tao đi, đồ khốn!
Sập bẫy đi nào!
Tao làm đó. Bắt tao đi.
Bắt đi! Sao còn không bắt?
Bọn cảnh sát nghe đây,
tao chịu trách nhiệm vụ đó.
Cậu đã làm gì?
Câm hết cả đi!
Nhận hết tường trình của họ!
Nói đi!
Ai bảo ông ông được quyền dùng
điện thoại chứ?
Đưa điện thoại đây.
Đưa đây!
Đi thôi! Đi thôi!
Lấy khoá đi!
Sau đêm nay, coi như mày tiêu rồi.
Lũ khốn chúng mày sẽ không
sống sót mà ra khỏi đồn này đâu.
Ta không có đủ chứng cứ
để buộc tội Vương Phá.
Thì đi lấy chứng cớ
rồi cho hắn tiêu luôn.
Chúng ta vẫn chưa tìm lại
được khẩu súng đã giết Vĩ.
Đưa tôi khẩu Tokarev của Đại lục.
Bắn một phát và có ngay viên đạn.
Rồi thay nó bằng khẩu trong
phòng kia.
Để em làm cho!
Alo. Long đây.
Cậu có súng chưa?
Khẩu Tok của Đại lục nhé.
Mất bao lâu?
Đợi cậu ta trả lời.
Alo!
Ba à, chúc mừng ba nhân ngày
Phụ tử.
Cảm ơn con ngoan.
Ba không thể về sớm được đâu.
Được rồi, ba sẽ đến.
Chờ ba nhé.
Được rồi, ba gọi con sau nhé,
con ngoan.
Tốt, tạm biệt con.
Xin lỗi!
Alo!
Dượng à, dượng xong việc chưa?
Dượng vẫn đang phải làm việc.
Sao dượng không nghỉ
nhân ngày Phụ tử?
Không được.
Đơn giản là không được.
Ông già cậu đâu?
Mất rồi.
Tôi cũng nghĩ mình chết rồi.
Đợi dượng nhé
Dượng nhớ đừng muộn nghe.
Tạm biệt.
Alo!
Tốt!
Họ có súng rồi.
Để em đi lấy.
Tôi đi với cậu.
Mừng ngày Phụ tử.
Đại ca, bọn em đã tóm được thằng nhóc
tố giác đó rồi.
Nó còn một bản
copy cuốn băng đó.
Jack, đã ở đó chưa?
Rồi ạ.
Gia đình tôi ở Brazil.
Lâu rồi, tôi chưa gặp lại họ.
Cậu tham gia
nghề này lâu chưa?
7 năm rồi.
Thanh tra Mã này, anh đã từng
muốn bỏ nghề chưa?
Chưa.
Từ ngày đầu tiên tôi làm cảnh sát,
tôi chưa hề nghĩ mình sẽ bỏ nghề.
Ngày mai con gái tôi đi rồi.
Nó muốn gặp tôi
thế mà đâu có phải ngày nào cũng được.
Nếu hôm nay tôi không gặp nó...
...tôi e là sẽ không
còn cơ hội nữa.
Là số mệnh cả thôi.
Chẳng ngoại trừ cha hay con.
Ngay cả khi cậu có cơ hội,
thì cậu cũng không thắng nổi số mệnh đâu.
Không thể cứ ca thán mãi.
Khoa này.
Nếu giờ mình ra ngoài
liệu có sao không nhỉ?
Nếu chúng rút kiếm ra,
thì cậu cứ việc rút súng ra.
Nếu chúng rút súng ra,
thì mình cùng có hai khẩu súng.
Nếu cậu thực sự muốn đi,
mình sẽ đi cùng cậu.
7.000 là đủ rồi.
Bọn này muốn 7.000 thôi.
Mày muốn chơi tao à?
Mày muốn có súng hay không đây?
Chúng đâu phải là kẻ
duy nhất có súng.
Và chúng cũng đâu phải kẻ
duy nhất không có liên hệ với Vương Phá.
Tôi đi lấy tiền.
Đưa cái này cho cấp trên của mày.
Hãy hỏi hắn,
nếu muốn hỏi gì.
"Anh Trunng à, Vĩ đang đi với em
tới Quảng trường Tượng đài thăm con gái em"
"Em sẽ quay lại"
Chào ba đi nào.
Ba vẫn đang làm việc.
Ba sẽ về sớm thôi.
Trần Quốc Trung!
Thưa sếp, không thấy anh ta đâu.
Tiếp tục tìm.
Chú Ba,
chú có thấy Trần Quốc Trung đâu không?
Không thấy, thưa sếp.
Cảnh sát đây! Dừng lại!
Đã bảo dừng lại mà!
Alo?
Long vừa bị đánh.
Họ phát hiện ra việc tôi làm rồi,
bây giờ tôi không thể rời khỏi sở được.
Khoa và Sâm đang ở Quảng trường
Tượng đài.
Đi luôn đi và giúp họ.
Thử làm một phép tính cá tính nhé?
Nếu anh chỉ sống thêm
một ngày.
Anh sẽ làm gì?
Anh muốn dành ngày đó bên em
và mẹ em nữa.
Nếu anh muốn sống
với người anh yêu,
thì anh là người tình cảm.
Nếu anh...
Anh thực sự muốn ở bên em.
Để em đọc hết cái đã.
Nếu anh muốn thử vận may
bằng cách làm liều tất cả,
thì anh là người không giữ vị trí
và luôn vượt ra ngoài giới hạn
Nếu anh quyết định sống như thường lệ,
mà không nói cho ai biết,
thì anh là người có cá tính
rất mạnh mẽ.
Họ không ghi câu trả lời ở đây.
Joey
Em vẫn giận anh đấy à?
Giận ư?
Giờ em không nghĩ tới nữa.
Và anh không nên suy nghĩ nhiều quá.
Không tốt đâu.
Hãy sống vui và luôn cười nhé.
Anh Trung, tôi không biết điều
anh làm có đúng không.
Nhưng tôi tin anh.
Cảm ơn.
Alo!
Mẹ à, con Khoa đây.
Gì thế con?
Không có gì ạ.
Ba sao rồi? Vẫn nằm viện à?
Ông ấy còn sống không mẹ?
Con luôn muốn ông ấy chết.
Ông mất từ tháng trước rồi.
Không còn quan trọng nữa,
ai đúng hay ai sai...
Con không còn ai để
cãi cọ nữa rồi.
Nếu con còn nhớ tới ông,
thì nhanh lên.
Không còn gì nữa sao?
Thế thôi.
Quà cho anh đây.
Gì thế em?
Anh lúc nào cũng muốn em nói.
Anh đoán thử xem nào.
Cố mà nghĩ xem em tặng
anh thứ gì nhân ngày Phụ tử.
Tạm biệt.
Khoa.
Từ từ thôi.
Nói từ từ thôi, Khoa.
Khoa, cố lên.
Tôi đã cầm tiền của Vương Phá...
Anh Trung đã che đạy cho chúng tôi
lâu rồi.
Tôi muốn giúp anh ấy
nuôi dạy đứa bé.
Tiền...nằm trong cốp xe của Long.
Bọn tôi không tốt...không tốt...
Thanh tra Mã...
Chúng tôi đã làm nhơ ngành.
Đã lằm xấu mặt anh Trung...
Anh Trung đâu rồi?
Anh ý đâu?
Anh Trung...
Đưa tiền cho anh ấy...
Anh Trung...Trung
Họ đã lấy tiền của Vương Phá
để giúp anh
nuôi nấng cháu bé.
Anh biết tại sao tôi lại giúp anh không?
Cha tôi là cảnh sát
Tôi lớn lên trong khu sĩ quan
Hàng ngày, tôi đã xem cha tôi duyệt binh
Và ở trên ban công
tôi làm theo bước đi của ông
Từ đó,
tôi quyết chí trở thành cảnh sát
Một lần, cha tôi đang giải quyết
một vụ buôn lậu
vũ khí trái phép,
và ông bị một đám côn đồ
vây quanh.
Ông lãnh trọn hơn 30 phát súng
vào chân và tay.
Và ông mất sau hai giờ vật lộn.
Về đám du côn kia,
chẳng tên nào bị bắt cả.
Cha tôi lại rất mê tín.
Ông nói điều gì đó về tôi...
Cuộc đời ngươi
do Sao Phá Quân định đoạt."
Nếu ngươi là một chiến sĩ,
thì điềm xấu sẽ xảy đến với ngươi"
Trong hơi thở cuối cùng của ông,
ông đã nói với tôi không nên làm cảnh sát.
Tôi không tin vào số mệnh.
Tôi chỉ tin có những chuyện
chỉ cảnh sát mới có thể làm được.
Cả ba người họ đều là cảnh sát tốt.
Anh cũng vậy.
Tôi sẽ về sở lấy tiền.
Rồi ta cùng mang trả lại cho Vương Phá.
Tôi sẽ đợi anh ở đây.
Quân à, cậu có biết họ đã cố
gài tội cho Vương Phá không?
Tôi biết.
Cậu đã khiến toàn ngành mang
tiếng xấu!
Những gì chúng tôi đã làm, chúng tôi
đều làm cho danh tiếng của ngành.
Anh đã làm gì cho chúng tôi chưa?
Đã có ai được công nhận,
khi họ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chưa?
Vương Phá giờ đã có bằng chứng.
Tôi không thể vờ như
chưa có chuyện gì xảy ra.
Người của tôi đã bị giết,
và tôi cũng không thể vờ như
chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Quân à!
Trần Quốc Trung,
trả lại tiền cho tao,
và tao sẽ gọi điện và tha cho.
Đứng lại!
Ông trời thật công bằng!
Mọi lỗi lầm đều có hậu quả của nó.
Tôi thay mặt người của tôi trả lại ông.
Không có súng,
giết được ai đây?
Tôi đang mang cho ông
thứ ông cần,
Nếu Trung còn sống,
thả anh ta đi.
Tao không biết
hắn còn cầm cự được bao lâu nữa.
Để em xuống gặp hắn.
Em à,
Anh không sao.
Alo!
Anh à,
Alo! Anh à...
Anh không sao chứ?
Sao đầu máy bên đó ồn vậy?
Alo!
Anh à, em và con nhớ anh nhiều lắm.
Anh có muốn nói chuyện
với con không?
Anh à?
Alo!
Có chuyện gì thế anh?
Anh không sao. Anh còn có chuyện
phải làm. Anh sẽ về sớm thôi.
Con và em đang ở dưới nhà.
Hai mẹ con sẽ lên đó.
Đừng! Chờ anh dưới đó.
Được.
Cậu không muốn thả mình xuống à?
Cậu không nên tới.
Bọn này đã chuốc lấy nó.
Tôi chỉ muốn lấy lại
sự tôn trọng cho người của tôi.
Người của tôi không tồi đâu.
Ai có năng lực nhất?
Mỗi người đều có năng lực cả.
Lời không nói hết được đâu.
Cậu sẽ biết ngay thôi.
Con gái nuôi của tôi đó.
Cha mẹ nó
bị Vương Phá giết hại.
Tôi muốn nhận nuôi nó, nhưng
thời gian sống của tôi đang dần hết.