Anh chàng bất bại,
nỗi lo sợ của mọi băng đảng.
Mục tiêu hàng đầu của CIA,
người thành lập của tổ chức xã
hội đen lớn mạnh.
Tao tưởng rằng mày sẽ hoàn
thành được cuộc thử thách.
Tao thật sự rất thất vọng về mày.
Mày bắt đầu nói giống bố
tao rồi đó.
- Mày có gì muốn nói với tụi tao không?
- Có.
Tao muốn nói lời cảm ơn vì tụi mày
vừa cứu tao lấy hạt táo mắc trong cổ ra.
Đùa sao?
Mày hiểu lầm tao rồi. Tao
thấy mày rất hài hước.
Nhưng mà tao xong việc với
mày, và câu đùa của mày rồi.
Vì thế, hãy nói cho tao biết.
Mày có lời nhắn nhủ cuối cùng nào
trước khi tao cắt đầu mày ra không?
Có. Tao có.
Chân đẹp đó.
Tốn mất một tiếng rồi.
Cắt. Cắt. Cắt.
Daren, cậu làm cái gì...
Đó là cách cậu chăm sóc tôi sao?
Tôi phải được bảo vệ chứ.
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, chỉ là hiệu ứng biến mất thôi.
Lỗi của tôi.
Biến mất? Đây là khói, làm thế
nào mà khói gây hiệu ứng được?
Không, không, chúng tôi
không còn dùng khói nữa.
Không, không, không.
Cái cũ mới dùng khói, cái
này khác, là khí nitơ lỏng,
một công thức mới, và nó
an toàn cho đến khi nó nổ.
Khí nitơ, đùa tôi đó hả? Đây là chất hóa
học, nó không tốt cho thân thể tôi.
Có vẻ anh phát tướng rồi đó, anh
thật sự phát tướng rồi đó.
Không phải đâu, hãy chuyển
đến cảnh quay thứ 97,
hãy chuẩn bị thiết bị nâng, chuẩn bị kĩ vào.
Đợi đã, Daren. Tôi sẽ không quay
cảnh 97 đâu. Tôi bận rồi, không làm được.
Anh phải quay cảnh 97 này, đó
là cảnh cùng với côn trùng.
Côn trùng nào? Tôi ghét côn trùng.
Tôi không thể đóng phim côn trùng được.
Thật buồn cười vì anh nói thế, bởi
vì anh đang đóng một bộ phim côn trùng đó.
Có chuyện gì sao?
Từ khi nào mà phim này trở
thành phim côn trùng thế?
Nó đã là một bộ phim về côn trùng
khi kịch bản đặt vào tay anh rồi.
Xin lỗi, tôi mong là cậu sẽ kiếm
một công việc cho cô ấy bởi vì
cậu vừa khiến cô ấy bị sa thải.
Phá nó bằng một vật nặng đi.
Tôi thấy đó nghĩa là mặt của
anh, mặt của anh có vẻ cứng đó.
Trang nào là phim côn trùng?
- Trang nào sao? Anh có đọc kịch bản chưa vậy?
- Có, tôi có nhìn qua.
Anh nhìn qua nghĩa là anh bỏ nó lên bàn uống
cà phê và liếc qua nó hay là anh đã đọc nó?
Tôi sắp chết rồi Daren, chúng
ta xong việc rồi.
Chưa xong đâu, chưa xong mà.
Thật sự, nghe đây, chúng ta đã
quay phim suốt 48 tiếng và cậu
hứa là sẽ để tôi đưa con tôi đi
xem đội bóng yêu thích của nó.
Anh đã hứa với tôi là sẽ là
người chơi bóng trong bộ
áo giáp và tôi sẽ không
phải chạy theo anh thế này.
Tôi tin là chúng ta đã có
hơn 40 tiếng làm việc rồi,
cậu còn muốn bao nhiêu
người chơi bóng nữa chứ?
- Đừng bước ra cửa. Anh phạm sai lầm rồi.
- Thật sao?
Cám ơn, Emma.
Đừng bước ra khỏi cửa Colton, anh
đã làm rồi, giờ thì đừng bước vào xe.
Thật sao?
- Anh xong đời rồi. - Xong đời sao? Thôi nào.
- Chúng ta biết nhau 10 rồi, là bạn bè.
Mười năm chả là gì trong công việc này cả.
Tôi xong việc với anh rồi.
Daren, cậu biết rõ rằng lý do duy nhất cậu làm
bộ phim này là đưa khuôn mặt tôi vào phòng vé.
Phòng vé sao? Anh mới du hành
thời gian trở về thập kỉ 90 đấy à?
Đây chính là vấn đề của anh, anh sống
trong thời kì của điện thoại bàn, của máy fax.
Anh đang sống trong quá khứ. Red Rocket cách
đây 20 năm rồi, Clown Cops cách đây 25 năm rồi.
Anh phải biết rằng tôi đưa anh vào
phim chỉ vì cốt truyện thôi.
Tôi đang làm phim về vai diễn của anh.
Anh đóng lại vai nhân vật của mình.
Giờ thì không cần nữa rồi.
Này, cậu không nên nói thế, như vậy
không tốt, chúng ta là bạn mà. Thôi nào.
- Không còn nữa rồi. Tôi xong việc với anh rồi.
- Thôi nào, Daren.
Hẹn gặp anh sáng mai.
Anh sẽ không được phép bước vào phim
trường đâu, được chứ? Bye Colton.
Này, đưa điện thoại cho tôi.
Một cuộc động đất mới xảy ra
ở California,
Tiến sĩ Dacker ở đây để cho chúng
ta biết về điều đang xảy ra.
Tiến sĩ, cám ơn ông vì đã dành
thời gian cho chúng tôi...
- Colton đây.
- Anh rời khỏi phim trường.
- Anh đang đùa với tôi đấy à?
- Anh đùa tôi về bộ phim người mẫu đó à?
Anh được trả lương 10000 đô cho
một ngày làm việc đấy!
Và tôi đã bị phá sản vì anh!
Anh biết là họ có thể
giữ lại tiền mà.
Tôi đang tìm kiếm thứ gì đó
có thể làm tôi được ngưỡng mộ.
Anh biết đó là gì mà Arni, sự ngưỡng mộ.
Tôi như thể bị mắc bẫy vậy.
Không phải mà. Tôi nói với anh,
tôi hứa với anh anh sẽ thành công.
Không ai có thể thành thạo
hơn tôi, anh biết mà.
Tôi vừa đưa anh ra khỏi tù, anh
chỉ cách phim trường có một con đường thôi.
Họ bắt tôi làm thêm 4 giờ mỗi
ngày, được chứ?
Tôi không quan tâm, anh nợ tôi tiền Col.
Quay xe lại đi, làm ơn. Và đừng cúp máy.
Arni tôi có cuộc gọi khác, không
đóng phim côn trùng nữa.
Đừng có mà cúp máy, đừng....
Chết tiệt... Maggie!
- Chào em yêu.
- Anh đang ở nơi chết tiệt nào vậy?
- Anh cũng rất vui được nghe giọng em.
- Trận đấu sẽ bắt đầu sau 20' nữa.
Anh quên đúng không?
Không, em yêu. Đây à Los Angeles, không ai
đến xem trước khi bóng lăn đâu, em biết mà.
Sao cũng được, con đi đây.
- Bố, bố đang trên đường đến rồi con yêu.
- Con từng nghe câu này rồi.
Wyatt!
Tuyệt, thằng bé ra khỏi
nhà rồi.
Thằng bé này sao thế? Nó không
còn nghe lời nữa. Nói với nó
là anh chỉ còn cách ba tòa nhà,
sẽ đến nơi nhanh nhất có thể.
Anh biết không? Anh tự đi mà nói.
- Colton West lại lên tin tức một lần nữa.
- Anh đã làm gì thế?
Theo như một nguồn tin, ngôi sao phim và
anh hùng hành động những năm 90, Colton West
đã bị bắt sáng nay ở Sarah Monica. Vì đã
đánh lộn với một người khác, và bị bắt giam.
Tôi nghĩ đó là một cách để anh ấy đưa tên tuổi
của mình quay lại. Chúng tôi sẽ quay lại sau.
- Anh đang gặp rắc rối gì?
Anh không biết nữa, anh thật sự không biết.
Anh biết không, em không
quan tâm, tạm biệt Colton.
- Colton chúng ta bị động đất.
- Em ổn chứ?
Olivia, em vẫn ổn chứ?
Đi nào!
Chạy đi nào!
Trả lời đi nào, nào...
Trả lời đi...
Trung tâm dự báo và nghiên
cứu thảm họa thiên nhiên tại Los Angeles.
Mặc dù các người đang nghiên cứu
hay dự đoán cái gì
thì đây cũng là thứ ghê sợ nhất
đã từng xảy ra!
Trong phần tin tiếp theo, diễn viên
ngôi sao thập kỉ 90,
anh hùng hành động Colton West, người được
biết đến nhiều nhất sau bộ phim "Red Rocket"
và thường khen trước khi
ra tay hành động.
Mũi đẹp đó.
Vết xăm đẹp đó.
Ngón tay đẹp đó.
Tôi đang muốn đưa đến cho mọi người
tin nổi của Colton West
đang cố gắng trở nên nổi tiếng một lần nữa.
Nhưng chúng ta hãy tạm dừng để
xem có tin gì mới từ tổng đài.
Chúng tôi tạm dừng chương trình để
đem đến cho bạn tin mới nhất.
Cuộc động đất mới làm rung chuyển LA
cách đây ít phút đã khiến cho
núi lửa phun trào ở núi Monica.
Đã từng phun trào trong quá khứ.
Đây có lẽ là cuộc phun trào
núi lửa bất ngờ nhất... Được rồi...
Tại sao vẫn chưa liên lạc được?
Chết tiệt.
- Col nghe máy chưa?
- Chưa, anh ấy vẫn đang tắt máy.
Hai người phải xem cái này ngay.
Một người bạn mới gửi cái
này cho tôi.
Tuyệt đó, con tôi cũng có phần mềm này.
Chúng có thể chỉnh sửa mọi thứ,
người ngoài hành tinh, quái vật.
Con tôi còn làm được hơn thế này nữa.
Đây là một cú chấn động mạnh.
Tôi nghĩ chúng ta nên về nhà.
- Tôi nghĩ cô nói đúng.
- Đi trước đã.
Đi ngay!
Nhện, lũ nhện đang đến,
em đã thấy nhện chưa?
Tại sao anh không nói em về
vụ đánh lộn?
- Đó không là gì cả.
- Không sao?
Nó lên tin tức hết rồi. Colton West
lại vướng vào rắc rối. Arni có nói gì anh chưa?
Cái đó không ảnh hưởng gì cả. Điều quan
trọng là em vẫn ổn. Cám ơn Chúa, em vẫn ổn.
Em sẽ không tin được anh đã thấy gì đâu.
Em sẽ không tin
được điều gì đang xảy ra trên đường đâu.
Wyatt đâu rồi?
Thằng bé bỏ đi rồi, nhớ chứ?
- Thằng bé bỏ đi lúc nào?
- Anh không nhớ sao?
Anh quên đón nó đi xem
trận đấu và nó đã bỏ đi.
- Em đã xem tin tức chưa?
- Rồi, anh có một vụ đánh lộn.
Gọi cho Wyatt và kêu nó về đây đi.
Em đã gọi Wyatt rồi và tất nhiên
là nó không nhấc máy.
Anh biết không, em sẽ đi dạy
lớp kick-boxing đây...
Em sẽ không dạy gì hết,
em sẽ không đi đâu hết, ở
ngoài không an toàn, anh
không muốn em đi đâu hết.
- Dừng lại đi, anh khiến em sợ đấy.
- Anh xin lỗi, em muốn gì ở anh đây?
- Em muốn anh nói với em một cách bình thường.
- Được rồi, được rồi, em yêu.
Em có cảm thấy động đất không?
- Có.
- Tốt lắm, tốt lắm.
Em có cảm thấy động đất, mỗi năm đều có một
cơn động đất, đâu phải là ngày tận thế đâu?
Đúng vậy, tin anh đi, núi Monica
đã hoạt động trở lại.
Anh ở trên đường và anh thấy nhện tóm
lấy người và phun lửa ra từ miệng.
Phun ra từ miệng đó.
- Anh lại uống rượu sao?
- Không.
Anh biết sao rồi đó, em sẽ
gọi cho bác sĩ.
- Đợi đã, không, không. Dừng lại đi. Dừng lại.
- Lên xe mau.
Anh không say xỉn gì cả, anh
hoàn toàn tỉnh táo. Anh cần em nghe anh nói.
Em yêu, nghe anh nói. Anh yêu em, hiểu chứ.
Anh muốn em đóng gói mọi thứ
quan trọng của chúng ta.
Anh muốn em mang theo chó, anh muốn em lấy
đồ trang sức, anh muốn em đóng gói mọi thứ.
Em cần phải nghe lời anh,
anh phải đi đây.
Colton. Chúng ta không có con
chó nào cả.
Colton. Colton.
Này, đợi đã, thứ này để
làm gì chứ?
Anh sẽ đi tìm Wyatt. Em có
gọi thằng bé hay không đây?
Được rồi, em đang nói với anh mà.
Thằng bé nói sẽ đến nhà Travis.
Chắc thằng bé đã đi vào thành
phố bằng xe đạp. Nghe này, em
sẽ ở nhà, nếu thằng bé quay lại,
hãy giữ nó ở nhà, hiểu chứ?
- Máy vẫn đang bận. - Tiếp tục gọi đi.
- Và hãy nói mọi người tránh xa đường cái.
- Chúng ta sẽ làm được chứ?
- Cậu ấy làm rồi.
- Cậu tuyệt lắm.
- Cậu ta tuyệt nhỉ?
- Chào Wyatt, tớ không biết cậu sẽ đến.
- Tớ cũng không biết. - Chào Jordan.
- Cú nhảy tuyệt lắm, anh bạn. - Cám ơn.
- Cậu đáng lẽ phải ở đây 5' trước.
Đúng thế, cậu phải xem
cô gái này biểu diễn chứ.
Vậy hôm nay cậu đi với chúng tớ sao?
Tất nhiên rồi, tuyệt lắm.
- Tất nhiên rồi.
- Sao không chứ, đi thôi.
Đừng có mà nghĩ đến chuyện đó. Tớ đã
phải làm hết sức để có thể đưa cậu ấy ra đây.
- Tớ đã làm gì?
- Cười dê với cậu ấy.
- Thật sao? - Đúng thế.
- Được rồi.
Ian đang chạy vòng vòng với cậu
ấy kìa, sao cậu không lên ngăn cản đi?
Tớ không quan tâm về Ian. Chỉ
là đừng có mà chơi tớ đấy.
Christ, bình tĩnh nào, tốt mà.
Thôi nào, chạy thôi.
Chuyện gì thế?
Các cậu thấy chứ?
- Động đất!
- Ừm, kiểm tra chút nào.
- Cậu đi chứ?
- Ừm, có.
Thuê bao này hiện đang
ngoài vùng phủ sóng....
Chết tiệt!
Cái quái gì...?
Đùa tao đấy à?
Chúa ơi!
- Xin chào.
- Doris, là con, Olivia đây.
Con đang kiểm tra mẹ đấy à? Mẹ vẫn ổn. 43 năm
ở đây và mẹ thề là đã quen với động đất rồi.
Con biết mà. Nghe này, chó
cưng của mẹ đang ở đó hả?
Ừm, cách vài mét. Con cần gì sao?
Không, không, con vẫn ổn. Con
không biết nữa, Colton đã
khăng khăng với con về một thảm họa.
Khiến con hoảng sợ một chút.
Động đất, nhện, côn trùng khắp nơi, bình
thường thôi, chúng ta nguời California mà.
Chúng ta đã quen với côn trùng rồi.
Thằng bé vẫn ở nhà chứ?
Không, anh ấy đi rước
Wyat, chắc sẽ về ngay thôi.
Cái gì thế nhỉ? Olivia,
con đợi chút được không?
Chó đang sủa, mẹ phải đi xem có gì không.
Tất nhiên rồi.
Bé cưng.
Bé cưng, mày đâu rồi?
Nó đi đâu rồi nhỉ?
Doris? Doris?
Các cậu, dừng lại, dừng lại.
- Có chuyện gì ở đây thế?
- Mặt đất đang dần dần bị nứt.
- Trông như bom vậy.
- Cái gì vậy?
Đợi đã, các cậu ngửi thấy chứ?
Nghe như khí gas vậy. Chúng
mình ra khỏi đây thôi.
Đúng đó, Wyatt. Đi thôi.
Cứu!
Đi ra khỏi đây mau!
Wyatt! Wyatt!
Jordan, cố lên.
- Cố lên, cố lên.
- Cái gì đó đã cắn tớ.
Đi nào.
Đi nào, nhanh.
Nhanh lên.
Này, này, dừng lại, này.
Dừng lại, dừng lại, làm ơn dừng lại.
- Này, này. Dừng lại.
- Ôi Chúa ơi. Colton West?
Không còn thời gian để ngắm cảnh nữa đâu. Mọi
người nghe về núi lửa chưa, nó mới phun trào.
Chỉ là một cơn động đất nhỏ thôi mà.
Đó không phải động đất anh bạn,
mọi người đang gặp rắc rối đấy.
Mọi người phải ra khỏi đây. Anh phải đưa mọi
người đến nơi an toàn. Nghe này, tên anh là gì?
- Joe.
- Chào Joe. Tôi cần anh tập trung vào tôi.
Joe, tôi cần phải vào thành phố để
kiếm con trai, anh giúp tôi được chứ?
- Từ từ đã, hãy chụp tự sướng một tấm đã.
- Vợ tôi thích anh lắm..
Joe, Joe, không còn thời gian đâu.
Joe, làm ơn đưa tôi vào thành phố.
Đúng đó, đợi đã, không, anh va
chiếc xe buýt đi, sẽ rất tuyệt đó.
- Ngay đó, ngay đằng trước chiếc xe.
- Tuyệt đó Joe. Tôi đứng ngay đây đúng không?
- Tốt. - Anh lùi lại chút được không Joe?
- Được rồi, được rồi.
Lùi lại, lùi lại chút nữa
Joe, tiếp tục lùi lại đi.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Chúng ta sẽ tạo được tuyệt tác đó Joe.
- Tuyệt tác sao?
- Đúng vậy, anh đang đóng phim với tôi đó.
Tôi đang đóng phim với Colton West.
Và anh biết không Joe, muốn quay phim
thì máy quay phải quay sang bên trái.
Đúng rồi đó Joe. Đúng rồi, quay
sang đó đi. Trước cái cây ấy, Joe.
Để máy quay hướng này sao?
Đúng thế. Tôi sẽ nói
"Diễn!" như trong phim ấy.
- Chúng ta sẽ tạo một bộ phim tuyệt vời Joe.
- Được rồi. Tuyệt quá. Tôi, tôi..
Đừng di chuyển cho tới khi tôi
nói "Diễn" nhé!
Tôi sẽ nổi tiếng.
Xe của tôi. Dừng xe lại.
Dừng xe của tôi lại.
Cám ơn rất nhiều.
Tôi xin lỗi vì đã cướp quyền điều khiển xe
buýt của bạn nhưng nếu bạn đã biết hay chưa
đã có một vụ động đất hôm nay ở Los Angele được
tạo ra bởi núi lửa phun trào ở núi Monica.
Có nhiều thứ xuất hiện từ ngọn núi này.
Nhện. Nhện to khủng khiếp.
Và chúng đã chạy khắp mọi nơi
ở Los Angeles.
Cám ơn, nhưng tôi nói sự thật.
Lối này.
Theo tớ, đi nào.
Nhanh lên nào, nhanh.
Ian, Ian.
- Không.
- Ian!
Wyatt, nhanh lên! Vào trong mau,
nhanh lên!
- Cái quái gì thế?
- Tớ lấy được rồi, đây.
Jordan, Jordan!
- Đừng bỏ tớ chứ.
- Tớ ở ngay đây.
Đừng đụng vào đó. Hãy đưa
tớ ra khỏi đây đi.
Cậu nghĩ cái gì đã giết Ian thế?
- Đó là cái quái gì thế?
- Tớ không biết.
- Nó cắn tớ.
- Nó cắn cậu. Cái gì cắn cậu?
Tớ không biết.
Được rồi, hãy ở đây một lúc. Hãy ở yên đây.
Này, cậu để ý cô ấy nhé? Được không?
Tớ sẽ đi lấy hộp thuốc.
Tớ đau quá.
Doris, mẹ có trong đó không?
Con Olivia đây.
Doris..
Cái gì...
Ôi Chúa ơi.
Cái quái gì...
Chúa ơi, Red Rocket đang lái xe buýt chở
tôi, ai đó đánh tôi xem nào!
Cám ơn, nhóc. Tôi rất cảm kích.
Nghe này, tôi biết anh nghe nhiều rồi
nhưng tôi là fan bự nhất của anh đó.
Chào, tôi là Christ.
Christ, giờ không phải
lúc thích hợp để nói đâu.
Tôi biết, động đất rồi còn có nhện nữa.
Chúng là nhện, anh bạn, Bự
còn hơn cậu nữa.
Tôi đã xem mọi bộ phim của anh, nhớ
hết mọi câu thoại của anh, "vết săm đẹp đó".
Christ, giờ không phải lúc thích hợp
để thảo luận về phim đâu.
Tất nhiên, tất nhiên rồi. Nhưng có phải là tôi
đang trong một show máy quay ẩn không?
Ở ngay đó.
- Đúng vậy, máy quay ở khắp mọi nơi.
- Tôi biết mà.
Cậu muốn làm người tốt không?
Bảo mọi người ngồi xuống và
bám chắc vào.
Tôi cần mọi người bám chắc vào
và ngồi xuống.
Anh biết vấn đề là gì không?
90% mọi người không nói tiếng anh.
Chúng ta có rắc rối phía trước.
Tôi ghét nhệt.
Cái quái gì thế?
- Đổi người lái.
- Thật sao?
Không có sợ hãi, không
có vinh dự.
Colton, tuyệt quá.
- Chúa ơi, anh phải làm gì đó.
- Tôi đang làm đây.
Làm những điều anh làm trong phim đi!
Christ, cậu biết tôi đã làm
gì trong Red Rocket không?
Tôi đã làm gì?
Khi gặp chuyện khẩn cấp, anh
sẽ làm chuyện gì đó tuyệt vời.
Đúng thế.
Chúa ơi!
Colton West, tôi yêu anh.
Tôi cũng yêu cậu.
- Tôi cũng vậy.
- Bình tĩnh lại đi Christ.
Không có gì sao?
Chúng ta không biết ở ngoài
thế nào, ở đây không có sóng.
Cậu tìm thấy ở đâu vậy?
Cậu có biết mình đang làm gì không?
Có, tin tớ đi. Cậu cần phải
băng nó lại.
Tớ biết, tớ biết.
Cậu biết khi tớ còn nhỏ, tớ đến đây suốt.
Đây là phim trường của bố tớ,
và bố tớ đã đưa tớ vào đây.
Sẽ rất đau đúng không?
Cậu nghĩ thế sao?
Thứ đó là gì thế?
- Có vẻ chúng là nhện.
- Nhện không to như thế đâu.
Nhện không phun ra nham thạch.
Nhện không...
Tớ không biết anh bạn, nó trông
có vẻ giống như một loài nhện nào đó.
Đau quá đi.
Chúng ta cần sự giúp đỡ.
Chúng ta cần đến chỗ nào có
sóng điện thoại hay gì đó...
Tớ sẽ không ra ngoài đó đâu.
Các cậu có ngửi thấy không?
Nó đang cố vào trong.
Đi khỏi đây thôi.
Chúng ta phải đi, chúng ta phải đi.
- Cố lên, cậu đi được chứ?
- Tớ có sự lựa chọn khác không?
Cố lên, đi nào, đi nào.
Nào, nào.
Wyatt.
Chúng tôi tiếp tục đem đến cho
bạn tin mới về thảm họa ở LA,
thông tin mới sẽ được thông báo
sau vài giây.
Chúng ta đang gặp những hậu
quả nghiêm trọng sau vụ phun trào núi lửa,
giờ thì khắp các vùng đang bị bao phủ
bởi hỏa hoạn từ lớn đến nhỏ.
Đội cứu hộ đã được huy động toàn bộ
lực lượng để giải cứu và cứu hỏa.
Điều này có thể chỉ tìm thấy ở duy nhất
Hollywood, chúng tôi có một báo cáo về một loài
giống thế này, nó giống như những con nhện 3D
trong phim. Nó đã tấn công người dân.
Đúng thế, chúng tôi đã nhận được tin báo
khẩn cấp về nhện.
Và để biết thêm thông tin, chúng
ta sẽ gặp Sue và nhóm của cô
ấy, người đã vào đến nơi an toàn.
Sue, cô có gì cho chúng tôi?
Đúng thế, Dan. Anh có thể thấy phía sau
tôi là biệt đội đặc biệt đã được phái tới
để phối hợp với địa phương tạo ra một
vành đai an toàn ngay trong vùng thảm họa.
Mặc dù tôi chưa tận mắt chứng kiến nhưng
mạng xã hội đã tràn đầy tin này rồi.
Với báo cáo về dung nham và nhện tấn
công ở khắp nơi trong khu vực.
Xin lỗi.
Một tin khác, có liên quan hay không,
Colton Wesh đã đánh cắp một chiếc xe buýt.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Làm tới luôn đi.
Mày còn đợi gì nữa?
Mày gây chuyện với lộn nhà rồi.
Anh West, anh nghĩ thứ này
được tạo ra từ gì?
Tôi không muốn nói với anh Chrish.
Tôi chỉ muốn giết chúng.
Ừm, dù nó là gì thì nó
cũng đang làm hỏng xe của
chúng ta. Anh nghĩ chuyện
gì xảy ra với khí gas vậy?
Tôi lo được rồi, mọi người, tôi
lo được.
- Mọi người xuống xe mau.
- Đi đi. Mau lên.
Xuống xe mau.
Đi mau, đi mau!
Mọi người xuống xe hết rồi đúng không?
Đúng vậy.
Anh đã cứu chúng tôi.
Anh tuyệt lắm.
Tôi không cứu ai cả.
Anh vẫn phải đi tour, và
giờ tôi sẽ đi tự do.
Tuyệt phẩm đó.
Tuyệt phẩm.
Sau những tin về nhện trong
vụ hỏa hoạn,
không chuyện gì là không thể xảy ra nữa.
Chúng ta có Ed Mendez đưa tin từ Hollywood.
Ed, anh có gì cho chúng tôi đây?
Cám ơn Dan. Và như thường lệ, khi những
chuyện này xảy ra,
vẫn còn nhiều người chưa biết được tin tức,
hoặc đơn giản là họ không tin.
Nhưng điều đó đang thay đổi nhanh chóng.
Chúng ta đang ở chỉ cách vài tòa nhà với nơi
chiếc xe buýt do ngôi sao
Red Rocket lái phát nổ
cửa sổ xe bị phá vỡ, tiếng xe cứu hỏa, có
rất nhiều khói trong khu vực này.
Đây là vụ nổ chúng ta có thể
đưa lên màn ảnh nhưng tôi có thể nói với bạn
rằng một số hành khách trên chiếc xe này đã
nói rằng xe của họ từng bị tấn công bởi nhện.
Một loài nhện tiến hóa với tên
gọi là lavalantula.
Có thiệt hại về người nào
trong vụ nổ không?
Không, sự thật là ngôi sao Colton
West, người đã đánh cắp chiếc xe này
đã có thể đưa mọi người xuống
xe trước khi nó phát nổ.
Cám ơn Ed.
Chúng tôi sẽ cho các bạn biết thêm thông tin
về ngọn núi Monica nơi phun trào dung nham...
Được rồi, được rồi, nghỉ chút đi.
-Được rồi, ghế này, ghế này.
Vẫn không có tín hiệu.
Chúng ta phải vào thành
phố, đó là cơ hội duy nhất.
Trước khi chúng ta vào được thành phố
thì cái thứ kia đã giết chết chúng ta rồi.
Tớ sẽ kiếm trực thăng hay gì đó,
tớ không biết nữa.
Này Wyatt, nói chuyện với
tớ chút đi.
Này, tớ sẽ đây với cậu ấy.
Cậu đi kiếm trực thăng đi.
- Được chứ?
- Được rồi, tốt đó.
Cậu đang cố tán tỉnh cậu ấy sao?
Đây là cơ hội tốt mà. Có thể
là cuộc hẹn đầu tiên của tớ.
Travis, cậu ấy bị thương rồi. Và chúng ta đang
bị lũ nhện rượt đuổi. Cậu sao thế? Thôi nào.
- Đây là cơ hội duy nhất của tớ.
- Cơ hội duy nhất? Cậu đùa tớ đó hả?
Chúng ta đi khỏi đây thôi.
Phải cố gắng hết sức. Không được
để sót ai, hiểu chứ?
Nếu thấy bất cứ con nhện nào, không
cần chần chừ, hãy bắn chết nó.
Tôi muốn hai cậu lo phần phía
Bắc của con đường.
Còn cậu đi cùng tôi.
Đi thôi.
Làm gì mà lâu thế hả?
Chúng tôi cần đưa cô ra khỏi đây
và tiếp tục đi tìm kiếm trong khu hàng xóm.
Đi thôi.
- Thằng bé vẫn khóa máy à?
- Không, anh có điện thoại không?
- Không, tên thằng bé là gì?
- Wyatt.
- Nghĩa là hoang dã sao?
- Đúng thế, là hoang dã.
Tiếp theo là gì?
- Tiếp theo? Tiếp theo là anh về nhà.
- Không.
Nếu anh có thể được tìm thấy bởi đội cứu
hộ, anh sẽ an toàn. Đó là điều tiếp theo.
- Hay đó.
- Ừm.
Này, các bạn. Ai muốn chụp hình với
cướp biển Jack nào?
- Colton Wesh? - Ừm.
- Là tôi, Dave Alexander.
- Tôi đã đóng cùng anh trong bộ phim...
- Dave. Dave Alexander.
Trông anh tuyệt đấy.
Tôi mất một tay trong cảnh quay vài
năm trước, tệ lắm.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó, Dave.
Hóa trang hay lắm.
Cái khó ló cái khôn thôi mà.
- Dave, chúng ta có rắc rối ở đây.
- Tôi biết, tôi thấy chiếc xe buýt của anh.
- Để cho tôi. Chào Jack.
- Dave. - Dave, xin lỗi.
Thành phố này đang gặp nguy hiểm, động đất đã
dẫn đến núi lửa và bọn nhện tấn công thành phố.
- Anh không biết điều đó sao?
- Có trực thăng và vài cái xe cứu hỏa chạy.
Đó là một vụ phun trào núi lửa,
làm thế nào mà anh chưa nghe chứ?
- Tin về nhện đó là thật sao?
- Đúng thế.
Nghe này, Jack. Chúng ta
cần phải vào thành phố.
Cậu có xe hơi, xe tải hay
gì đó không?
- Ừm, tôi sẽ cho anh đi nhờ. - Tuyệt.
- Hãy kiếm vài lon bia và uống.
Chúng ta không có thơi gian, Dave.
Làm ơn đưa tôi vào thành phố đi.
Tôi đùa thôi mà.
Lại cái gì nữa thế?
Động đất khiến tôi muốn nôn.
Tìm nơi nào an toàn đi.
- Tôi đi đây.
- Thế còn xe thì sao?
Mọi người mau giải tán, giải tán đi.
Hãy thận trọng. Mau giải tán khỏi đây.
Mau ra khỏi đây.
Này, hãy giúp mọi người đến nơi an toàn,
nghe không?
- Được rồi.
- Vậy tôi là "bạn diễn" của anh?
Phải, anh là bạn diễn của tôi.
Chút quay lại đây gặp tôi, đừng lạc đó
Được rồi.
Mau chạy khỏi đây.
Vâng, tôi xin tiếc lộ với
các bạn rằng nơi đây đang
tràn ngập cảm giác hào hứng với những chú nhện
là một phần của bộ phim bom
tấn Hollywood sắp ra mắt.
Chúa ơi.
Mọi người đừng chạy ngoài đường,
đừng chạy ngoài đường.
- Hey.
- West Colton. Súng chi vậy?
Tôi đã gặp anh ở... Này, anh phải ra khỏi
đây ngay. Nhện khổng lồ ở khắp mọi nơi.
Tôi rất muốn nghe lời anh,
nhưng tôi có bạn ở ngoài đó.
Không cần cảm ơn.
- Không sao.
- Lối này.
- Lên xe đi.
- Jack
Đi mau, đi mau!
Bám tay tôi.
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Ra khỏi thành phố.
Tình hình tệ đến mức nào?
Rất tệ. Vượt ngoài tầm kiểm soát.
LA đang được di tản.
Không, tôi không đi được,
gia đình tôi vẫn đang ngoài đó.
Cô không được lựa chọn, đây là luật quân sự.
Sao cơ?
Tôi xin lỗi. Đây là sự cố,
chúng tôi không có sự chuẩn bị.
Tôi không thể bỏ lại gia đình.
Tôi phải tìm họ.
Chúng tôi sẽ tìm gia đình cho cô, tôi hứa
nếu họ vẫn còn sống.
- Ê, râu của anh sao vậy?
- Sao anh có thể quan tâm đến nó nhỉ?
Nhện khổng lồ sắp giết chúng ta rồi đấy.
Không thể tin được.
Chúng tôi nghiêm túc mà.
Ôi, chúng phá hộp đêm rồi,
quán ruột của tôi đó.
- Jack, mau đến trung tâm thành phố
- Mà sao chuyện này lại xảy ra được?
Tuần trước họ tìm thấy một loài vật mới
ở trong rừng đấy.
Chúng ăn thịt động vật đấy.
Bọn quái này còn bự gấp mấy lần.
Thì tôi chỉ kể chuyện thôi.
Loài mới cái con khỉ. Tôi cá là đột
biến gen do khí thải độc hại thôi.
Thôi đừng nói chuyện tầm phào nữa.
Mau đến trung tâm để đón con tôi.
Mau nào.
Không được, không được. Tôi phải ngồi xuống
- Đau quá.
- Để tôi xem nhé.
- Chúa ơi.
Yên nào, yên nào, không sao.
Không thể được, cậu ấy còn quá trẻ để chết.
Im nào, im. Chúng ta
không được mất bình tĩnh.
Bình tĩnh, không được mất bình tĩnh, hiểu chứ?
Chúng ta phải lên sân thượng
- Đừng bỏ bọn tớ lại.
- Ở lại với cậu ấy đi, phải cố thôi.
Chạy thôi, mau chạy thôi.
Mau lên mau lên.
Cái quái gì kia?
- Cái quái gì!
- Dừng lại.
- Suýt nữa thì...
- Có gì đó không ổn.
Tình hình sẽ tệ đi sớm thôi.
- Mau ra khỏi đây.
- Chúng ta chả đi đâu được nữa.
Mẹ nó, xe mới tinh đó.
Mấy anh ơi, nhìn kìa.
Tôi đoán đúng mà.
Mau vào trong viện bảo tàng.
- Vào viện bảo tàng.
- Phải tìm cách chặn đường chúng.
Khó đấy. Chúng có vẻ rất quyết tâm.
Anh ổn chứ? Mau khóa cửa, khóa lại.
Mau nào. Đẩy mọi thứ lại đây.
Mau lên, nhanh lên.
Cái gì cũng được. Cái gì cũng được.
Chất lên.
- Còn đây, còn đây.
- Xong.
- Thấy an toàn không?
- Không hề.
Có kế gì không?
- Chạy.
- Chạy thôi.
- Phải ra khỏi đây thôi - Ra ngoài hả?
- Nhện đầy ngoài đó - Phải tìm chỗ trốn.
Không có chỗ trốn đâu.
Nếu chúng muốn tìm các anh,
chúng sẽ tìm bằng được.
- Ông là ai?
- Tôi là tiến sĩ Erik Von Struebel.
Tôi làm việc ở đây.
- Ông còn ở đây làm gì?
- Tôi là nhà khoa học.
Dù tốt hay xấu, tôi cũng
muốn sống cho giây phút này.
Nếu ở đây, ông sẽ không sống được lâu đâu.
Vâng, tôi hoàn toàn hiểu được điều đó.
Nhưng tôi vẫn chưa xong.
Xong? Xong cái gì?
Sức nóng tạo ra một kết nối dưới lòng đất.
Có thể là nguồn nham thạch nếu nhiệt độ
tiếp tục tăng.
Vậy là ông đã biết trước chuyện này.
Chúng tôi không hề biết.
Nó xảy đến quá nhanh.
Chúng tôi biết được từ 5 ngày trước,
và nghĩ, ồ lạ quá.
Rồi vài hôm sau, những ngọn núi
trở hành núi lửa hoạt động
Điều chỉ có thể xảy ra sau hàng triệu năm
đã đến chỉ sau 1 đêm.
Vậy là đúng, điều này giải thích việc
chúng nổ ra ở thành phố.
Thành phố này là quả bom sắp nổ.
Có liên quan gì đến việc
nhện tấn công thành phố?
Thật ra, tất cả đều liên quan.
Khi tôi kiểm tra từng đường nối
trong mạng lưới nham thạch
chúng có một kết cấu
tượng như thuộc địa của côn trùng.
- Sao, có gì giống nhau hả?
- Chúng y chang nhau.
Núi lửa và nhện là một.
Tôi có đặt tên cho chúng, Núi Lửa Tơ Nhện.
Và ở đây sẽ là nơi ở của nhện chúa.
Nếu các anh có thể giết được nhện chúa,
tất cả bọn chúng sẽ chết.
- Tôi sẽ kiểm tra cửa trước.
- Các anh làm gì vậy?
Gần đến lúc bom nổ rồi,
tôi phải gặp con tôi.
- Khi mọi chuyện kết thúc, tôi và
anh làm một ly bia nhé - Tạm biệt.
Chà, nhìn cái đó oách quá
Ủa, không không. Ý tôi là oách với anh
chứ không phải với tôi. Này...
Kiểm Soát gọi 670, các anh đang ở đâu?
670 đây, chúng tôi đang ở ngoại ô phía Tây
670, mau quay lại. Khu vực đó đã hoàn toàn
vượt tầm kiểm soát.
- Anh có đường nào khác không?
- Không, mau ra khỏi đó đã.
- Chuyện gì vậy?
- Cứ ở yên đây.
Khoan khoan, các anh không
thể bỏ chúng tôi lại.
Cô mau nằm xuống đây,
còn anh cúi thấp người xuống.
Bảo trọng.
Tôi sẽ không nằm đây.
Nếu muốn sống thì nằm yên
trong khăn chống cháy đó.
Muốn chửi thề ghê.
- Thật là một ngày khủng khiếp.
- Ráng bám chặt vào tớ.
- Các cậu thấy vậy không?
- Chúa ơi.
Không ổn rồi.
Mau mau, đi thôi.
Cứ đi đi.
Chạy đi.
- Cậu làm gì vậy?
- Để tớ lo.
Tớ giết được nó rồi.
- Mau lên, không đấu nổi đâu.
- Tớ giết nó rồi.
Mau tìm cách ra khỏi đây.
Chúng ta phải đưa mấy người kia đi nữa.
- Chúng ta hết đạn rồi.
- Tôi biết.
Không thể đầu hàng thế này được.
Anh nhắm được không?
- Phải chạy thôi.
- Rồi làm gì? Về lại thành phố hả?
- Phải đi lối này.
- Chúng ta cần hỗ trợ.
Chúng ta chính là nhóm hỗ trợ.
Chúa cứu lấy con.
Chúa ơi
- Đội 670, nghe rõ không?
- Alo.
Các anh có nghe tôi nói gì không?
Mau ra khỏi đó.
Người của anh chết cả rồi, anh nghe không?
- Ai đó?
- Tôi là Olivia West.
Chỉ còn mình tôi sống sót.
Hãy nghe tôi ra khỏi LA ngay lập tức.
Cám ơn về lời khuyên. Nhưng không được,
gia đình tôi vẫn đang ở LA.
LA đang trong tình trạng nguy kịch.
Nói gì đó có ích hơn đi,
ví dụ như cho tôi biết chìa khóa ở đâu.
Không cần chìa khóa. Chỉ cần
nhấn nút khởi động và chạy.
Chúng tôi khuyên cô hãy rời khỏi đó.
Tôi sẽ không đi nếu không có gia đình.
Jordan, cậu sao rồi? Cậu ổn chứ?
Jordan! Jordan.
- Jordan!
- Nhìn cậu ấy sợ quá.
Jordan, cố lên. Nhìn tớ đây. Nhìn tớ đây.
- Nước, nước, chúng ta cần nước.
- Ở đâu?
Tớ không biết.
Jordan, nhìn tớ đây.
Jordan! Jordan.
Hãy ở lại với bọn tớ.
Jordan!
Cậu ấy chết rồi?
Không.
Jordan!
Không! Không!
Chúa ơi.
Cái quái gì vậy.
Không, không.
Bỏ tao ra!
Điện thoại, còn hoạt động.
Tin từ khi nào?
Nó bị kẹt rồi.
Nó kẹt trong xưởng phim
Texas, chúng ta phải tới đó.
Mọi người ơi.
Con nhện đó khá lớn.
Lớn thật.
Nó đang tới đây.
- Quay lại.
- Mau quay về.
Mau lên.
Chúng quá đông, phải ra khỏi đây mau.
- Chris.
- Rồi.
Mau ra khỏi đây,
ra khỏi đây.
Cửa kia rồi.
Thông tin mới nhất được cập
nhật từ các nhà khoa học,
những con thú này khởi nguồn
từ thời kì khủng long.
Hiện tại, hàng tá đã tấn công vào
Viện bảo tàng Tapist.
Tuy nhiên, tin báo rằng diễn viên hành động
Colton West đã cứu rất nhiều người tại đây.
Anh không sao chứ?
Không sao chứ? Bị gì không?
- Hả? - Anh có bị thương ở đâu không?
- Tôi không nghe thấy, hình như tôi điếc rồi.
- Hả?
- Máy bay trực thăng.
Các anh sống rồi.
Mau đi với họ.
- Anh không đi với chúng tôi sao?
- Tôi phải tìm con trai.
- Mong anh sẽ tìm thấy nó.
- Ừ, nếu không vợ giết tôi mất.
- Anh đã cứu mạng tôi.
- Không, chúng ta đã cứu nhau.
- Mau, mau đi đi.
- Không không -Thả tôi ra.
- Mau đi đi, bảo trọng.
- Bảo trọng.
- Anh điên rồi.
- Phải, tôi điên rồi, diễn viên mà.
Tôi có bản đồ Los Angeles đây.
Nó có in mạng lưới nham thạch.
- Nếu được, hãy cố tránh xa chúng.
- Cám ơn tiến sĩ, bảo trọng
Được rồi.
Muốn ăn cái này không?
Tao có quà cho mày đây.
Lại đây.
Colton! Lên xe
Đi thôi, chạy thẳng, chạy thẳng.
- Anh ở đó làm gì ở đây vậy?
- Anh đang tìm con.
- Anh bị kẹt.
- Kẹt?
Mọi người được lệnh di tản mà.
Anh bị kẹt lại hả?
- Ai cũng biết anh vòng xe lên đây.
- Cám ơn em.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, anh không sao.
Anh mừng khi gặp lại em.
Sao em tìm anh được?
Ở với nhau suốt từng đấy năm.
Em nhắm mắt cũng biết anh ở đâu.
- Thật hả?
- Không. Anh được lên tin tức đó.
Anh nhận được tin nhắn từ Wyatt.
Nó không sao.
Thật không?
Nó nói đang ở trên đường Hamston
- Đường Hamston - Ừ
- Khu Ronica
- Ừ, là nơi chúng ta lần đầu gặp.
- Anh nhớ sao?
- Ừ, đương nhiên là nhớ
- Thật không? -Thật.
Lãng mạn quá.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Chúng ta vào thành phố đón Wyatt,
rồi ra khỏi đây trước khi nó nổ tung.
Cấp báo! Cấp báo!
Đội 670 đây, Báo động đỏ.
Chúng tôi cần hỗ trợ. Cấp báo! Cấp báo!
Xin hãy trả lời.
Nghe này, nghe này.
Nhiều nơi nhận được lệnh di tản khỏi khu vực.
Tin báo về sự xuất hiện của loài nhện
đến từ khắp nơi.
Đặc biệt toàn bộ khu vực thành phố LA.
Không nơi nào trong thành phố còn an toàn,
lệnh di tản đang được báo khắp thành phố
Đủ rồi.
Lại gần nữa.
Olivia.
Wyatt, nằm xuống.
Có sao không? Có sao không?
Bố, mẹ.
Chúa ơi.
- Sao lại có xe quân sự?
- Là mẹ con đấy.
- Mẹ con cướp xe.
- Đúng vậy.
- Con ổn chứ? Có bị sao không?
- Con không sao.
- Còn những đứa kia, chúng không sao chứ?
- Các cậu ấy không qua được.
Bố biết, bố biết.
Mừng là con còn sống.
Vâng. Chúng cực kỳ sợ thứ này.
- Bình chứa cháy hả?
- Em yêu, trong đây có chứa Nito.
- Còn bình nào không?
- Chỉ còn bình này.
Sao nhỉ?
- Có cửa hàng nào gần đây?
- Anh muốn mua sắm gì hả?
Không, thứ này đã suýt giết chết anh
lúc ở trường quay.
- Giờ nó sẽ cứu sống chúng ta.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
Bọn chúng sẽ không để chúng ta thoát đâu.
Bố, chúng ta phải chiến đấu.
Chúng ta sẽ chiến đấu.
Mau nào.
Thưa quý vị, Tổng thống Mỹ vừa tuyên bố.
LA thuộc khu vực thảm họa.
Tình hình càng ngày càng tệ hơn.
Ngọn núi tiếp tục vượt tầm kiểm soát.
Đây là hình ảnh truyền trực tiếp.
Vài cao tốc đã gặp thiệt hại nghiêm trọng.
Đề nghị mọi người tránh khu vực này.
Bản đồ cho thấy khu vực thiệt
hại đã lan khắp LA, nhưng nhờ
thảm họa, chúng tôi đã nghe
được những câu chuyện anh hùng.
Tôi muốn nói rằng tôi sẽ
không thể ở đây nếu không
có Colton West, anh ấy quả
thực là một anh hùng.
Tôi chắc chắn anh ấy cần giúp đỡ,
anh ấy vẫn đang ở...
Colton West đã cứu mạng tôi,
xin cảm ơn.
Vâng, những người lạ mặt cùng nói về một
hình tượng anh hùng trong cảnh thảm họa này.
Một anh hùng trong phim có thể
chính là anh hùng thực sự.
- Quay lại với anh.
- Xin cảm ơn.
Anh ấy mất trí rồi sao?
Ai tới đây vậy?
Đừng trả lời nếu là lũ nhện.
Ai vậy?
Là Colton West.
Hả?
Mau vào trong, vào trong đi.
Colton. Đúng là anh rồi.
- Anh tràn ngập các tin tức.
- Cô còn ở đây làm gì?
Chúng tôi đi cùng lúc với anh.
Và rồi mọi sự giúp đỡ đều vô hiệu. Chúng tôi
phải trốn vì lũ nhện sẽ giết mọi thứ di chuyển.
- Tôi biết, không thể di chuyển ra vào LA nữa.
- Có người ở studio nói rằng họ có trực thăng.
Lẽ ra họ đã đến nhưng chưa thấy đâu.
Chúng tôi cũng không liên lạc được.
- Vấn đề là anh làm gì ở đây.
- Tôi có kế hoạch.
Anh lúc nào cũng có kế, Colton West
Đây có phải bộ đồ gốc không?
Ê ê, đừng làm hư bộ đồ đó.
Nó là hàng hiếm đấy.
Con trai, bộ đồ này đã giúp chúng ta kiếm tiền
mua nhà, mua quần áo, cho con ăn học.
Mọi thứ.
Sao còn giữ nó?
Vì, bộ đồ đó là của tôi.
Anh khỏe chứ?
Một ngày nào đó chúng ta sẽ cùng mặc - Ừ, nếu
mọi thứ trở lại như cũ, chúng ta sẽ lại mặc nó.
Mong là chúng ta ra khỏi đây được.
Chúng tôi sẽ ra ngoài tìm đường thoát.
Anh đi cùng chứ?
Không, anh không thể ra đó.
Quân đội đang có mặt ở đây,
nhưng ai biết họ có sống nổi không.
- Vậy là chúng ta ngồi không?
- Không.
Tôi sẽ không ngồi yên, và cô cũng vậy.
- Chúng ta sẽ không bỏ cuộc.
- Tôi thích thái độ của anh đó.
Marty, tôi đã ở đây bao nhiêu năm,
tôi sẽ không chết bây giờ.
Thứ này đã giúp con tôi sống sót, Nito.
Hôm nay anh đã dùng nó ở
trường quay đúng không?
Cháu dùng nó để chống lại chúng.
Vâng ạ
- Được hả?
- Hay thật - Mọi người còn không?
- Cần bao nhiêu?
- Và kế hoạch của anh là gì?
Tôi cần bản đồ trung tâm
Được rồi. Đây là mạng lưới của chúng
Đây là khu vực chúng qua lại.
Đây là lối ra của chúng.
Khu vực này đã vô hiệu hóa.
Ở đây
Đây là trung tâm của chúng.
Nơi ở của nhện chúa
Được rồi, nếu bản đồ này chính xác
thì nó không cách bao xa - Đúng vậy.
Chúng ta sẽ nhả nito ở đây.
Và gài bom xung quanh khu vực.
Anh làm được không?
Tôi vẫn còn vài chục thanh C4,
có lẽ không thành vấn đề.
Chúng ta sẽ bao vây chúng từ xa, được không?
Không thành vấn đề.
Nếu nhắm được hết vào
các chốt lưới của chúng, và tạo ra
chúng ta có thể đẩy lui chúng
và nhử nhện chúa ra khỏi lưới.
- Làm được không?
- Không thành vấn đề.
Tôi không hiểu về mấy thứ này lắm,
nhưng con nhện chúa chắc là bự lắm.
- Cực bự luôn.
- Và rất dữ dằn.
Vậy chúng ta sẽ giết nhện chúa bằng cách nào
để không bị tấn công?
Như anh nói bọn chúng có sự kết nối,
nếu giết được nhện chúa, tất cả sẽ chết.
Giống như bị diệt vong vậy
Đúng, tôi ghét bọn nhện lắm.
Hãy giết con quỉ cái đó.
Quý vị.
Hôm nay, tôi kêu gọi các bạn, những thành viên
sáng giá của ngành điện ảnh.
Những người làm việc 14,
thậm chí 16 tiếng mỗi ngày
cống hiến mồ hôi và nước mắt
vì sự nghiệp.
Vâng, vài người nói kết quả chỉ là sự giải trí,
nhưng chúng ta biết rõ.
Bộ phim của chúng ta chính là hy vọng và mơ ước
của cả đất nước.
Thưa Quý Vị, có thể tối nay là
buổi làm việc cuối cùng của chúng ta.
Tôi muốn các bạn hãy nghĩ theo cách khác.
Đây là đêm của chúng ta.
Là đêm chúng ta cứu cả thành phố, cứu nhà
và gia đình của chúng ta.
Chúng ta tin vào ngày mai,
một ngày làm việc mới.
- Còn bộ phim.
- Bộ phim cũng sẽ sống.
- Và ngày mai, chúng ta sẽ là vua của
ngành điện ảnh - Còn lũ vịt thì sao?
Cả lũ vịt nữa. Và ngày mai,
Bộ phim của chúng ta, chỉ.
Bộ phim của chúng ta chiến
thắng giải thưởng thế giới.
Thưa Quý Vị, tối nay chúng ta sẽ cống hiến
vì thành phố, dù trực tiếp hay gián tiếp.
Tối nay, chúng ta sẽ tạo ra một con đường
Đây là thành phố của các bạn, của tôi.
Tôi sinh ra ở
đây, và tôi sẽ chết tại đây,
nhưng không phải hôm nay.
LA muôn năm!
Colt, Colt! Nghe này,
tôi đang nghĩ
ta phải tiếp cận Nhện Chúa thật gần
thì mới hạ được nó.
Súng sẽ không nhằm nhò gì. Anh
cần thuốc nổ, mà nếu nó nổ...
Mọi thứ gần nó cũng nổ theo.
- Vậy thì ném từ xa.
- Nó di chuyển và khó đoán.
Sao mà ném được? Đây là C4, nó không thể tự nổ.
- Vậy tôi có bao lâu?
- 10, 20 giây
Đó là tốc độ tốt, cực tốt.
Nhưng tốc độ thôi chưa đủ.
- Anh cứ đảm bảo thuốc nổ hoạt động tốt.
- Đương nhiên.
Cứ ở yên đây, sẽ an toàn thôi.
- Wyatt, bố trông chờ ở con. Làm tốt nhé?
- Vâng ạ.
- Chăm sóc tốt cho mẹ con.
- Vâng.
Hãy hứa anh sẽ quay lại
Đừng lo.
- Còn con? Đợi bố về ta đi nhậu nhé.
- Vâng.
Tôi không muốn làm phiền đâu,
nhưng đến giờ rồi
Được rồi.
Yêu hai mẹ con.
Sẽ ổn cả thôi.
Alpha đây, chúng tôi đang thực hiện
lần tiếp cận thứ nhất.
Quả bom đầu tiên đã được thả.
Rõ, chúng tôi cũng đến địa điểm thứ 2 rồi
- Đã thả 2 quả bom, nhắc lại, đã thả 2 quả.
- Tốt, lũ nhện ngu ngốc, cho chúng chết
Đường phố LA hiện giờ khá vắng vẻ.
Khu vực tàu điện ngầm đã bị sập hoàn toàn,
và những con nhện
vẫn tiếp tục chui lên từ dưới đất,
phá hủy mọi thứ chúng gặp.
Những người dân được di tản trước đó
đã an toàn.
Mong rằng những người còn lại cũng đang được
quân đội bảo vệ.
Dù một số khu vực có vẻ bất động,
nhưng không ai trong thành phố được an toàn.
Các đội cứu hộ vẫn đang được cử tới.
Tất cả những
gì chúng ta có thể làm là
chờ đợi và cầu nguyện.
Tiếp tục di chuyển, tiếp tục di chuyển.
Tôi cần hỗ trợ.
Có rất nhiều nhện ở đây
Đừng lo. Chúng tôi đang đến.
Lại đây.
Tôi cần giúp.
- Tôi cần giúp.
- Tăng tốc.
Chúng toi rồi.
- Chúng ta làm tốt, đúng không?
- Ừ
- Được rồi, kế hoạch là gì Colt?
- Chúng ta thường nói
- hãy nghĩ bộ phim giống như chiến tranh.
- Ừ.
Lần này hãy nghĩ cuộc chiến giống như bộ phim.
- Nghĩa là sao?
- Là tôi cần anh gài bom vào
- Ừ, nhưng nghĩa là sao?
- Nghĩa là tôi cần anh gài bom.
Anh đi đâu vậy?
Colt quay lại đây, Colt.
Quay lại đây.
Chú ý, Colton đã bỏ chúng tôi đi, mọi người
cứ tiếp tục, giữ nguyên kế hoạch. Xin hết.
Bố làm gì vậy?
Đúng là bố con!
Cứ tiếp tục! Chúng ta phải
chiến thắng cuộc chiến này.
Chết tiệt.
Marty.
- Marty, trả lời tôi.
- Anh đây rồi, ở đâu thế? Chính xác là ở đâu?
Anh không cần biết.
- Tình hình thế nào rồi? Bom cài xong chưa?
- Đội 3 đang chờ
Đội 2 đang chờ. Đội 4 đang chờ.
Im đi, tôi đang bận.
Đang chờ hành đông.
Tốt, trông chờ vào cậu, Marty.
Trông chờ vào cậu.
Anh sẽ ổn thôi Colt.
Chỉ cần cố đừng chết.
Colt, tôi hy vọng anh có kế hoạch
vì sắp đến lúc rồi
Ừ, tôi có kế hoạch.
Đã đến lúc hành động.
Hành động? Hành động gì?
Anh ở đâu?
Tôi đang dự một buổi tiệc.
- Cho tôi ít nhạc đi.
- Nghe hiệu lệnh của tôi. 3, 2, 1.
Nhạc lên đây.
- Hết nổ rồi.
- Nhấn lại đi - Đang nhấn nè.
Chúng đang tới, chúng đang tới.
Mau mau mau.
Ôi mẹ ơi.
Có ai có kế hoạch B không?
Làm ngay nhé.
- To quá.
- Nó không chỉ to
mà là khổng lồ
- Quá khổng lồ.
- C4 ngay.
- Quái gì vậy?
- Đâu hết rồi?
- Tôi biết chúng ở đâu
- Được rồi Colt. Diễn nào!
- Không thể tin được
Đi mau, đi mau.
Nào.
Tin mới nhất. Những cư dân cuối cùng của LA
cuối cùng cũng được đưa ra khỏi khu vực.
Một người đàn ông cùng với đội của anh,
các bạn đang nghe đúng không?
Đoàn làm phim đã lên kế hoạch hạ nhện chúa và
đưa toàn bộ lũ nhện trở về
ngôi nhà nham thạch của chúng
ở sâu dưới lòng đất thành phố. Người anh
hùng đó không ai khác chính là Colton West.
Người anh hùng hiện thực
đã cứu sống cả thành phố
và nếu như có lời nào
nhóm phóng viên chúng tôi
muốn gửi đến anh, thì đó
chính là "Làm tốt lắm".
Anh bạn, lại đây, lại đây nào.
Mau.
Chúng tôi đỡ anh đây.
Có chúng tôi đây. Bước lên nào.
Anh ổn chứ?
Ổn chứ?
- Bộ đồ đẹp quá. Tôi rất mừng khi anh mặc nó.
- Ừ.
Bố, bố.
Bố, con theo dõi bố từng phút, bố tuyệt lắm.
Anh thật là điên rồ, anh biết không?
Em yêu, anh đau lưng quá, đau quá.
- Không sao không sao.
- Bố, bố làm được rồi.
- Ừ ừ.
- Chúng ta làm được rồi.
- Phải, tất cả chúng ta, không chỉ mình anh.
Tất cả chúng ta đã làm được.
- Tôi nghĩ một bộ phim mới sắp ra mắt.
- Red Rocket 2?
Tôi nghĩ sẽ liên quan đến Nhện.
- Mọi người sẽ được mặc bộ đồ
- Tôi cũng muốn - Chúng ta sẽ có 1 cặp
- Được đấy.
- Tôi đùa mà.
Red Rocket sắp tái xuất!
Chúng ta phải nghĩ thêm tình tiết.
Cả một đoàn quân Red Rocket xuất hiện.
Red Rocket chính là chúng ta.
- Colton West đã cứu cả...
- Anh là người hùng...
- của tất cả
- Colton West đã đi vào lịch sử.
Nhiều người vẫn tự hỏi, liệu đây có phải
lần cuối chúng ta nhìn thấy lũ nhện?