Mình khỏe!
Mình bự!
Mình quyến rũ!
Khốn thật!
Chết tiệt!
Cậu đi đâu vậy?
Tôi là Daniel Lugo.
Và tôi tin vào sự khỏe mạnh.
Câu chuyện mà các bạn
sắp thấy diễn ra...
ở Miami, Florida, vào giữa
tháng 10/1994 và tháng 6/1995.
Không may đó là một
câu chuyện có thật.
Khi bắt đầu chúng ta đều như nhau,
những đốm máu và cơ nhỏ.
Đó là một tiềm năng tuyệt vời.
Hầu hết mọi người đều không
phát triển dựa trên tiềm năng đó.
Tôi đã sớm biết được
tôi không nằm trong số hầu hết đó.
Tốt rồi đấy. Tốt rồi đấy. Hay lắm!
Cố lên nào, anh chàng bự con.
Cố lên!
Bắt đầu nào!
Vì nếu như bạn quyết tâm làm việc,
bạn có thể đạt được tất cả.
Đó là điều làm cho nước Mĩ
là một quốc gia tuyệt vời.
Khi mới bắt đầu,
nước Mĩ chỉ là tập hợp
những thuộc địa yếu kém.
Giờ nó là quốc gia hùng mạnh nhất,
vĩ đại nhất trên hành tinh.
Một điều tuyệt vời.
Chỉ có vậy sao?
- Tập siêng hơn đi.
- Khốn thật!
- Adrian lại dùng nước trái cây!
- Cố gắng thôi, DL à!
Hầu hết mọi người nói rằng
họ muốn đẹp hơn.
Nhưng không phải ai cũng sẵn sàng
làm bất cứ việc gì để có được điều đó.
Tất cả những anh hùng của tôi
đều tự đạt được điều đó.
Rocky, Scarface, tất cả những
anh chàng trong phim Bố Già.
Tất cả họ đều bắt đầu từ con số 0
và tập luyện để đạt được sự hoàn hảo.
Cách để chứng minh bản thân các bạn
chính là làm cho các bạn tốt hơn.
Đó là giấc mơ của người Mĩ.
Tôi không có sự thông cảm với
những người lãng phí món quà của họ.
Đó là một điều kinh tởm.
Nó còn tệ hơn là kinh tởm.
Đó là sự phản quốc.
Ngày tuyệt vời nhất đời tôi.
Arnold Schwarzenegger khốn kiếp,
đúng vậy không?
Tôi chưa từng là một người to khỏe.
Tôi biết điều đó rất quan trọng,
nhưng cậu có biết tôi thật sự
không thích điều gì ở tạ không?
Cái gì vậy?
Chúng nặng quá!
Tôi nói có đúng không?
Ông có thể nâng nó không?
Nghề của tôi là đánh giá người khác,
khi các bạn cần đến điều này.
Cho những vị khách sự bảo vệ
và một sự giúp đỡ...
để họ tự giúp mình khỏe hơn.
Với tôi, con thuyền là thứ mà
những tên bán thuốc có, cậu biết không?
Nhưng chúng tôi đã có được nó.
Đáng giá cả một gia tài.
Tên của cô ấy là Puppy Luv.
L-U-V. Nhưng khi tôi ra biển cùng cô ấy,
tùy vào mỗi ngày,
tôi thường tưởng tượng...
mình là một tên bán ma túy
đang trốn tránh DEA,
hoặc mình là DEA đang truy đuổi
một tên bán ma túy.
Giờ tôi đang trở nên rất sung sức.
Ông có thường tập thể dục không?
Ngoài tập tạ à?
Tôi có một trang trại McMansion 3 mẫu
bên cạnh một đường chạy bộ cá nhân,
nhưng tất cả những thứ đó
là của phụ nữ và các bà nội trợ.
Ông dành cả ngày để ngồi bàn giấy à?
Cậu biết quán Deli của Schlotzsky
gần sân bay không?
Đó là quán của tôi.
Không đùa đấy chứ?
Tôi thích cái quán đó.
Tôi chẳng bao giờ đùa cả, Yudo à.
- Lugo.
- Phải rồi.
Chúng tôi làm ra những
cái bánh kẹp ngon, Lugy.
Cậu đã bao giờ thử bánh kẹp
thịt bò nướng và phô mai chưa?
- Cho những người biếng ăn cảm giác ngon miệng.
- Ông còn làm gì nữa không?
Giao dịch chứng khoán, bất động sản.
Sỡ hữu vài chiếc tàu biển để đua.
Nhưng vì một vài lý do điên rồ,
bánh kẹp là thứ khiến tôi tự hào nhất.
Tôi thường ở nhà.
Có một cô quản gia Cuba nóng bỏng...
có thể làm bánh mà
không cần đến xi-rô.
Tôi là một người thích tự làm, Dennis.
Và tôi không hề hổ thẹn khi
nói rằng điều đó kiếm ra rất nhiều tiền.
Có lẽ ông nên dùng một chút tiền đó
để mua xà lách.
Cậu biết ai trồng ra cây xà lách không?
Người nghèo.
Tất cả chuyện này bắt đầu bởi vì
đã đến lúc tôi phải ép mình hơn nữa.
Đến kết quả tối đa.
Và tôi phát mệt vì
những vị khách của tôi.
Khốn thật, mặt khác là vì
nhìn tôi như một người 40 tuổi...
mặc quần thể thao để làm việc.
Và cứ như vậy!
Anh ta gây rối tôi bằng điện thoại.
Chết thật!
Điều đó làm anh phải
đặt câu hỏi về toàn bộ mối quan hệ.
Bạn đặt mục tiêu cao hơn cho bản thân
cũng như cho mọi người.
Nhưng điều khó khăn nhất
trong việc thay đổi bản thân...
chính là thay đổi cách mà
mọi người nghĩ về bạn.
Để làm huấn luyện viên cá nhân
thì cần điều đó. Cá nhân.
Tôi không nói dối đâu.
Khi một khách hàng
không cảm thấy như vậy,
đau lắm.
Tiếp theo là gì đây?
À, ý tôi là,
nếu cô muốn,
nếu như cô thấy điều đó vui,
có lẽ chúng ta có thể
đi uống gì đó...
hay là đi ăn tối,
uống cà phê uống nước gì cũng được.
Ý tôi là bài tập tiếp theo là gì.
Thật sự là đau lắm.
Tôi biết mà!
Tôi chỉ đùa thôi. Đi nào!
Daniel! Tôi thấy là cậu
có cơ mới rồi đấy.
Tôi luôn nói gì hả, John?
Mấu chốt để tiếp tục làm ăn...
là việc làm ăn mới. Các bạn không thể tạo ra
một thánh địa cơ bắp mà không có cơ bắp.
Tôi muốn biến nơi này...
thành một nơi nổi tiếng
trên thế giới.
- Cậu định làm gì?
- 400.
- Người béo?
- Khoảng hơn năm.
Tại sao tôi nên thuê cậu?
Ông có rất nhiều thành viên lớn tuổi.
Tôi muốn bơm một luồng máu mới
vào nơi này.
Thành hồ bơi rất trơn...
và những phụ nữ lớn tuổi
đội nón bơi đó,
nhìn hợ giống như là sắp
té cắm đầu xuống hồ vậy.
Và Gold sẽ nghiền nát ông.
Nếu tôi không nhân ba số thành viên
của ông trong 3 tháng, tôi sẽ nghỉ.
Nhân ba trong 3 tháng.
Thật tham vọng.
Tôi đã đọc tiểu sử nhiều người.
Và các ngài cần để tập hợp
những người tuyệt vời...
đó là mục tiêu của họ
luôn luôn nằm ngoài tầm với của họ.
Một điều nữa... gầy đây tôi có
vài rắc rối với luật pháp.
Họ gọi Florida là
"Phòng chờ của Chúa."
tất cả cư dân ở đây
đều đã qua nửa đời người...
và đang chuyển thành màu nâu
ngoài bãi biển.
Nếu các bạn hỏi tôi
điều đó nghĩa là gì.
Tôi thích những người lớn tuổi.
Họ rất rộng lượng.
Vậy là cậu đảm bảo rằng...
tôi có thể nhân ba vốn đầu tư
trong ba tháng sao?
Nếu không thể thì sao tôi lại
lấy tên mình đặt cho công ty?
Để tôi trao đổi với cộng sự của tôi.
Họ ổn chứ?
Hai người đã được duyệt.
Các bạn biết đấy, tôi rất vui
khi làm người khác kiếm được tiền.
Tôi sẽ kiếm cho hai người
thật nhiều tiền.
Chị có mái tóc thật là đẹp.
Nhìn đôi mắt đó kìa.
Tôi, Daniel Lugo, đứng đây
để thừa nhận tội lỗi của mình.
Tôi biết tôi đã làm sai điều gì..
và không có gì thay thế được
làm việc siêng năng.
Và tôi là một người siêng năng!
Và điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Vì tôi đã dùng trí thông minh
vượt bậc của mình...
cho những hành động sai trái
để biện minh cho một kết thúc tốt đẹp.
Và điều đó là sai.
Và nếu các ngài cho phép,
tôi tin là mình có thể học từ lỗi lầm của mình...
và tôi tin rằng tôi
có thể giúp những người khác...
nhận ra rằng không có đường tắt
để đến với giấc mơ của người Mĩ.
Đây là nước Mĩ,
vùng đất của sự dũng cảm,
và là ngôi nhà của cơ hội thứ hai.
Tôi chỉ có một yêu cầu,
đó là nếu các ngài cho tôi
cơ hội thứ hai...
và thả tự do cho tôi hôm nay.
Có tội.
Tôi biết tôi có tội. Đó là điều đầu tiên
mà tôi nói trong bài phát biểu này.
Tôi đã nói, "Tôi có tôi."
Nhưng còn cơ hội thứ hai thì sao?
Không sao cả.
Chào mừng cậu lên thuyền.
Cám ơn ngài.
Tôi sẽ không làm ngài thất vọng.
3 tuần sau khi tôi ký hợp đồng,
phòng tập Sun Gym
đã nhân ba số thành viên.
Tôi sẽ biến cậu thành
miếng bít tết Kobe.
Một lần nữa!
Tôi tặng cho mỗi người tham dự
một lần tẩy lông miễn phí.
Cũng khá là kinh.
Các bạn phải làm bất cứ chuyện gì cần
và không được sợ.
Rậm rạp thật.
Cô có muốn kéo thứ đó
xuống một chút không?
Thậm chí tôi còn thiên tài hơn.
Miễn phí tham dự cho vũ công thoát y.
Quá ngon!
Giảm giá 75% trong vòng 2 tháng.
Nhìn như một miếng bò thăn vậy!
Tôi thích điều đó!
Tôi đã tạo ra một thánh địa cơ bắp.
Tôi đã biến nó thành điểm kết.
John đã lăn lộn trong tiền.
Ông ấy bắt đầu đọc tạp chí
Người Giàu Có.
Và ông ấy đã nhận ra
giá trị của tôi.
Tôi đã lấy bằng Chuyên Viên Thể Hình Cao Cấp
trước giáng sinh.
Bao gồm các đặc quyền.
Vì đó là cách làm việc.
Bạn cho đi và nhận lại.
Những cái hóa đơn chết tiệt.
Biến thành một nam châm hút tiền.
Tôi đang sống trong
giấc mơ của người Mĩ.
Hãy lấy giấy bút ra
và tôi sẽ cho các bạn biết những bí mật...
của việc sống trong mơ!
Cuộc sống của các bạn
có rắc rối không?
Bạn có phải là một mớ hỗn độn không?
Bạn có từng nhìn vào gương
và tự hỏi rằng,
"Sao lại là tôi?"
Hãy đến với phòng tập...
Giấc Mơ Vàng của Johnny Wu
ở phòng khiêu vũ Jupiter,
và bạn sẽ tìm ra cách
để có thể làm mọi thứ!
Tôi phải nói rằng, cảm giác
thật tuyệt khi làm những điều tuyệt vời.
- Mùi gì vậy?
- Mùi gì?
Anh có mùi như
một vũ công thoát y người Cuba.
Dì tôi cho tôi chai nước hoa
vào dịp giáng sinh.
Nó gọi là "Vanilla Fella."
Ồ, đó là điều đáng lo ngại
khi tôi đổ mồ hôi ở đây.
Vậy là cậu đã kiếm tiền
cho nơi này à?
Chúng tôi ổn.
Cũng phải căng mông ra
mà đóng thuế, đúng không?
Nếu anh thông minh,
anh sẽ làm theo tôi.
Hợp tác với nước ngoài.
Bahamas sẽ không thể
động vào giấy tờ của cậu...
và IRS cũng không.
Ông có tiền trong Bang chứ?
Dĩ nhiên!
Công ty nước ngoài của tôi chỉ là...
một quỹ gây tiền,
tiền quyên góp.
Anh nên gặp kế toán của tôi,
anh ta là một người đầy phép màu.
Có lẽ.
Anh là Anh Chàng Có Lẽ!
Tôi đã đánh giá sai.
Tôi cứ tưởng anh là Anh Chàng
Chắc Chắn, Damien.
Xin lỗi. Lugo. Lugo.
Victor cũng có lý.
Ý tôi là, ông ta là một tên khốn,
nhưng ông ta nói đúng.
Michael Corleone đã không trở thành
Bố Già bằng khăn lau mặt.
Ông ta đã làm điều đó bằng cách để một khẩu súng
trong nhà vệ sinh và biết ông ta cần gì.
Và tôi biết là
Tôi chỉ muốn có một bãi cỏ lớn để
tôi có thể cắt chúng vào mỗi buổi chiều.
Cục cưng đó đang giảm 20% đấy.
Nếu tôi tin là tôi xứng đáng
có được nó,
thì vũ trụ sẽ đáp ứng điều đó,
đúng không?
Cái gì, anh chưa từng
nghe điều đó sao?
Không, đồ điên.
Phải, đó là lý do tại sao
anh làm việc ở Sears!
Thôi đi, anh bạn, nếu không
tôi sẽ đá anh ra ngoài đấy.
Cái gì vậy? Một con bọ à?
Đó là một con bọ!
Anh có biết tiếng Anh không?
Giữa chữ B và chữ I.
Bọn lao động nhập cư tệ hại!
Khi tôi còn trẻ,
có một thằng nhóc giàu có
sống cách nhà tôi 2 khu.
Thằng nhỏ đó có xe mới
vào mỗi dịp giáng sinh.
Và bố mẹ nó đưa nó
đi du dịch...
ở những nơi như Paris và Pháp.
Ý tôi là, tôi không ghét nó.
Tôi chỉ nghĩ là thật tuyệt
khi có thể đến Pháp.
Nhưng tôi biết rằng đó
không phải là chuyện sẽ xảy ra...
trừ khi tôi làm gì đó.
Lên nào...
Khốn kiếp!
Chuyện gì vậy, DL?
Cậu mất tập trung
cả ngày hôm nay rồi đấy.
Có bao giờ cậu cảm thấy mệt mỏi
khi ở vị trí của mình không, Adrian?
Không. Tôi thích ở đây.
Ý tôi là, việc tập tạ này...
Ý tôi là trong cuộc sống, anh bạn!
Vị trí của cậu trong cuộc sống.
Ý tôi là, nhìn chúng ta đi.
Chúng ta giống như Siêu Nhân vậy.
Thôi nào!
Cậu không nghĩ là chúng ta xứng đáng
có nhiều hơn sao? Vì tôi nghĩ là có đấy.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Vậy thì hãy làm như vậy.
Làm đi!
Đó là lý do tại sao
những thứ này...
lại hấp dẫn như vậy.
Tôi sẽ là người
không thể cản được!
Tôi sẽ không làm bánh mêxicô nữa!
Tôi sẽ không dọn dẹp sau khi
họ làm bánh mêxicô nữa!
Tôi sẽ cho thịt bò vào bánh mêxicô!
Mọi người phải ăn những thứ như thế!
Đó chính là điều mà tôi
đang nói đấy.
Tôi cũng đã giống các bạn.
Các bạn làm việc chăm chỉ.
Các bạn làm những gì được bảo.
Và cuộc đời đã trả cho
các bạn những gì?
Một miếng bánh kẹp xấu hổ
với một mặt vớ vẫn.
Các bạn xứng đáng
được tốt hơn như thế!
Từng người trong nước Mĩ...
đều là một người thành công,
hoặc là một kẻ thất bại.
Một người thành công hoặc
một kẻ thất bại.
Và nếu hôm nay tôi có thể dạy
cho các bạn một điều,
một điều quan trọng,
thì đó là điều này.
Đừng làm một kẻ thất bại.
Phải làm một người thành công.
Tôi có một người vợ,
hai người con gái xinh đẹp.
Một cộng sự hoàn hảo.
Tạ ơn Chúa là tôi đã bỏ cô ấy.
Giờ tôi đi cùng 7 em xinh tươi
và có thể chọn bất kì em nào.
Chúa ơi. Anh ta hiểu mình.
Đơn giản thôi.
Tôi không biết tại sao Chúa
lại ban cho chúng ta 10 ngón tay,
vì chúng ta chỉ cần 3 ngón thôi.
Có mục tiêu. Có kế hoạch.
Và nhấc mông lên!
Anh là ai hả, chàng trai kia?
Tôi hả?
Không, ai đó đang ngồi
trên ghế của anh.
Trả lời đi, anh là ai?
Tôi là người thành công?
Đó là một câu hỏi à?
Tôi là người thành công.
Gì vậy, Lễ Tình Nhân à?
Hãy nói như là anh muốn
đi săn lùng nó, lột da nó,
và đập đầu nó vào tường!
- Tôi là người thành công!
- Cái gì?
- Tôi là người thành công!\
- Đúng vậy!
- Tôi là người thành công!
- Hay lắm!
Tôi là người thành công!
- Người thành công!
- Tôi là người thành công!
- Người thành công! Người thành công!
Tôi là người thành công!
Anh ta đã gặp riêng tôi...
và giảng cho tôi một bài học riêng tư.
Tôi sẽ làm anh ta tự hào.
- Ước gì tôi có một cái máy ảnh.
- Được rồi.
Gọi mấy cô gái lên tàu đi.
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi!
Tôi là người thành công
với kế hoạch 3 ngón tay.
Ngón thứ nhất,
tìm một người có tiền.
Ngón thứ hai, làm cho ông ta
cho bạn tất cả những gì ông ta có.
Ngón thứ ba,
làm cho nước Mĩ tốt đẹp hơn.
Bỏ đi anh chàng vô dụng và thất bại...
để làm những người
đã làm anh ta như vậy.
- Cậu nghiên túc chứ?
- Ừ.
Vì đó là những thằng xã hội đen vớ vẫn.
Sao cậu lại muốn làm việc này.
Cô ấy đã ra khỏi hạng cân của cậu rồi.
Adrian, cậu tuyệt vời thật.
Khi cậu bước vào cánh cửa đó,
28% cơ thể cậu là mỡ,
cậu muốn lên mức 6.
Tôi đã giúp cậu làm điều đó.
Nếu cậu muốn mức 2, tôi sẽ giúp cậu.
Cậu xứng đáng có được nó.
Cậu có muốn trở thành tượng đài
của một thể chất hoàn hảo không?
Cậu muốn trở thành huyền thoại không?
Cậu nên như vậy!
Cậu muốn thay đổi,
đúng không?
Tất cả cậu có là sự thay đổi.
Đó có phải là điều cậu muốn không?
Lần cuối cùng cậu trả tiền thuê nhà
là khi nào?
Lần cuối cùng cậu đưa mấy cô ả đó
đi ăn tối và...
không bận tâm khi mấy cô đó
gọi tráng miệng là khi nào?
Cậu thích những cô ả bự con.
Và họ thích ăn. Không sao cả.
Đó là điều quan trọng!
Nhưng những chuyện vớ vẫn này
phải dừng lại.
Cậu cần tiền để bỏ vào
cái cơ thể đó, anh bạn à.
Adrian rất thích ý tưởng đó.
Anh ta muốn một công việc.
Cậu phỏng vấn anh ta được chứ?
Nhưng để thực hiện kế hoạch
ở cường độ thế này,
chúng tôi cần phải bảo đảm
một hành động khác.
Lúc trước anh đã ở đâu?
Phía Bắc.
Câu lạc bộ Fed Correctional.
Vành đai trắng.
Tôi đã học được rất nhiều.
Tất cả chuyện kinh doanh.
Anh ăn bao nhiêu protein
một ngày vậy?
Giờ anh cảm thấy thế nào
với công việc này?
Không ổn lắm.
Rất khó khăn khi anh
có một kỷ lục.
Tôi biết.
Cảm thấy thật sự không tốt
khi Mickey D nói rằng...
anh không đủ tốt
để làm khoai tây chiên.
Chúng ta đều có sai lầm.
Điều đó không có nghĩ là chúng ta
không có quyền để có một miếng bánh.
Uống Amino sau khi tập
hay trước khi tập vậy?
Vậy là anh tập với trái cây,
như nước trái cây,
- hay là, sữa đậu nành?
- Cái gì?
Kệ anh ta đi.
Anh đã làm gì?
Biết tại sao thói quen
lại có vần với thỏ không?
Vì cả đời anh biến mất
trong một  cái lỗ,
trong khi đôi tai anh
ngày một phát triển...
để nghe tốt hơn và biết thứ gì
đang tiến đến với anh.
Thật may cho tôi,
tôi đã được cứu.
Cứu sống tất cả những sinh vật của Chúa
là nhiệm vụ đặc biệt của tôi.
Anh biết đấy, Con trai của Chúa
biết cách nói không.
Tôi đoán là anh nghĩ
anh ta là hình mẫu của tôi.
Sao lại là Miami?
Ở đây ấm áp.
Có bãi biển.
Và tôi chưa có bất kì
tiền án nào ở Miami.
Tuyên úy ở Attica nói rằng
mục sư Randy...
cũng có thói quen như vậy,
nên ông ấy sẽ giúp tôi.
Giờ giới nghiêm các ngày trong tuần là 9 giờ,
cuối tuần là 10 giờ.
Tôi đã ở đó, anh bạn.
Nếu cậu muốn ở lại,
cánh cửa này luôn luôn mở.
Cậu sẽ thấy tôi rất thân thiện.
Lúc nào đến cũng được.
Bất cứ lúc nào.
Tôi chỉ là Randy thôi.
Daniel thật sự là
một sự khuyến khích...
về việc tự cải thiện bản thân.
Và tôi đã cần một người bạn.
Chưa từng có một người bạn thật sự
kể từ khi Ma qua đời.
Anh nghĩ sao hả,
uống một chai chứ?
Tôi không ún bia.
Đó là một thứ rất tốt.
"Một chai bia" chỉ là sự diễn đạt.
Đi kiếm gì uống nào,
- Ra ngoài thôi.
- Được rồi.
Hãy chào mừng
Sorina Luminita tuyệt vời!
Đây là Solid Gold, Miami.
Đó là sữa mẹ à?
- Cái gì?
- Đó là sữa mẹ à?
- Sao nó có thể là sữa mẹ chứ?
- Vì nó là vậy mà.
Nghe này. Anh có thứ này.
Anh bỏ nó vô đó
và anh có mức HGH cao.
Tôi đang nói về việc nâng steroid!
Tôi mua thứ này từ một bà bầu.
Cô ấy cũng sạch sẽ lắm.
- Không.
- Không, thật đấy.
Cô ấy vừa đi kiểm tra mọi thứ.
Chúa ơi... Anh có từng mút
vú bà bầu chưa?
Chúa ơi! Ngon thật!
Thử một miếng đi!
Nó sẽ làm anh thấy tuyệt vời!
Anh đã bự con rồi, nhưng anh có thể
bự hơn nữa, anh biết chứ?
Tôi bự con!
Tôi sẽ trở thành khổng lồ.
Đi là chặn cửa hết.
Anh muốn thử không?
Chúng ta có thể là anh em.
Tôi sẽ giữ nguyên câu trả lời
"Không."
- Xin lỗi.
- Anh làm..
Giờ tôi là anh chàng
ở quầy bar à?
Được thôi, tôi giữ sữa mẹ
cho mình tôi vậy.
Paul à? Anh thấy Sorina thế nào?
Cô ấy thật là...
Chính xác.
Cô ấy thật hoàn hảo!
Và chúng tôi nghĩ là chúng tôi sẽ
phải đi diễn thử Luân Đôn một chuyến.
Kể em nghe về bộ phim
mà các anh đang làm đi.
Không phải là phim, cưng à.
Đó là một video ca nhạc.
Nhưng đầu tư lớn lắm.
Quần áo, xe hơi, tháp Eiffel.
Sẽ rất tuyệt vời.
Cho Sorina biết về bài hát đi, Paul.
Cô ấy đang rất hứng thú.
Enrique là... là ca sĩ chính của bọn anh.
Và anh ấy đã yêu một phụ nữ đẹp.
- Là em sao?
- Em chính là nữ chính!
Dĩ nhiên rồi.
Và anh ta đi theo người phụ nữ này,
đến khắp nơi ở Luân Đôn.
Bắt đầu ở Transylvania.
Em là hoa hậu Bucharest.
Ludimila Draganesti là một con điếm!
Cô ta đã cho bọn giám khảo ăn hết sạch.
Tôi biết nơi duy nhất mà
một người phụ nữ như tôi được đánh giá cao...
đó chính là nước Mĩ.
Dù sao thì, đó là một vùng đất
của cơ hội.
USA.
- Tạm biệt!
- Tôi đã thấy những người phụ nữ tuyệt vời.
Tất cả mà Julia Robert phải làm...
đó là cho Richard Gere tất cả...
và cô ấy đã có một chuyến mua sắm
ở Beverly Hills.
Của tôi còn đẹp hơn cô ta nhiều.
Rồi tôi gặp Daniel.
Anh ta có một tinh thần thành công.
Phải! Mạnh nữa đi!
Chiếc xe...
Giấc mơ người Mĩ của tôi
cuối cùng cũng thành hiện thực.
Tuyệt thật!
Anh không thể bắt cóc một người
và lấy đồ của anh ta.
Anh không thể làm vậy.
Điều đó là bất hợp pháp.
Chúng ta có thể.
Chúng ta là những người thành công.
Giờ tôi không thể làm việc đó.
Tôi vừa mới ra tù.
Đó là sự sợ hãi, Paul à.
- Được rồi. Ngủ ngon nhé cưng.
- Tạm biệt.
Anh có biết sợ hãi là gì không?
Chứng cứ phạm tội có thật?
Đó là điều Jonny Wu nói!
Chứng cứ phạm tội có thật.
Anh cũng biết Johnny Wu à?
Tôi chẳng biết gì về
một người châu Á cả.
Đó là lời của AA.
AA bắt đầu từ 1935, Arkon, Ohio.
Và tôi không muốn tham gia chuyện này.
Các anh tự lo đi.
- Chúng ta sẽ làm việc này.
- Chúng ta sẽ không...
- Anh sẽ làm việc này với chúng tôi.
- Không.
Sẽ vui lắm.
Chắc là anh biết phải làm gì, DL.
Anh bạn đó đúng là
một con người bình thường.
Chúng ta nên dựng hàng rào
xung quanh anh ấy.
Tôi sẽ làm bất cứ thứ gì
cho Daniel Lugo.
Cậu ấy là bạn tôi.
Tốt hơn bất cứ người nào tôi từng biết.
Cậu ấy là một người vô cùng tốt bụng...
người mà tôi nghĩ là
người tốt nhất tôi từng biết.
Nhưng còn chuyện vớ vẫn
mà cậu ấy đang làm?
Cậu ấy đang chìm vào cái âm mưu này?
Tôi chưa bao giờ phạm tội.
Cũng không bao giờ có lý do
để làm việc đó.
Thôi nào.
Khốn thật!
Của tôi không còn bình thường nữa rồi.
Rồi đột nhiên,
tôi có một lý do.
Anh Doorbal, anh có thường
dùng steroid không?
Không.
Thật không? Lần cuối anh
tiêm thuốc là khi nào?
Thứ hai?
Hôm qua.
Được rồi.
Tôi sẽ phải ghi là
"đang sử dụng"
Tôi đã ném đi hết rồi.
Tôi nghĩ là chúng là tôi bệnh.
Không sao đâu.
Có lẽ anh bị
hội chứng Dương Vật Tê Liệt.
Chúng ta sẽ điều trị nó.
Nhưng đừng lo,
chúng tôi có thể chữa hết.
Đó chính là chuyên ngành
của chúng tôi.
Phép màu cho dương vật.
Phải rất can đảm mới dám đến đây.
Giống như Raisinets.
Ít nhất anh cũng có làn da
sôcôola của Raisinets.
Xin lỗi. Chỉ là tôi không
tìm thấy thứ gì quyến rũ hơn...
một người da đen bự con
đang khóc.
Tôi thích thấy cơn mưa
ở đồng bằng châu Phi.
Tôi hy vọng là bạn gái anh biết
cô ấy may mắn như thế nào.
Cô ấy sẽ biết nếu
cô ấy tồn tại,
nhưng cô ấy không tồn tại,
nên là...
tôi đoán là cô ấy không biết.
Tôi vừa có một ý nghĩ
là chúng ta cùng ngồi trên một con thuyền.
Đây là một ca bất lực do steroid.
Nhưng với một mũi tiêm
engorgital...
thẳng vào thằng em cậu,
cậu sẽ lấy lại...
những thứ đẹp đẽ, sự sung mãn
trong những ngày học phổ thông.
Cậu còn nhớ những ngày
học phổ thông chứ?
Dĩ nhiên rồi!
Tôi có một biệt danh cho cậu nhỏ,
tôi thường gọi nó là Ernesto.
Tôi cũng thường gọi cô bé
của tôi là Michelle. Sao chứ?
Cứ để việc đó cho tôi và...
tôi sẽ cho Ernesto
bật dậy ngay thôi.
Mũi tiêm này mắc không bác sĩ?
Chúng có giá của chúng.
Tôi đã cố gắng
để làm người tốt.
Nhưng có rất nhiều cám dỗ ở Miami.
Cậu nên nghỉ ngơi đi.
Cám ơn Cha.
Nhiệt độ ở Miami thật điên rồ.
Nhìn cách mà mồ hôi của cậu
chảy ra khỏi cơ bắp của cậu kìa...
Cậu biết không,
Giêsu đã nói rằng,
"Hãy đến với ta,
những người mệt mỏi,
ta sẽ ban cho các con
sự nghỉ ngơi."
Ta có thể cho con sự nghỉ ngơi, Paul.
Con thật quyến rũ.
Sao ông ấy lại nói rằng
mình quyến rũ?
Này, anh bạn!
Cám ơn đã rước tôi.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều
về việc anh nói.
Mọi thứ đã không còn tốt đẹp
ở nhà thờ nữa.
Tôi vừa đánh ông ta.
- Xuýt chút thì tôi đã giết ông ta.
- Đừng thề, Paul.
Chúng ta sẽ làm việc này,
không ai bị đau cả, đúng không?
Nổi đau thể xác à?
Không đâu!
Đây là một vụ bắt có,
chỉ có vậy thôi!
Nó giống như là bắt và cướp!
Rất đơn giản.
Chúng ta bắt ông ta, chúng ta ép ông ta,
ông ta kí vào chữ,
chúng ta sẽ cho ông ta uống protein
và chỉ cửa ra cho ông ta.
Thậm chí ông ta còn không biết
chuyện gì vừa xảy ra.
Ông ta nghĩ rằng
mình vừa có một thỏa thuận!
Được chứ?
Nghe này.
Tôi đã xem nhiều phim lắm, Paul.
Tôi biết mình đang làm gì.
Thứ này vớ vẫn thật.
Adrian, bỏ thứ đó xuống,
được chứ?
Xin lỗi các anh.
Chỉ cảnh sát mới được dùng.
Cảnh sát Tampa.
Ổn thôi.
Trong trường hợp này,
tôi cần xem phù hiệu.
Chúng tôi về hưu rồi.
Đã nghỉ việc.
Và giờ chúng tôi đang
giữ an ninh cho một...
cho một nhóm nhạc Rock
tên là Stryper.
- Tôi không biết là anh đã...
- Tôi đã nghe.
Đó là chân lý, hay lắm!
Và mọi người nói là
rock của Christian thật tệ hại.
Ai nói vậy?
Phải đấy, ai nói?
Không ai cả. Ý tôi là,
bọn khốn nói như thế.
Anh biết không, thật sự tôi nghĩ là
Stryper đã tan rã.
Thật ra thì họ đang có
một chuyến lưu diễn để tái hợp...
ở Jerusalem.
Và họ cần sự an ninh tuyệt đối.
Nghe này, chúng tôi ước rằng
chúng tôi không phải đến đó,
nhưng anh biết đấy,
giờ không phải là thế giới
trước đây của chúng ta nữa.
Đúng vậy.
Vậy tôi có thể giúp gì cho các anh?
Chúng tôi đang tìm những thứ
có khả năng gây sốc, vô hiệu hóa...
và nhốt những
người bạn quá khích.
Được rồi, nghiêm túc đấy,
các anh sẽ thích thứ này.
Tôi đã từng thử trước đây.
Cứ bắn tôi đi!
Bắn tôi đi, bắn đi!
Làm đi!
Bắn tôi đi!
Vào khoảnh khắc đó,
tôi biết tôi đã tập hợp
một băng cực chuẩn.
Doyle và Doorbal,
cầu thủ máu lạnh
từ trường cũ.
Giờ đến quá trình kiểm tra.
Cách tốt nhất để làm
một người phân tâm là như thế này,
ở vị trí thế này,
thì sẽ liên quan đến nước,
nhưng chúng ta không có thuyền,
nên chúng ta phải làm trên đất liền.
Chúng ta phải đi qua các bụi cây...
và đến điểm xanh
trong vòng 5 giây.
Ở đây chúng ta có thể
quan sát tốt lối ra vào.
Danny quả là một quân sư bậc thầy.
Chúng ta sẽ tấn công ông ta
ở trong ngày ngay khi có thể,
mang ông ta ra ngoài
qua cửa chính,
qua các bụi cây và
quay vào xe tải.
Đội Delta có thể làm nhiệm vụ như thế này
trong vòng 53 giây.
Nhưng với ưu thế thể hình của chúng ta,
chúng ta có thể làm việc này
trong vòng 40 giây. Được chứ?
Có một rắc rối.
Ông ta có một người quản gia,
nên nếu cô ta ở đó,
chúng ta phải loại cô ta.
Tôi biết Danny đã
dựng lên toàn bộ chuyện này.
Nhưng nó không thành vấn đề.
Chúng tôi sẽ trở thành người giàu có.
Lùi lại!
Ông ta đang có tiệc.
- Chết tiệt!
- Rút, rút, rút!
Hủy bỏ nhiệm vụ!
Chúng ta có thể bị bắt!
Tôi không muốn quay lại vào tù đâu!
Chặn ông ta lại.
Nhảy từ phía sau xe,
bắt ông ta.
Thật sự tôi không biết làm sao mà
anh ta nghĩ ra mấy chuyện này.
Đây. Ninja.
Đồ của cậu ở đó.
- Bọ xanh.
- Không.
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
- Ừ.
- Sao anh ta được làm ninja?
Đại bàng đã xuất hiện.
Ông ta đang xách một bao lớn.
Quần shọt trắng.
Ông ta đang hướng đến
chỗ chúng ta.
Chuẩn bị vô hiệu hóa mục tiêu.
Lên xe đi.
Khỉ thật, ông ta đến kìa,
ông ta đến kìa!
Đi nào, nhanh lên, nhanh lên!
Đi nào, đi nào!
Bắt ông ta lại! Bắt ông ta!
Cái quái gì thế này?
Lũ khốn!
- Bắt được ông ta chưa?
- Lũ điên.
- Ông ta đâu rồi?
- Đúng là điên mà.
Cái quái gì thế?
Ông ta vừa ở ngay đây mà!
Ông ta đâu rồi?
Anh thấy ông ta chứ?
Các cậu giỡn với tôi đấy à!
- Ông ta kìa!
- Khốn thật!
Anh nhìn nhầm chiếc BMW?
Chính xác là có 2 chiếc BMW!
Tôi đã nói là phải coi biển số mà!
Đó là một sai sót nhỏ!
Chúng ta nghĩ đó là một chiếc xe.
Chính xác là chúng giống y chang nhau.
Tôi đã nói rồi,
M98305 "Con khốn Miami!"
Như vậy là quá khó sao?
- Đó là một...
- Khốn thật!
Đồ khốn!
Tôi có thể lo bệnh liệt dương của cậu ấy,
nhưng tôi không lo được sự kém cỏi của anh!
Cái quái gì vậy hả?
Hôm nay anh đã làm
chúng ta hơi thất vọng.
Anh được điều đến tổ Đại Bàng.
Ngày mai chúng ta sẽ
lấy phần thưởng của mình.
Schlotzsky's.
Khốn thật!
Có một thứ điên rồ mới
được gọi là "vệ sinh."
Nhìn hai người đi!
Hai người làm đồ ăn.
Chúng ta có gì ở đây,
mụn giộp à?
Ở nhà họ không chô cô ăn à?
Phải.
Và chúng ta có thể bỏ một chút thịt xông khói
vào bánh kẹp chỉ để có món mới không?
Anh muốn cái gì?
Chuyện này là sao?
Các người là ai?
Muốn chơi cái này hay
cái khác nữa hả?
- Các người muốn gì?
- Ông nên gọi về nhà.
Ông nên nói với vợ ông ở nhà,
bảo bà ấy hãy đưa con về nhà
ở Colombia, ngay lập tức!
Và nói bà ấy không được để cho ai biết,
đặc biệt là cảnh sát.
Vì nếu bà ấy làm vậy,
thì ông gặp rắc rối lớn rồi.
- Alô? Đây là nhà Kershaw.
- Không, không,
gọi bà Kershaw cho tôi.
Bà ấy đang đi học tennis.
Bà ấy không có ở nhà!
Bảo cô ta đi tìm bà ấy,
đồ khốn!
Cậu làm ông ta ngất rồi!
Làm vậy để làm gì chứ?
- Dẹp cái thứ đó đi!
- Được rồi, được rồi.
Tôi cần phải đọc
hướng dẫn sử dụng.
Cậu không cần thứ đó nữa đâu.
Đây. Cậu giữ đi.
Tổ Đại Bàng, bắt đầu rồi.
Chuột đã vào lồng. Hết. Người yêu nước hai?
Người yêu nước hai?
Nghe rõ, Người yêu nước một.
Có phải anh nói là bạn anh
để những vật dụng tập thể thao...
trong nhà kho của anh ta không?
Giờ chúng ta phải nói chuyện đó sao?
Hết. Có vấn đề gì sao?
Tôi đang nhìn thấy rất nhiều
đồ chơi ở đây, người yêu nước một.
Rất nhiều.
Đúng là một tên ngốc!
Người yêu nước hai,
giờ chúng tôi đang bận.
Thôi nào.
Nó chính là thứ mà
mình nghĩ.
Mục tiêu là 5 giây,
4, 3, 2, 1.
Mở cánh cửa đó ra!
Những thứ này lạ thật,
nhưng mà hay đấy.
Mở cánh cửa đó ra,
Tên ngốc yêu nước hai.
Ra ngoài ngay!
Giữ ông ta lại.
- Làm ơn!
- Im đi!
Ông của tôi đã bay đến Đức
vào năm 1943.
Không...
Tôi sinh ra ở Berlin,
lớn lên ở New York.
Tự vào được đại học,
làm việc 6 tối 1 tuần
ở Pizza Hut.
Tôi đã bị bắt,
nhưng lại kết thúc trong
một đường ống hàng tỉ đô...
trong thế giới thứ ba.
Tôi đã ở với thứ vớ vẫn không
được đặt tên trong thế giới văn minh.
Thật hài hước, tôi rời khỏi vùng Nam Mĩ
vì có quá nhiều vụ bắt cóc.
Đó chính là thứ mà
các bạn gọi là sự mỉa mai.
Nhưng nếu họ nghĩ  một chút chuyện
vớ vẫn xung quanh có thể đánh bại tôi,
họ không biết Victor
Pepe Kershaw là ai rồi.
Có ai muốn cho tôi biết là
chuyện gì đang xảy ra ở đây không?
Tôi đang đấu tranh, Vic.
Mỗi ngày tôi thức dậy,
và tôi cố để sống một cuộc sống
cách biệt để tự cải thiện mình.
Để tìm một cá nhân nào
có thể cho phép tôi...
chấp nhận món quà của tôi.
Như là trói người ta vào ghế...
và cột băng keo quanh đầu họ à?
Ông im đi khi người khác đang nói!
Ông nên im lặng, Victor.
Như một con chuột.
Suốt đời tôi đã thấy
những người như ông.
Ông trốn và đất nước này, và nước Mĩ,
nó chỉ cố để làm nó đẹp hơn.
Trong lúc đó, những người con bản địa
sinh ra đỏ, trắng và xanh...
đều bị bỏ rơi,
lụm những mẫu bánh mì của ông!
Cậu tiêu đời,
cậu là thứ vớ vẫn,
vì cậu chưa bao giờ vào đại học.
Do đó tôi đảm bảo...
cậu sẽ dành cả phần đời còn lại...
để kết chặc cơ ngực của cậu.
Sao ông lại nói như vậy?
Sao ông lại nói vậy, đồ khốn,
về cơ ngực?
Trả lời tôi đi!
- Chuyện gì vậy?
Chuyện đang xảy ra là
dường như ông ta...
biết tôi là ai!
Không, tôi không biết.
Vậy thì trả lời tôi đi,
sao ông lại nói điều đó!
Ông trả lời tôi ngay đi!
Trả lời tôi đi.
Không, tôi không...
tôi không biết.
- Thôi nào, anh bạn.
- Khốn thật.
- Trả lời tôi.
- Không.
Tôi không biết là ông
có hiểu chuyện này hay không, Victor à,
nhưng ông sẽ không được đi đâu cả.
Ông sẽ trả lời tôi.
Dựng ông ta dậy!
Nước hoa của cậu, Danny.
Mùi của cậu, kinh tởm, vanilla,
thứ nước hoa kinh tởm.
Ngay khi tôi nói ra điều đó,
tôi biết tôi đã khóa chặt số phận của mình.
Tên lai Colombia và Do Thái bình tĩnh.
Giết tôi sẽ không giúp cậu
có được bất cứ thứ gì, Danny à.
Tôi chỉ muốn có tất cả
những thứ ông có.
Tôi muốn ông...
không được có chúng.
Giờ chúng ta làm gì?
Ý anh là sao
"giờ chúng ta làm gì?"
Chúng ta đang làm đây.
Mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát.
Cậu canh chừng ông ta đi.
Chúng ta sẽ gọi vài cuộc điện thoại.
Ông nghe chứ, Victor?
Tưởng chừng như chuyện này rất dễ dàng.
Bạn đang gọi đến văn phòng
của Victor Pepe Kershaw.
Tôi đang không thể
nghe điện thoại của bạn,
vì tôi đang bị giữ làm con tin
bởi một đám khốn kiếp...
...Kershaw. Tôi đang không thể
nghe điện thoại của bạn.
Hãy để lại lời nhắn
sau tiếng beep.
Vì Chúa, hãy cứu tôi!
Tên huấn luyện viên chết tiệt của tôi,
Daniel...
Được rồi. Chuyện sẽ không xảy ra nữa.
Tôi hiểu rồi.
Hãy để lại lời nhắn và...
tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Các anh, là tôi đây.
Nghe kĩ đây.
Rabbi Melman, Gut Yontiff.
Tôi ổn. Chỉ bị đập vào ống chân thôi.
Hãy đưa con đến chỗ
bố mẹ em...
đến khi anh giải quyết xong việc này.
Và đừng báo cảnh sát đấy,
được chứ?
Không một lời nào.
Tôi không cần thư kí nữa.
Đúng vậy, cô bị sa thải.
Có những động cơ phức tạp
bên trong những thứ này.
Không cần...
Anh biết đấy...
Jack...
Rất đơn giản thôi.
Tôi đã yêu một phụ nữ trẻ hơn...
và chúng tôi chuyển đến San Juan.
Tôi biết...
Được rồi, bảo trọng.
Được rồi, chúng ta đã xong.
Người yêu nước hai,
anh canh ca đầu tiên.
Ca đầu tiên?
- Tôi phải canh chừng ông ta à?
- Phải.
- Chỉ có chúng tôi thôi?
- Chúng ta sẽ đổi ca.
Tôi phải đi làm!
Chúng ta phải hiện diện đầy đủ!
Anh muốn tôi làm gì?
Để mắt đến ông ta.
- Ông ta đang khóc.
- Không sao đâu, ông ta sẽ ngừng.
Trễ 3 ngày liên tiếp rồi đấy.
Tiffany, cuộc hẹn 11 giờ của tôi thế nào?
Ông Kershaw?
Ông ấy không gọi, Lugo à.
Điên rồ thật.
Không biết nữa...
Cơ thể của tôi là ưu tiên hàng đầu.
Mọi thứ đều diễn ra như kế hoạch.
Có ai ở đây không?
Tôi muốn uống nước!
Có ai không?
Có ai không!
Chúng tôi không có nước.
Và tôi không uống bia.
Không!
- Tôi cũng vậy.
- Ông à?
Hay thật!
Tôi chỉ có nước trắng thôi.
Đó là một khoảnh khắc tự hào.
Lẽ ra anh ông nên tự hào.
Của ông đây.
Ông biết không,
khi tôi ở trong tù,
tôi đã hoàn toàn sạch sẽ
trong gần một năm.
- Vậy sao?
- Ừ.
Nhưng một tuần trước khi tôi được ra,
tôi đã uống một chút cồn.
- Hả?
- Rượu trong trại giam.
Tôi đã có được thứ tốt nhất
ở dưới sân.
Anh biết không?
Có lẽ lý do thật sự
để tôi ở đây...
là để giúp anh...
vượt qua thêm một ngày cai nghiện.
- Nặng lắm đấy.
- Tôi biết chứ.
Đúng là nặng thật.
Tôi rất tiếc vì tất cả chuyện này.
Tất cả mọi thứ.
Không, không. Không sao.
Chuyện vớ vẫn hay xảy ra. Quên nó đi.
Nhưng thật là,
có lẽ tôi được gửi đến
để nhắc nhở.
Anh có tin vào thứ đó không?
Những thứ có quyền năng cao?
Tôi tin vào nó.
Được rồi...
Anh có nghĩ là tôi có thể có thêm
một cái Taco Supremes khác không?
Ừ...
Của ông đây.
Chúng ta sẽ đổi.
Ngon quá.
Thậm chí lạnh nó còn ngon hơn.
Chắc là ông đói lắm rồi.
Anh tốt hơn hai tên kia nhiều.
Họ là những người tốt.
Chỉ là ông chưa hiểu họ thôi.
Nhưng cám ơn lời khen của ông.
Thấy không, sự thật đơn giản là
cậu đang dựa vào chúng...
đề nghị rằng cậu là
người tốt hơn bọn chúng.
Tôi chỉ nói thôi.
Ông là người Do Thái,
phải không?
Đúng vậy.
Nửa Do Thái.
Anh có vấn đề gì
với chuyện đó sao?
Tôi nghĩ là tôi có thể giúp ông.
Vậy thì tuyệt!
Bằng cách nào?
Ý tôi là, làm sao?
Victor, ông có chấp nhận Chúa GiêSu
là đấng cứu rỗi của ông không?
Victor?
Tôi chấp nhận.
Cảm giác thật tuyệt.
Anh làm thế nào vậy?
Tôi có một món quà.
Đó là một món quà.
Anh giỏi thật.
Một ngày bận rộn!
- Gọi ông ta dậy.
- Dậy đi!
Hay thật...Nhìn kìa...
Lấy giấy qua đây nhanh!
Nếu có nước tiểu trên giấy tờ,
họ sẽ nghĩ là ông ta
đái dầm và nghi ngờ!
Đó không phải là "đái dầm, "
đồ ngốc. Đó là "tè bậy."
Quả thật anh là một tên tội phạm
thông minh, Lugo.
Tôi đủ thông minh để không bị
cồng đầu vào tù,
và đủ để dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ.
Thứ này cần có chữ kí của ông.
Không đời nào.
Tôi biết là ông ông thể thấy tôi, Victor,
nhưng tôi đang có
một chút nghi ngờ.
Nghi ngờ về chuyện gì?
Tôi muốn gọi cậu là Eldad.
Ở Hebrew,
nó nghĩa là "Tình yêu của Chúa."
Gọi như vậy có được không,
bạn tôi?
Rất vinh hạnh, Victor.
Pepe là người bạn thứ hai của tôi.
Đến ca của tôi rồi.
Về nhà đi, anh bạn.
Đến nhà thờ hay làm gì cũng được.
Đây là phòng tra tấn của tôi.
Doyle đang tăng ca với Kershaw.
Và đúng vậy, điều đó
làm tôi phải chú ý.
Sorina, em có ở nhà không?
Em đang làm cái quái gì vậy?
Cố gắng nhìn xem
anh thật sự là ai.
Một đạo diễn video ca nhạc...
đâu có cần kính nhìn trong đêm!
Anh không muốn em đụng vào
đồ của anh.
Được chứ?
Chúng không phải đồ chơi.
Đạo diễn lớn mà đi
cái xe Fiero tồi tàn...
với cái ghế ngồi cho Scooby-Doo!
Anh cần em ngồi xuống và
nghe thật kĩ.
Em biết anh đi đâu cả ngày không?
Anh đã ở sở chỉ huy
ở LangLey, Virginia.
Anh đã không nói thật với em,
tin anh đi, anh đau lòng lắm.
Em phải hiểu cho công việc của anh.
Anh là CIA.
Những người tốt đã chết để có thể
giữ bí mật chuyện anh nói với em.
CIA? Giống như CIA-cảnh sát CIA?
Những từ khóa google,
vấn đề của chính phủ,
và anh đoán là bằng cách nào đó,
nó cũng là vấn đề của anh.
CIA, Daniel?
- Quyến rũ thật!
- Không, không, không.
Tốt hơn là em nên nghe hết.
Anh...
Ý anh là, anh đã thấy nhiều thứ,
được chứ?
Một lần ở Hồng Kông,
anh đã phải sống trên cây suốt 1 tuần.
Không thức ăn, không nhà tắm,
chẳng có gì cả.
Tội nghiệp cho anh quá!
Em rất tiếc!
Em biết không, đây chính là lý do
mà anh tìm đến em.
- Em à?
- Ừ.
Em có nghĩ là mình có thể
tham gia một hành động không?
Chúa ơi, Daniel, vâng!
Em sẽ làm bất cứ chuyện gì!
Em biết cộng sự của anh, Paul?
- Chàng bự con?
- Phải, anh chàng lạ lùng?
Phải. Em sẽ phải làm việc
cùng anh ta.
Đây là đất nước đã nhận nuôi em.
Em sẽ chết vì nó.
Daniel, có bao giờ anh
bắt được một cô điệp viên chưa?
Và rồi có lẽ anh sẽ
đánh vào mông cô ấy.
Và gọi cô ấy thật hoang dã.
Con điếm điệu đàng.
Sao cũng được.
"thứ đã được bán
ở NYSE từ 1972."
NYSE?
Sàn cổ phiếu New York.
Tôi đến từ New York.
Được rồi, tiếp theo...
Tôi có thể đọc cho ông nghe
về Unabomber.
Đáng sợ.
Khỉ thật! Sao ông lại làm
điều này với tôi, Victor?
Tôi có trách nhiệm của mình.
Chúa đã ban cho tôi
rất nhiều món quà!
Một trong số đó là đánh
người khác bất tỉnh!
Pepe, ông ổn chứ?
Pepe?
Eldad đây.
Chào James Bond.
Sao buồn vậy?
Hôm nay tôi đã đánh một người.
Tôi không muốn làm điều đó.
Vì tôi thích ông ta.
Nhưng ông ta ép tôi phải làm thế.
Nghe này, trong công việc của anh,
mọi người phải bị đau.
- Được rồi.
- Danny đã nói với tôi.
Giờ tôi đi chung với các anh.
Chúng ta làm việc cùng nhau,
chơi đùa cùng nhau.
Vì đức vua và đất nước.
Chơi đùa cùng nhau nghe hay đấy.
Rất hay.
Tôi vẫn không biết cô đang
nói về chuyện gì.
Được rồi.
Tôi biết mình là ai.
Cô nên như thế,
vì chúng ta đã gặp nhau.
Nói tôi nghe về phần
chơi đùa lần nữa đi?
Sáng nay tôi thức dậy và
thấy rất hứng thú...
với buổi học nhảy hôm nay.
Giống như Kinh Thánh có nói...
Bạn cho đi và bạn lấy lại
gấp cả trăm lần.
Và rồi có vài tên mập khó ưa...
đến và lấy đi tất cả.
Tôi và quý cô đây đang nói chuyện.
Lẽ ra cậu không nên
mặc màu vàng, anh bạn.
Mấy đứa nhỏ có thể nghĩ
cậu là một chiếc xe buýt và leo lên đấy.
Tên hắn là Frank Griga...
và hắn là người giàu thứ 3
ở Golden Beach.
Tôi chẳng biết gì về điều đó.
Tất cả tôi biết đó là
hắn là một tên khốn.
Chúng tôi đã mất 3 tuần và
Victor vẫn chưa chịu thua.
Ông có một con chó đua hả?
Vậy là ông Kershaw
đã bán Tasty Reuben cho cậu à?
Phải. Giờ Tasty Reuben là của tôi.
Hãy thử cái gì đó mới đi.
Thứ này, tôi nghĩ là
ông sẽ thích lắm.
- Ông sẵn sàng kí tên chưa?
- Chưa!
Tên này lỳ thật.
Đi nào!
Này, cưng à!
Anh lấy con chó đó ở đâu vậy?
Có người muốn gặp mày này.
Chúa ơi, em thích quá.
Lugo, cậu có thể lấy mạng tôi,
nhưng cậu không thể
lấy tiền của tôi đâu!
Tất cả tôi muốn là
một cố gắng nhỏ thôi.
Ăn tôi đi.
Ông ta chưa từng siêng năng như vậy
trong phòng tập.
Nhưng tôi đã làm vậy.
Đó là nghề của tôi.
- Ông có sẵn sàng kí tên chưa?
- Đồ khốn.
Cho ông ta quay một vòng nữa.
Tôi ghét cậu.
Cám ơn, ông bạn.
Tốt. Tốt.
Có vấn đề gì sao?
Không, lẽ ra phải có vấn đề.
Chỉ là tất cả những giấy tờ này,
chúng phải được chứng kiến
bởi một công chứng viên.
Ông không làm được à?
Chúng tôi rất sẵn lòng.
Chúng tôi chỉ cần anh
và ông Kershaw...
đến kí văn kiện
trong phòng công chứng của chúng tôi.
Nhưng ông Kershaw đang ở Châu Âu
để cứu loài voi.
Vậy là, ông có thể...
Không sao đâu.
Ở đây, chúng tôi gọi đó là vấn đề.
Bỏ nó vào thùng rác đi,
cùng với giấc mơ của tôi.
Không thi nữa sao, John?
Không còn nhà tài trợ.
Tôi đã nói với anh là lợi nhuận
của Amino Trophical Blast...
hoàn toàn không hợp lý.
Tôi gặp anh trong văn phòng
được không, John?
Anh vẫn là công chứng viên chứ?
Phải. Tôi đoán là vậy.
Sao vậy?
Tôi hy vọng là anh có thể
công chứng vài tờ giấy chuyển tài sản.
Tôi đã thỏa thuận với bạn mình.
Ngay mai đưa anh ta đến đây.
Nghe này, bạn tôi,
anh ta không thể về đây.
Đây là một tình huống
vô cùng đặc biệt.
Anh ấy đang cố để va chạm với thế giới
theo một hướng tích cực.
Không, đó là lý do mà
chúng ta cần công chứng,
đó là tôi phải chứng kiến
việc kí kết văn kiện.
Nếu không thì, ai đó có thể
ra ngoài đường,
bắt người khác kí tên và
lấy hết tài sản của họ.
Cậu biết đấy, tôi có một con dấu.
Tôi mượn nó được không?
Không, cậu không thể mượn nó.
Đó là thứ quan trọng.
Công chứng là cái quái gì vậy?
Chúng tôi là đại diện cho pháp luật.
Nhớ cô này không? Shelley?
Từng làm việc ở đây?
Da đen? Tôi đã ngủ với cô ta.
- John à?
- Ừ.
Anh biết không,
tôi có thể tìm ra một nhà tài trợ
cho cuộc thi của anh.
Anh có từng nghe về Schlotzsky's?
Chữ kí hơi lệch lên trên,
nhưng không sao cả.
Được rồi, xuống, xuống, chút nữa!
Ở đó, được rồi!
Thích thật!
Ngón thứ nhất, tìm ai đó có tiền.
Xong.
Ngón thứ hai, làm ông ta phải
cho bạn tất cả mọi thứ.
Căn nhà 3 triệu đô.
500, 000 tiền mặt.
Xong.
Ngón thứ ba, làm cho nước Mĩ tốt hơn.
Anh đã nói là không có bạo lực.
Không có bạo lực xấu!
Tôi biết! Được chứ?
Và tôi đã nghĩ như vậy khi nói ra.
Thề có Chúa.
Được rồi? Nhưng mà ông ta,
ông ta biết tôi là ai.
Ông ta có thể chỉ ra tôi.
Được rồi? Điều đó sẽ dẫn đến anh.
Tôi không thể giết người.
Ghi nhận. Được chứ?
Nhưng nếu anh phải làm việc đó,
anh có làm được không.
Anh nên nghĩ sâu hơn, được chứ?
Ý anh là sao,
"nghĩ sâu hơn"?
Nếu như tôi nghĩ sâu hơn
và cũng như thế thì sao?
Vậy thì chúng tôi sẽ trả tiền và
anh không còn trong đội nữa.
Khắc nghiệt vậy.
Tôi muốn là người trong đội.
Tôi muốn anh ở trong đội.
Được chứ?
Và Chúa muốn anh giàu có.
Được chứ? Nhưng ông ta
có thể lấy đi tất cả.
Ông ta đã thấy chúng ta.
Ông ta đã thấy anh.
Anh có muốn quay lại không?
Tôi sẽ không để ông ấy
làm việc đó với anh.
Tôi sẽ không để chuyện đó
xảy ra với anh.
Anh sẽ không quay lại đó!
Nghe này, khi chuyện này kết thúc,
tất cả chúng ta sẽ đi cắm trại.
- Được chứ?
- Được.
Và trong khi đó,
hãy làm ông ta thấy thoải mái, được chứ?
Chuốc say ông ta đi.
Tôi không thể làm việc đó.
Tại sao?
Pepe không uống rượu.
Giúp tôi một việc, được chứ?
Đừng gọi ông ta là Pepe như là
hai người đang học lớp sáu cùng nhau.
Chúng ta có ở một mình không?
Ừ.
Anh có thể...
Anh có thể giúp tôi...
giúp tôi trốn thoát không?
Anh cần tiền.
Tôi có tiền. Anh có thể lấy tất cả.
- Mọi thứ.
- Victor, Victor.
Tôi không muốn chết, Eldad.
Không phải lúc này.
Con trai tôi...
Nghe này, Victor.
Victor.
Chuyện này sẽ sớm kết thúc thôi.
Tối nay chúng tôi sẽ
đưa ông lên máy bay.
Chúng tôi có người quen ở sân bay...
anh ta sẽ đưa ông ra nước ngoài,
nhưng cách duy nhất mà
anh ta có thể làm được...
đó là ông phải say đến mức
không đi được.
Ông sẽ không nhớ mặt anh ta.
Ông phải như vậy.
Anh phải uống một chai
nếu tôi chết,
đồ khốn nửa mùa!
Và khi tôi lên thiên đàng,
tôi sẽ nói với GiêSu
những gì anh đã làm.
Ông sẽ không kể hết
với GiêSu đâu.
Tôi đã giúp ông!
Tôi cho ông một máy bay riêng!
Đưa ông ra khỏi đất nước này!
Này, đây không giống một sân bay.
Máy bay của tôi đâu?
Đừng lo, ông sẽ về nhà.
Cá một nghìn nếu tôi có thể...
- đưa ông ta vào ngay chỗ đó!
- Làm đi.
- Một nghìn?
- Một nghìn.
- Uống đi! Uống đi!
- Này...
Chúa ơi.
Này, tôi có...
Bình tĩnh đi.
Hay lắm!
Tôi đã nói mà!
Thật may là có túi khí.
Cậu thắt dây an toàn
cho ông ta à?
Phải.
Luật như vậy mà.
Không thắt dây an toàn thì...
mặt sẽ bị đập vào túi khí.
Họ đã nói như vậy mà.
"Luật là như vậy mà."
Rượu lên đến lỗ tai ông ta rồi!
Ai mà quan tâm ông ta
có thắt dây an toàn hay không.
Phải, công nhận đấy.
Ngu thật/
Cậu vừa là một người tốt
phải chịu đựng.
Chuyện này phải thật hoàn hảo!
- Hoàn hảo.
- Lấy cái bình xăng qua đây!
Cậu sẽ đi với ông ta à?
Nhìn tôi giống ông ta sao?
Quá hay! Quá thông minh!
Đồ khốn.
Tôi sẽ đi lấy bình xăng.
Pepe, Eldad đây.
Ông ổn chứ?
Đừng làm chuyện đó vào lúc này.
Làm ơn, đừng.
Tôi ổn, Eldad à.
Đi thôi, đi thôi.
Nhanh lên.
Khỉ thật.
Paul, cán ông ta đi.
Cán ông ta đi?
Phải, nổ máy và cán ông ta đi.
Tôi không thể nổ máy
và cán ông ta. Chúng ta.
Paul, bạn Pepe của anh đang cháy.
Dù sao thì ông ta cũng chết.
Anh có muốn ông ta
chịu đựng không,
hay là anh muốn ông ta
thoát khỏi sự đau đớn đó?
Anh có thể làm được không?
Nổ máy đi,
lên số và cán ông ta.
Tôi không biết, DL.
Khó quá.
Nổ máy và đi đi!
Lùi lại.
Hãy mau kết thúc đi.
Giống như là xé băng cá nhân vậy.
Hãy làm đi!
Đừng để Pepe chịu đựng.
Không!
Tôi biết anh có thể làm được, Paul.
Anh vừa giết một người.
Chúng ta.
Không, là anh.
Tôi chỉ đưa lựa chọn thôi.
Sao anh lại nói là tôi làm?
Chúng ta đã làm việc này.
Không, anh lái xe.
Đó là một điều hay.
Nói với anh ta đi.
Anh đã làm rất tốt.
Không, đây không phải là thiên đường.
Tôi đã được chuyển đến
một không gian mới...
theo như chủ nghĩ vớ vẫn
đạo Cơ Đốc của tôi.
Đây không phải là câu chuyện đó.
Nhưng các bạn có biết
tại sao tôi biết những con khỉ đó...
là những tay gà mờ không?
Vì tôi vẫn còn sống.
Các bạn có thể đánh tôi, cướp tôi,
treo tôi lên như phơi đồ,
đốt tóc của tôi,
nhưng đừng nói với tôi là
đưa tôi ra sân bay...
khi thật ra các bạn
muốn giết tôi.
Vì nếu các bạn muốn giết tôi,
các bạn phải làm tốt hơn thế.
Chào búp bê.
Chúng tôi gần như mất anh
trong một lúc.
Được rồi, để tôi cho anh xem mặt anh.
Khỉ thật.
Tôi đã bị ninja tấn công.
Ông có cảm thấy bị đau
phần đầu trước không?
Phải, khoảng 15 lần.
Chúng đã làm vậy với tôi.
Lái xe qua đầu tôi.
Vậy ông là người gốc Colombia.
Thì sao chứ?
Tôi đã chuyển đến đây.
Đến nước Mĩ.
Không phải ở Colombia.
Tôi không chắc là mình
thích thái độ của ông.
Im đi, thằng Huey kia!
Đồ khốn.
Tao sẽ giết mày.
Y tá!
Nghe tôi nói đây.
Tôi vừa mất gia đình của tôi,
việc làm ăn của tôi,
và một nửa cái mũi của tôi.
Xuýt chút nữa thì đứt cả lưỡi.
Tài khoản ngân hàng bị dọn sạch.
Anh nghĩ là tôi sẽ quan tâm nếu như
anh không thích thái độ của tôi à?
Chúng tôi vẫn có thể bắt ông.
Nồng độ cồn trong máu của ông
cao gấp 4 lần giới hạn.
Đây là ngày đầu tiên
cô ta đi làm à?
Cứ cho tôi biết nếu như...
hôm nay là ngày Mang Con Gái Đi Làm.
Cô nghe thấy chứ?
Chúng ép tôi phải uống rượu.
Những ninja tập tạ xấu xa?
Là bọn chúng à?
Anh nên cắt bớt tóc
ở bên lỗ tai đi!
Daniel Lugo. Viết vào đi.
Theo như tôi nghe thì,
ngài Vic "Pepe" Kershaw,
chúng bán một ít ma túy
ở Colombia.
Chúa ơi, không thể tin được.
Tôi có vài vấn đề cá nhân
với việc đó.
Ông nói ông đã bị bắt óc, ngược đãi...
và tra tấn bởi một nhóm
những người tập tạ.
Nghe quyến rũ nhỉ?
Cái gì chứ?
Một dương vật giả rất lớn bị cháy,
một vòng hạt quá khổ cho âm hộ
được tìm thấy sau xe của ông.
Không phải những thứ bình thường.
Chúng tôi thấy rằng rất khó tin...
vì không có ai báo cáo
rằng ông mất tích.
Không hề có người nào cả.
Có thể mai tôi sẽ gọi ông dậy.
Đợi đã. Chỉ có vậy thôi sao?
Quay lại đây.
Không thể tin được
những gì ông ta nói.
Chúng tôi bỏ vào người
3000 calo protein.
Bề ngoài khắc nghiệt.
Cảm thấy khắc nghiệt.
Chúng tôi phải giải quyết nó.
Chúng tôi không thấy tang lễ của Kershaw.
Chúng tôi phát hiện ông ta
còn sống trong bệnh viện.
Nên chúng tôi có việc phải làm.
Tôi sẽ không làm được.
Tôi sẽ không làm được...
Cô có thể bảo nó im đi không?
Chúa ơi.
Đã làm cảnh sát lâu như vậy.
Tôi biết rằng cuộc sống của mọi người
thường ở bên cạnh nhau.
Cho đến khi không còn nữa.
Một ngày đến với mọi người
khi mà A...
đột nhiên dừng B lại
và chấm chấm kéo dài đến W.
Điều hay nhất tôi từng quyết định
đó là kết hôn với Cissy.
Anh yêu, anh có điếc không đấy?
Điện thoại rung 19 lần rồi đấy.
Hay 20 lần rồi đó.
Xin lỗi, em yêu,
anh không nghe thấy.
Sau khi tôi nghỉ hưu,
Tở khai trương lại văn phòng thám tử
của bố tôi.
Nhưng sau một vài năm,
Cissy năn nỉ tôi nghỉ luôn việc đó.
Cô ấy nói tôi phải tận hưỡng
những năm tháng thư giãn,
những ngày nằm lười,
chơi golf hay câu cá.
Ngoại trừ điều duy nhất
Tôi ghét chơi golf hơn là câu cá.
Văn phòng thám tử Du Bois.
Có phải là Ed Du Bois đệ nhị không?
Thật ra tôi là Ed đệ tam.
Tôi muốn gặp Ed đệ nhị.
Ông ấy chết rồi,
và tôi cũng đã nghỉ hưu.
Tôi đoán ông đang tìm kiếm
địa ngục của một thời vàng son đấy.
Mọi thứ đều cũ
trong cái bệnh viện chết toi này.
Nó bắn tung tóe
khỏi đít tôi.
Tôi không thể làm khác được.
- Ôi, lạy Chúa.
- Ông ta nên bị tống ra khỏi nơi này!
Ôi, Chúa ơi ...
Không phải anh đâu.
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi là một người đàn ông tuyệt vọng.
Ông đã nói tên tôi thế nào nhỉ?
Nhóm nghiên cứu khám phá
ra một số vụ xâm nhập.
Adrian thậm chí còn cho biết
có 1 vụ ẩu đả binh trong hội trường.
Chúng tôi quyết định chống lại điều đó.
Nhưng tôi không thể nói là
những gì cảnh sát nói với ông
khác xa với phân tích của riêng tôi.
Tôi phải tính đến
khả năng ông có thể nói dối.
Có một vấn đề lớn.
Hệ thống quản lý
cỗ lỗ xĩ này
trong cả cái bệnh viện này.
Chúng tôi đã mất một giờ
chỉ để tìm ICU.
Xin hãy tin tôi,
điều đó đã xảy ra
đúng như tôi đã nói.
Ừ, tôi xin lỗi, ông Kershaw,
nhưng tôi không thể nhận trường hợp này.
Tôi là một người coi như đã chết.
Bệnh viện là một nơi rất công khai.
Và ai cũng có thể
đột nhập vào phòng của ông.
Và nếu đó là tôi và nếu 1 số người
cố gắng để lại giết tôi,
và nếu tôi muốn mình không chết.
Tôi sẽ trốn khỏi đó.
Nhanh chóng.
Cuối cùng,
sau khi xem xét các hoạt động
trước đây của chúng tôi,
chúng tôi chỉ có thể đưa ra một kết luận.
Chúng tôi giỏi hơn rất nhiều
khi chúng tôi hiểu biết hơn.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi là Tiến sĩ Lowenstein,
Bác sĩ chăm sóc chính
của ông Kershaw.
Ông ấy không nhắc đến
bất cứ điều gì.
Ồ, tôi ...
Tôi vừa chuyển đến
từ trung tâm Miami.
Victor đâu?
Anh ta tự loại mình ra
khi cãi lại lời tôi.
Tôi nghĩ chuyến thăm của cảnh sát
làm anh ta sợ.
Cảnh sát?
Họ muốn gì?
Ồ điều tra tai nạn.
Họ không quá nôn nao
trước tài khoản của ông Kershaw.
Ông ấy báo rằng ông ấy
đã bị tra tấn.
Bởi những kẻ to con.
- Những kẻ to con ư?
- Ừ.
Điều này là do di chứng của việc
nghiện rượu, không hiếm lắm.
Tôi đã cảnh báo ông ấy
về việc đó.
Sao anh lại mặc trang phục phẩu thuật
trong bệnh viện của chúng ta?
Vâng, tôi muốn chuẩn bị
sẵn sàng cho bất cứ điều gì.
Quý ngài à?
Chết tiệt ...
Điều gì khiến hắn ta
đến chổ cảnh sát chứ?
Hắn đã làm.
Mày biết chuyện gì không?
không gì cả.
Vì họ biết những điều chúng ta biết.
rằng Victor Kershaw
là 1 dạng tội phạm hình sự,
hắn xứng đáng nhận những điều đó.
Vâng.
Tao nghĩ hắn phải chết.
Thế thì sao?
Anh có thể cảm thấy xót 1 chút.
Hơi nhỏ hơn những anh chàng của tôi đấy.
thế này thì sao nhỉ?
Em sẽ thống trị thế giới của anh.
Phong cách Ninja .
Em đã nói với anh, chúng ta sẽ điều trị dương vật
bằng phương pháp mũi tiêm ma thuật.
- Không đời nào!
- Không, đây là ngôi nhà của anh.
Chúa là bậc tối thượng.
Nhưng ma túy là vua.
Họ có vẻ rất hạnh phúc.
Dễ dàng rồi,
Cái ghế này thật tuyệt,
da thật êm ái.
Thằng khốn.
Tôi biết những gì bạn đang tìm kiếm.
Giờ nhìn vào cái này.
Tao không có nhà, thằng hâm.
Gì nữa vậy?
Này, Kershaw!
tôi là Ed Du Bois!
Chúa ơi.
Anh đã nghĩ tôi nói dối.
Thỉnh thoảng phải mất thời gian dài
để thông não mà,
1 nơi đẹp đấy.
Sao anh tìm được tôi?
Tài xế taxi tại bệnh viện.
Tôi đã trả hắn 20 đô
để không nói gì mà.
Vâng, tôi trả anh ta 40 đô.
Thứ khỉ gió đó
là bạn thân mới nhất của tôi.
Tôi sẽ xem qua chuyện của ông, Victor.
nhưng nếu ông không nói
cho tôi sự thật.
ông sẽ còn gặp rắc rối hơn lúc đầu.
Tại sao anh chịu giúp tôi?
Vì những điều họ làm với anh,
anh không phải là người Mỹ.
Lý do thực tế đấy.
Bắt cá hay mà,
nhưng bắt kẻ xấu thì hay hơn.
Giờ ông không định
kể lại chuyện đó cho tôi sao?
Ngay từ đầu.
Cho tôi thêm vài viên màu xanh đi.
Ông dùng đủ rồi,
- Này anh bạn.
- Chào.
Chúng tôi đã không thấy
anh chuyển đến,
Hầu hết những đồ dùng của tôi
đang được vận chuyển đến.
Chuyện gì đã xảy ra với Kershaws?
Tôi không biết chi tiết cụ thể,
nhưng họ phải đã xong chuyện,
vì thực tế là họ
đã bán nhà cho tôi.
Ý tôi là, tôi đã yêu cầu
nhân viên ngân hàng,
Anh ta nghĩ ông ta
bỏ đi cùng với vài cô gái.
mà ông ta đã gặp tại Havana,
giống như 1 kỳ nghỉ tình dục ấy mà.
Anh bạn biết nhìn người đấy.
Vâng.
Mặc dù Victor thích
nói nhiều về tình dục.
Brad MacCalister.
Tom ...
Lawn.
- Được rồi.
- Ừ.
Đó là 1 nơi khá chuyên nghiệp,
- anh có thể đến đó.
- Vâng.
Anh đang cải tạo nơi này.
Vâng, đó là những gì tôi làm.
Tôi đã thấy vợ của anh
đang chơi bóng cùng 1 nhóm thiếu niên,
chúng có thể đến đây
và chơi đấy.
tôi cũng tập luyện được 1 ít
nên...
Nghe hay đấy.
Sử dụng khuỷu tay của cháu,
Kể cho mẹ cháu nhé.
Chết tiệt!
Bố khỉ.
Cháu đang làm gì
trên mặt đất thế?
- Đau quá.
- Vâng, đó là điều bình thường.
Cơn đau cứu mạng của cháu.
Não cháu sẽ ghi nhớ
nơi nó bị đau,
và từ đó chúng trở nên mạnh mẽ hơn.
Nó được gọi là : có chơi có chịu đấy Rusty.
Đừng có ẽo lã thế.
hiểu chưa nhóc?
tốt rồi,
vì chị của cháu
mạnh hơn cháu.
đứa tay đây, đứng dậy!
các cháu đang nhìn
cậu bạn nhỏ này đấy à?
Đừng trố mắt nhìn tôi.
tôi biết mẹ cháu,
thường lái xe lên xuống con phố
để nhìn trộm tôi đấy.
Tôi sẽ là bố dượng của cháu
trong khoảng một tuần đấy.
Tôi yêu ngôi nhà mới của tôi,
khu phố mới của tôi
và những thằng nhóc của tôi.
Tôi đã khiến nó thực tế hơn.
để họ thực sự với tôi hơn.
315 rồi.
Được rồi, cơ bắp giãn nở rồi.
Chúng ta không có kẻ yếu ớt
trong đây chứ?
Được rồi, tốt.
Và nếu các cháu thông minh giống bọn con gái,
hãy lắng nghe Dawg Lawn.
Không có bất cứ kẻ nào
chống lại được ma túy.
Có muốn theo tôi đến South Beach
trên chiếc Puppy Luv không?
Hay muốn nhìn con chim nhỏ của mình trong gương,
xem mình có sợi lông tơ nào không?
Được rồi, tốt đấy.
Chào mọi người.
anh thích chứ?
Vâng.
Tôi thích những cô nàng quyến rũ.
Các cháu thích chứ?
Các cháu thích gái Nga không?
Đó là của tôi đấy.
Tôi cho anh ta.
nhưng chẳng là gì.
Giờ nếu xong rồi
chúng ta sẽ chơi trò rượt đuổi.
chúng ta làm theo cách của tôi, ok?
Không dây dưa ở đây nữa,
đi thôi.
Giải tán,
ghi nhớ lời dặn đó.
về việc trông chừng
NHỮNG NGƯỜI HÀNG XÓM, được chứ?
Nhóc, nhóc và nhóc nữa,
chạy bộ về nhà,
- Được rồi, anh bạn to con.
- Được rồi, anh bạn.
Chúng ta hãy đua bằng Porsche nhé.
- Làm thế đi.
- Thôi nào, tiền không đấy.
Anh sẽ có được Turbo.
Gã Adrian Doorbal,
hắn trả bằng tiền mặt?
Vâng. 100.000 đô.
- Tiền mặt ư?
- Tiền mặt.
- Điều này không làm cô ngạc nhiên.
- Không.
Tôi nghĩ có lẽ anh ta trong ban tổ chức thể thao.
Ông ta là người da đen mà.
Vâng.
Vâng, cô không thấy lạ
khi ông Kershaw không bao giờ
nói lời tạm biệt ư?
Ông ta rất tếu.
Luôn luôn pha trò.
Có 1 lần ông ta nói với tôi
nếu tôi có thể ngừng ăn vặt,
số lượng đồ ăn đó
ông ta có thê cứu được nạn đói thế giới.
Vâng, ông ấy thô lỗ theo kiểu đó.
Cô nghĩ gì về anh chàng mới?
Tuyệt vời.
Anh ta nói là làm.
NHỮNG NGƯỜI HÀNG XÓM
bắt đầu nào.
Mọi người chú ý này?
Anh có muốn 1 cái không?
những thứ này thật dễ thương.
Chúng giống như những cái
dương vật có thể ăn được vậy.
Tôi muốn họ bán chúng
trong câu lạc bộ thoát y.
chúng thật kích thích.
Ngon lắm,
Thật dễ dàng tan chảy trong miệng.
Stan.
Được rồi.
nhìn phía trước này các bạn hàng xóm.
Giờ tất cả chúng ta muốn tin rằng,
chúng ta đang an toàn ở đây,
vùng Cutler Cove Estates cổ kính,
Tôi biết tôi cảm thấy ấm cúng
và an toàn hơn bao giờ hết.
Và tôi cảm thấy rất được
hoan nghênh,
và tôi muốn
cảm ơn tất cả các bạn vì điều đó. ok?
Nhưng đây là một tình huống
rất nghiêm trọng.
Ok? Có những kẻ xấu ở khỏi đó
đang chờ đợi những người tốt như chúng ta
để cướp của chúng ta.
Kẻ xấu ở khắp mọi nơi.
Tôi biết hết.
Tôi làm việc cho chính phủ.
Và tôi đã ở tù.
Và nó thật kinh tỏm.
Tại cuộc gặp đầu tiên
của NHỮNG NGƯỜI HÀNG XÓM.
Peter, Dick và tôi sẽ hướng dẫn
một số cách chúng ta
có thể giữ cho mình an toàn.
- Bạn tôi, Dick ...
- Ừ.
... Người làm việc với tôi ở chính phủ,
giờ sẽ chuẩn bị cướp túi sách của các bạn.
Ừ.
Điều đó có nghĩa là
chúng ta phải sẳn sàng đối phó.
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
Trong mọi giấc mơ của người Mỹ
đều có sự khát khao được an toàn.,
Được rồi, hãy nhìn vào biểu đồ
của chúng tôi ở đây.
Điều đầu tiên,
cảnh giác.
Thứ hai, nhận dạng
Ôi em yêu,
thế này nhé, đúng rồi.
Được rồi. Điều đầu tiên,
nhận dạng một kẻ tấn công tiềm năng.
Xin lỗi về điều đó.
Peter?
Túi an toàn.
Mỗi gia đình nhận được một túi.
Mỗi túi đều có
bình xịt hơi cay và một súng điện.
Các quý cô sẽ thấy
chúng có hiệu quả.
Các bạn có thể hạ gục 1 kẻ to con
chỉ với 1 cú đánh.
Được rồi!
Sorina đây
sẽ là nạn nhân.
Ai muốn tình nguyện là một tên hiếp dâm?
Chắc rồi.
Đây rồi.
Tôi, chọn tôi đi.
Chọn tôi nhé.
Chúng ta chỉ cần 1 thôi,
đây không phải là hiếp dâm tập thể. ok?
Ngồi xuống.
Chúng tôi sẽ chọn Brad.
Vâng,
Người hàng xóm yêu thích của tôi.
Anh ta đã chọn tôi.
Xin chào, tôi là Brad.
Anh đụng vô cô ấy,
tôi sẽ đá đít anh đấy.
- Này!
- Rất vui gặp cô.
Dick.
Chỉ là mô phỏng thôi mà, ok?
bình tĩnh đi.
Vâng, đó là những gì
tôi muốn làm trong tình huống này.
Tôi sẽ tấn công anh ta.
Paul,
Em yêu, anh phải đè lên mông cô ấy.
vì anh là kẻ hiếp dâm mà.
- Anh thật đê hèn.
- Đây là 1 trò chơi thôi mà.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Cái gì?
"Cái gì?"
Trông anh như cứt ấy.
Tôi thấy tôi tuyệt lắm mà.
Đây là lúc quan trọng, Paul. ok?
Chúng ta không được làm lộn xộn hơn.
Tôi đồng ý.
Anh không cần cái bọn Kumbaya này.
Xin lỗi?
Tôi nhầm, được không?
Giờ tôi là 1 thành viên có sức ảnh hưởng
trong cộng đồng.
Được nhiều người tôn trọng
nên phải cư xử hợp lý.
Paul?
Khách sạn muốn anh
phải trả 47.000 đô hóa đơn của anh.
Không thì họ sẽ bỏ tù chúng ta.
Gì hả em yêu?
Anh đang làm gì thế?
Anh đang cầu nguyện.
Vâng,
Anh nên cầu cho 500 đô
của Jimmy Choos nhân đôi
chuyển từ Neiman đến
tủ quần áo giày của em.
Được rồi.
Văn phòng bí mật Soria
cần những đôi giày để làm nhiệm vụ gián điệp.
Văn phòng bí mật,
giày Jimmy Choo, anh hiểu rồi.
Giày Jimmy Choo.
Tiền mặt.
Đôi khi, khi bạn nằm ở tận đáy xã hội,
rồi được đẩy lên tới tầng 20.
Tôi đã có một sự lựa chọn.
Hoặc là rơi thật nhanh xuống,
hoặc là leo thật cao lên,
Chúa ơi, nơi này thật chán.
Thế đấy.
Không khó khăn gì khi lấy nó,
buổi trình diễn John Hancock.
nó đã được công chứng.
Tất cả đều hợp pháp và hoàn hảo.
Thật buồn cười
khi 1 người bị bịt mắt.
bị sốc điện
và bị đánh bằng đồ chơi tình dục.
và treo lên nhưng phơi quần áo.
hắn đã ký vào mọi thứ.
bọn BAN MẶT TRỜI này
đã thành công
trong việc lấy hết tài sản của ông.
Và họ đang tận hưởng nó.
Tôi không làm gì được sao?
Bởi vì nếu đó là sự thật,
Tôi sẽ không trả cho anh 1 xu nào hết.
Ông không hề trả cho tôi 1 xu nào hết?
Giờ thì sao nào?
Bây giờ tôi đi làm.
Sau vài tháng
anh sẽ không còn nhận ra mình.
tin tôi đi.
Tôi tin anh.
Như anh thấy đấy, chúng tôi có
tất cả các thiết bị thương hiệu của Cybex.
Tất cả những loại mới nhất,
muốn tập thử cái này chứ?
Anh có 1 cơ thể thật hoàn hảo.
Tôi sẽ giúp anh hoàn hảo hơn.
Tôi thích sự hoàn hảo.
Anh làm gì Ed?
Cắt cỏ và cung cấp
các thiết bị sân vườn.
Băng ghế, lồng chim,
những thứ như thế.
Thế à?
tôi có 1 sân vườn khá to đấy.
Thế à? ở đâu?
Phố Cutler Cove cổ.
Tôi không biết huấn luyện viên
đã làm rất tốt.
Anh tin và anh xứng đáng được nhận nó,
tôi đã nghe điều này trước đây.
- Jonny Wu nói thế.
- Ừ. Trên kênh truyền hình thương mại.
Tôi thích gã đó.
giờ hãy chú trọng vào phần ngực.
Cung cấp thiết bị sân vườn ư?
Bán cho tôi 1 cái máy cắt cỏ đi,
loại 342, biết chứ?
Vâng, nó đẹp.
Đó là 1 hình mẫu xoay chiều, đúng không?
Vâng.
Nó là 1 trong những
loại tốt nhất đấy.
Nó thậm chí còn có thể
dùng trên đất cát Florida.
Anh sẽ trở thành khách hàng
yêu thích của tôi đấy.
Giờ tiếp tục nào,
anh đang làm tốt đấy.
Đi thôi,
hãy tập giãn cơ.
Sao anh lại chọn phòng tập này?
1 người bạn của tôi giới thiệu.
Anh ta nói
anh đã huấn luyện cho anh ta khá tốt.
Đó là điều tôi muốn nghe.
đó là ai thế?
Victor Kershaw.
Vic nào chứ?
Tôi thực sự không biết.
Tôi không thể liên lạc được với anh ta bằng điện thoại.
Vâng, có lẽ anh ấy đi nghỉ.
- Ai cơ?
- Kershaw.
Tôi chắc thế rồi.
Tôi đã từng ở đây.
Và tôi không tự hào về điều này.
Gửi đến người thân yêu nhất
của tôi, Adrian.
Anh là mặt trời,
mặt trăng của em,
Hoàng tử của lòng em.
Tôi thích chương trình đó.
Hắn cướp cái túi.
Bỏ cái túi xuống.
Ông nội của tôi,
ông nói với tôi,
"Đừng bao giờ kết hôn với 1 người đàn ông da đen".
Tôi không biết tại sao.
Ông nghĩ tất cả họ đều xảo quyệt.
Nhưng bây giờ ông ấy đã chết.
Sự phân biệt chủng tộc.
Không, đó sẽ là quá khứ.
Xin chào.
Ai cắt tóc vậy?
tôi cần được cạo đầu.
Chết tiệt.
Chết tiệt mà.
Hắn ở đây.
Bình tĩnh nào.
Vào trong.
Đầu hàng đi.
Vâng,
kế hoạch này đã không hiệu quả.
Làm lại thôi.
Cô ấy làm cho tôi thành
người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!
Kế hoạch này là quá thực tế.
Nhưng tôi đã có kế hoạch khác.
Frank Griga,
anh chàng chat sex ở câu lạc bộ.
Anh ta không dễ như ngân hàng.
Nhưng thật ra ...
Dưới nước kìa.
Bắn.
Cướp 1 ngân hàng thì không dễ lắm.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Đó là tất cả thứ tôi có.
Thật xảo quyệt mà.
Lugo?
Này Lugo.
Oh, Danny. Danny?
Anh có câm mồm đi không?
Chậm lại, Paul.
Anh đã làm điều gì xấu à?
1 chút thôi,
Anh dính đầy thứ màu xanh lá này.
Ừ đấy,
tôi phải ngồi xuống.
Dan ...
Chúng bắn ngón chân của tôi, Danny!
- Chúng bắn ngón chân của tôi.
- Chúa ơi.
Tôi biết! Anh sẽ nhìn thấy xương.
Bỏ thứ chết tiệt đó đi ngay,
Họ có thể ráp nó lại không?
Không, Paul, họ không thể, được chứ?
Bởi vì họ sẽ thắc mắc,
và làm rối mọi chuyện lên.
Chúa cho anh 10 ngón
giờ anh còn 9 thôi.
Anh phải thích nghi với điều đó, ok?
Frank Griga.
Anh ta có hàng triệu đô.
Chúng ta có thể lấy chúng,
anh biết tại sao không?
Vì chúng ta nói là làm.
Tôi cho anh cơ hội thứ 2
và anh đã làm gì chứ?
Anh đã đưa lên ngữi nó
bằng chính cái mũi của anh.
Ồ, không, không, không phải thế.
Chỉ có 1 chút là thế thôi,
Anh làm hỏng mọi chuyện,
Giờ anh muốn tôi
đi giải quyết nó,
bằng cách cướp của
1 tên vua khiêu dâm sao?
Chuyện gì thế?
Sao đầu anh toàn màu xanh thế?
Tôi đã gây ra lỗi.
Anh ta xài hết phần của mình
và giờ muốn làm 1 vụ khác.
Có đúng không?
Tại sao anh lại nói như thế?
Bởi vì tôi để
tất cả tiền của tôi trong nhà,
và bây giờ tôi cần 1 giấy chứng thực.
Giấy chứng thực.
Tôi là người vừa kết hôn.
và anh ta thì tiêu rồi, được chứ?
Anh biết gì chứ?
Sao anh không gắn cái ngón chân
của anh ta lên bi của anh đi.
Mọi người đều thắng.
Em có nhớ đã đưa anh vài cái mồi không?
Em sẽ không mua giun đâu.
Em khá hài hước đấy?
Cái lưng của anh nữa à?
Điều này là do anh đã đến
phòng tập thể hình đúng không?
Không, anh chỉ muốn
nằm ở đây và suy nghĩ về vụ án.
Tại sao Miami PD
từ chối vụ của người này?
Tài khoản của ông ta xảy ra vài chuyện
không thể nào tin được.
và ông ta là 1 người mạnh mẽ.
Mese.
Này anh bạn ngốc,
nhớ tôi chứ?
Không, tôi có nên nhớ không?
Vâng, tôi nên suy nghĩ như vậy,
tưởng anh đang trông chứng giúp tôi,
cược cuộc sống của tôi,
vào những cái tập tạ chết tiệt chứ!
- John!
- Ông Kershaw.
Vì thế nên anh không nhớ tôi.
Thật là hài hước
tôi nói tôi cũng không nhớ anh,
nói thế thì tôi là kẻ nói dối rồi.
Biến đi.
Tôi đã hơi choáng
khi anh ra khỏi thành phố.
Tôi không bao giờ rời thành phố cả
vì tôi không có tiền để đi,
vì thế anh đã lấy trôm nó.
Hãy trả tiền lại cho tôi.
Chết tiệt.
Có 1 con chó trong hồ bơi,
anh bị sa thải.
Này! Victor Kershaw
vừa gọi đến văn phòng của tôi!
Anh ta nói gì?
Anh điên rồi à?
Ông ta nói gì John?
Hắn muốn tiền của hắn.
- Hắn muốn tất cả.
- Im mồm.
Hắn quên là hắn đã cho tôi à?
Hắn muốn có tất cả.
Điện thoại này giá 43 đô đấy.
Tốt lắm, tập nào.
Hô nào.
Anh đã nói với mẹ mình phải không?
Victor thế nào rồi?
Tao giờ như cứt ấy John.
Cẩn thận lời nói nhé anh bạn.
Câm mồm!
Không, Không, không phải mọi người.
Tôi rất xin lỗi.
Mẹ kiếp,
Mày thật là đáng thương.
Victor, tôi thấy tiếc cho chuyện này, ok?
Hãy để tôi sửa chửa nhé.
anh đang ở đâu?
Anh có viết không?
Tôi đang ở 143 Avenue
1 con hẻm Blow Me và Die.
Nghe này, hãy nói anh đang ở đâu đi.
tôi sẽ đem giấy tờ
đến cho anh ký.
Mọi thứ sẽ được hợp pháp.
tôi sẽ làm được mà.
Những kẻ này đã chơi tôi
giống như đã chơi anh.
tôi đang điên đây.
Anh đang ở đâu?
Tao đang ở nhà mà John
đang phang phập vợ mày.
Tao không nói chổ tao ở đâu John.
Tao sẽ gọi lại cho mày
để hẹn gặp.
Mọi chuyện tệ rồi.
- Chúng ta làm gì đây?
- Thông thế 69 với hắn chứ sao?
Anh muốn tôi phang phập với hắn à?
Bấm phím sao,
nhấn phím 6 và nhấn phím 9!
Seven Seas Motel.
Sao anh biết thế chứ?
Chết tiệt.
Các anh đang làm trò hề gì thế?
Này tóm lấy
đồ BẮP CẢI LÙN.
Được rồi, làm ăn không anh bạn.
Tao sẽ ném đầu mày vào vách
và đè bẹp mày, ok?
nếu hắn không có đó
thì tao không biết hắn ở đâu.
Người duy nhất mà hắn nói chuyện
là người trả tiền phòng cho hắn.
Gã nào?
Xin lỗi, thông tin mật!
Đừng nhìn qua lỗ đó.
Tôi vừa kết hôn,
và tôi đang tìm nơi
để hưởng tuần trăng mật.
Tôi hi vọng là anh có thể
cho tụi này xem qua xung quanh.
Tại sao anh muốn hưởng tuần
trăng mật ở đây?
Nơi đây có
rất nhiều kỷ niệm đẹp đối với tôi.
Lần đầu tiên tôi đập bể hộp sọ
1 người là ở đây.
Thật là ác liệt.
Lúc đó tôi dùng 1 cây nhôm
giờ tôi chuyển sang xài gỗ rồi..
Thế nên mày nên nhấc mông
ra khỏi chổ đó ngay đi.
Không thì tao đánh bẹp não mày
bay vào tường đấy.
chỉ với 1 phát nhẹ.
Ok, được rồi.
Hãy để tôi chỉ cho các anh
hồ bơi.
Mẹ kiếp.
Đó là khách hàng của tôi.
Tôi đã nói với hắn
tôi sẽ giúp hắn có 1 body đẹp như của tôi.
- Hay đấy.
- Thật là 1 thằng già láo lếu.
Tôi không thể chờ nỗi
cảnh đến được nhà hắn.
Tôi sẽ ị trong phòng tắm nhà hắn.
tôi sẽ làm thế.
Phải mất 1 ít thời gian
để nói với cảnh sát trưởng.
về chuyện ông già bị mất tiền.
Chuyện của gã là thật.
Người của anh đã bỏ qua vụ này.
Anh thật giỏi đấy Ed.
Tôi sẽ xem qua
điều anh nói.
nghe như tôi không dính dáng gì đến vậy.
George, tôi có đầy đủ các bằng chứng.
Tôi tin rằng, đó là một khởi đầu.
Giơ tay lên!
Người Colombian thường xem việc tra tấn
cũng như đọc 1 tin tức xấu, Ed.
từ lúc 5, 30, 6 giờ và 11 giờ.
Nhiều đêm phải chuyển đến kênh thứ 4.
để khiến tôi giống
ông chú của Juan.
bảo vệ quyền của bọn người buôn bán ma túy.
Buôn ma túy?
1 gã bán bánh mỳ ở tàu điện ngầm.
Và Pablo Escobar
là một kẻ buôn người. Thôi nào.
Ed, anh biết điều này mà.
Bất cứ việc gì phi pháp
đều như đang đun nóng mông tôi.
Những anh chàng này vẫn ở ngoài đó.
Và họ vẫn lại thấy đói nữa.
Anh nên bắt tay làm việc đi.
Sự tin tưởng giữa huấn luyện viên
và khách hàng.
là thiêng liêng, như giữa linh mục và luật sư.
Phản bội là sự phản bội lại
tất cả mọi thứ tôi tin
liên quan đến tập thể hình và nước Mỹ.
Này.
Có một phụ nữ da trắng ở đó.
đang làm 1 chiếc bánh anh đào xinh xắn.
Tôi thích bánh anh đào.
Cảnh sát.
Cái gì?
tại sao có cảnh sát ở đây?
Ai đó đã gọi họ đến
vì có 1 gã da đen trong sân nhà.
Anh nghĩ họ làm gì ở đây?
- Giờ sao nào?
- Chúng ta cũng...
đi ra trước mặt họ
hoặc là nhảy xuống nước.
Tôi không biết bơi!
Cám ơn các anh.
Được rồi, thôi nào.
Hủy bỏ nhiệm vụ.
Lưng anh thế nào rồi?
Cái lưng già vẫn ổn.
Mặc dù xe không nổ máy được.
Anh nên dẹp nó luôn đi,
nó cũ quá rồi.
Ông Kershaw có gọi
Ông ta nói " đây là cách anh bảo vệ tôi".
hả đồ khốn kiếp?
Bọn khốn kia tìm đến để giết tôi
còn anh thì đang ở chổ quái nào thế hả?
Hắn ta để lại 1 địa chỉ.
Victor.
Đừng bao giờ gọi cho những kẻ xấu.
Đặc biệt là những kẻ
đang muốn giết ông.
Anh đang cho tôi lời khuyên
đấy à?
Tôi sẽ đưa ông về nhà,
tắm rữa.
Cô có thể giúp tôi chứ?
Chắc rồi.
Cô có nhiều cây cảnh quá.
Đó là sở thích của tôi.
Chết tiệt!
Hãy để tôi giúp ông.
Không, tôi có thể làm điều đó.
Thôi nào, hãy để tôi giúp.
Tôi...
Ed!
Thế đấy.
Mọi người đàn ông đều cần
đấu tranh cho danh dự của mình.
Tôi có một chiếc thuyền.
Chắc rồi.
Đừng làm như Wu.
Tôi chán Jonny Wu.
Nếu tôi học được bất cứ điều gì
trong những tháng vừa qua
ngoài những thứ vớ vẫn này ra.
thì đó là do bạn đã không chú ý
đến từng chi tiết.
họ có thể đến
và cắn vào mông bạn.
Hoặc tệ hơn là họ thuê thám tử.
Cleaver Beaver chết tiệt.
Và ngôi nhà này đẹp quá.
Nhưng tôi sẽ không trở về được.
Vì vậy, kế hoạch 3 ngón tay
giờ chỉ cần 1 ngón tay thôi.
Sao nào?
Này Paul, tôi đây,
tôi muốn anh đón Adrian.
Chúng ta sẽ làm vụ
ông vua khiêu dâm anh muốn.
Thế nhé.
Khỏe không thưa ngài?
- Tốt, anh thế nào?
- Tuyệt,
Vâng. Đóng cửa lại,
Giờ chúng ta chiếu lên màn hình
và nói chuyện thôi.
Tiếp theo.
Ấn độ là 1 nước có 1 tỷ dân,
số dân đông nhất thế giới.
1 tỷ người,
2 tỷ cái tai.
Và cho đến bây giờ,
AT & T đã thống trị họ.
Hãy nhìn vào biểu đồ của chúng tôi.
Gã này, người da đỏ.
Chúng ta không giống họ.
Chúng ta muốn cái chấm đó, Gandhi.
Đó là Nhật Bản.
Đó là vế thứ 2.
Chúng ta sẽ thống trị
xuyên lục địa.
Đây là một tổ chức lớn.
Xin lỗi, ông chủ.
- Ảnh cưới ấy mà, xin lỗi.
- Anh đang giết tôi đấy.
Đây rồi.
Tỷ lệ phần trăm của Ấn Độ
trên thị trường viễn thông.
Chúng ta sỡ hữu nó, bảo đảm nó,
chúng ta kiểm soát điểm giao dịch sàn.
Bùng nổ, tăng vọt. Tiếp theo.
Frankie!
Chopin, dừng lại!
Đến đây nào, gặp mấy anh bạn của anh.
cho họ thấy ngực của em đi.
Nhìn này, thích chúng chứ?
Tôi đã bảo bác sĩ tiêm thêm 500 cc.
- Giống như Jell-O.
- Chúng còn mới.
Ấn tượng lắm,
anh thích chứ?
Ở Ấn độ có chat sex không?
Vì cô ấy là cô gái nói chuyện
tầm bậy giỏi nhất đấy.
Thôi nào, em rên lên nghe thử nào.
Thôi nào, thế chứ.
Hay đấy.
Được rồi, vậy mức đầu tư
ít nhất là bao nhiêu?
500.000.
- Anh ta là tài xế lái xe limo cho anh phải không?
- 1 đối tác.
Anh ta là một đối tác chính thức.
- Tôi đã gặp anh ở ...
- Đúng thế.
- Anh là anh chàng của Chúa.
- Vâng.
Đầu tư nhiều nhất là bao nhiêu?
Một số người sẽ không thử lại lần nữa.
Một số người sẽ nói
từ bỏ trong khi bạn đang dẫn đầu.
1 vài kẻ khốn.
Những người như Frank Griga không bao giờ từ bỏ.
Chúng được thể hiện trên cằm hắn.
hắn học hỏi từ những sai lầm của họ,
kiếm được gấp đôi họ.
Kế hoạch của chúng tôi thật chắc ăn.
Kỹ năng của chúng tôi đã được chứng thực.
Chúng tôi chỉ cần đặt mình
vào vị trí thành công.
Đó chính là vị trí ngôi nhà
của Adrian.
Anh thật ngọt ngào.
Vâng.
Vợ anh đâu?
Cô ấy có 2 ca cấp cứu tối nay.
Nhìn đẹp lắm.
Cám ơn anh bạn, cô ấy hơi bự con,
anh không kham nỗi đâu.
Anh biết chúng ta cần gì không?
1 chút âm nhạc,
phải không?
Thế anh nghĩ chúng ta
cần 1 phòng khác.
- và nói chuyện làm ăn chứ?
- Vâng, thế đi.
Chúng ta hãy bắt đầu bữa tiệc.
Những bài hát bất hủ.
Hãy cho họ thấy
chúng rung lên thế nào đi em yêu.
Tránh tay anh ra khỏi bộ ngực nào.
Được rồi.
Tay sẽ được đặt trên mông!
- Em đến với anh.
- Thôi nào, cưng.
Cho anh thứ đó đi.
Tôi điều hành những con số
thông qua kế toán của minh,
và có vẻ như bầu trời trong xanh
và chẳng có 1 chút gợn nào.
Tuyệt vời.
Tôi đã có hợp đồng ở đây.
Chúa ơi, thật đáng ghét.
Vì ai dám đầu tư!
- Anh cho cưng bi nhé.
- Vâng ạ.
Frank, tôi không nghĩ rằng
Tôi sẽ làmtheo anh ngay bây giờ.
Tôi muốn gặp gỡ trực tiếp
với hội đồng quản trị.
Ý tôi là, không có gian lận, Daniel,
Nhưng kỷ năng của anh
khiến tôi không thấy thoải mái.
- Tôi muốn nhìn thấy cưng nhảy!
- Thôi nào, Paul!
Tôi không nhảy,
nhưng tôi có vài thứ hay ho
hơn là nhảy nhót.
Vâng.
Thôi nào, cưng!
Được rồi.
Thế kỷ năng của tôi cho thấy điều gì Frank?
Làm ơn nói cho tôi biết.
Tôi đang rất lịch sự đấy Daniel,
Anh có vẻ là 1 người tốt, ok?
Chúng ta có thể nói chuyện mà, ok?
Chúng ta có thể theo đuổi
những món hời, ok?
Thẳng thắn đi nào.
Tôi không thoải mái
với anh
khi anh nói về tiền bạc của tôi.
Anh đang ở trong nhà của bạn tôi.
và anh nói anh không tin tưởng
tôi ư?
Anh biết gì chứ?
anh đã đúng.
Có lẽ đây không phải là nơi
để thảo luận về điều này.
Cái gì?
anh muốn đến gặp hội đồng quản trị ư?
Nghe này Danile.
anh chỉ biết 1 ít
về thế giới kinh doanh,
nhưng không như anh nghĩ đâu.
những điều anh nói
nghe có vẻ hài hước.
Tôi không nghĩ anh là
1 nhân viên chăm chỉ.
Tôi không nói anh là 1 kẻ ngốc.
nhưng đây là 1 cuộc làm ăn phức tạp, ok?
Cần các chuyên gia.
anh là 1 gã không chuyên.
Mẹ kiếp!
Chưa có ai dám gọi tôi
là kẻ không chuyên cả,
Anh có biết anh đang nói chuyện
với ai không?
- Nhanh lên! 61!
- Frank?
62, 63,
đẩy nào cưng!
- Frank đâu?
- 64!
- Frank đâu rồi?
- Nhìn này!
Frank.
65, nhìn này, 66.
Không ai dám gọi tôi là một kẻ nghiệp dư cả,
Không kẻ nào dám.
Chúa ơi,
anh muốn giết tôi ư?
anh sẽ giết tôi đấy.
Khốn kiếp.
Không ai được gọi tôi là nghiệp dư.
không ai.
Vì tôi làm việc chăm chỉ
đã rất chăm chỉ.
Tôi đã làm việc.
Không, chúa ơi, đừng mà.
Này, ra khỏi đó. đi thôi.
- Tôi sẽ đủ 80!
- Thêm 5 cái nữa đi cưng.
Vâng.
Đây là kỷ lục cho ngôi nhà mới.
Frank.
Nhìn này!
đẩy đi,
- Frank?
- Ừ, cưng.
- Anh đã làm gì thế?
- Đó là một tai nạn.
Chúa ơi.
Anh ta ngã xuống
những thứ này rớt vào đầu anh ta.
khi anh ta ngã xuống.
- Đồ khốn,
- Không, đừng mà.
Không!
Trói con điếm điên rồ này lại.
- Chuyện quái gì đã xảy ra thế?
- Đó là 1 tai nạn.
Anh được yêu cầu
nói chuyện với anh ta!
- Tóm cô ta đi Paul.
- Tôi đang nói với hắn.
Hắn chết rồi à?
Anh hấy sức nặng của mấy thứ này
lên sàn nhà rồi chứ?
Vâng, chúng không rớt lên sàn nhà
vì chúng rớt lên đầu hắn rồi.
Ôi, Chúa ơi.
- Cô ta cắn tôi!
- Giữ cô ta im lặng đi.
Trói cô ta lại.
Tôi thật chán và...
Hắn gọi tôi là 1 tên nghiệp dư.
Và anh đánh hắn bằng cái tạ à?
hắn nói hắn sẽ ký vào giấy tờ.
nhưng hắn không ký
hắn nói hắn chán.
Hắn nói hắn muốn gặp hội đồng quản trị.
tôi nói không được.
Tôi không muốn anh gặp
hội đồng quản trị.
Tại sao anh dám gọi tôi
là kẻ nghiệp dư?
Hắn khó chịu lắm
hắn còn nói là...
hắn làm tôi khó chịu
và thế là hắn ngã.
tôi nghị hắn ngã
nên đẩy cho hắn thứ gì đó.
Thế là anh đã giết hắn?
Anh đã làm gì với cô ta?
Tôi đã cho cô ta một liều thuốc an thần của ngựa.
Chết tiệt.
Cô ta sẽ ổn.
33, 19, 22.
Đó là sự kết hợp an toàn, phải không?
Cô là người Nam Tư à?
Ok, tôi cần cô nói tiếng anh,
- 17.
- được rồi, không.
33, 19, 22.
Được rồi, bây giờ gọi cứu hộ! Chúng ta đi thôi!
Điều đó có nghĩa gì chứ?
Có nghĩa là tôi đi ra xe
và chạy thoát an toàn.
Chết tiệt.
Tệ quá.
Được rồi, Giữ im lặng được không?
Và ở lại chổ cái điện thoại.
Hãy chắc chắn rằng gã bị đông lạnh
cho đến khi tôi trở lại.
- ý anh đông lạnh là sao?
- là cho đá vào bồn tắm ấy.
Khi nào Robin về nhà?
Ca của cô ấy
xong vào buổi trưa.
Được rồi, tuyệt vời.
Bình tĩnh nào,
tôi cần 1 cái tạ.
Ừ, nghỉ 1 lúc đi.
Thế đấy, tốt đấy.
Nghe này, Danny,
Tôi biết khi anh giết ai đó.
Thật là đau khổ.
Anh có Chúa và có cả quỷ dữ trong người.
Thế đấy.
Chúa, ma quỷ,
đều có trong đầu anh.
Tôi đã rất may mắn,
vì chàng trai của tôi còn sống.
Giờ anh thấy rất tồi tệ.
Anh nói đúng, Paul.
Hãy mong rằng Chúa
tha thứ cho chúng ta, phải không?
Ngài sẽ làm thế.
Adrian, làm điều gì đó với tấm thảm này đi.
hãy nói là con chó đã làm thế.
Làm mọi thứ trước khi
Robin trở về.
Hình như anh ta đã giết con chó.
Này, hình như hắn bắt đầu bốc mùi rồi.
Đi thôi Paul.
Chờ đã.
Anh nên nhanh lên.
Chúng tôi sẽ trở lại!
Con chó của tôi đâu, người anh em?
Tôi hiểu mà,
tôi hiểu cảm giác này.
Tôi hiểu con quỷ satan
đang hành hạ anh.
Tôi không cần anh an ủi, ok?
Tôi nói điều đó vì tôi quan tâm.
Tôi chỉ cố gắng để làm một người bạn tốt.
Bình tĩnh nào.
Mẹ kiếp.
Thánh Moses ơi.
Anh là 1 thiên tài,
anh đã làm được.
Tôi cũng yêu chúa,
anh biết mà.
Nhìn vào kích thước của cái này.
Nó giống như một kho báo vậy.
Thôi nào cưng.
33 ... 19 ... 22 ...
Chết tiệt!
Nào!
33 ...
19 ...
22 ...
- Anh đã làm rối tung lên,
- đây là lỗi của tôi.
Anh bạn.,
- Mã kết hợp là gì?
- 32, 19, 22!
Yo, DL, các anh đang ở đâu thế?
Đưa cô gái Nam Tư nghe điện thoại.
Tôi cần mã kết hợp an toàn.
Không, các anh hãy quay lại đây.
Robin sẽ về nhà
trong một vài giơ nữa.
Cô ấy sẽ xong vào buổi trưa.
Không, tôi nghĩ họ đã nói
số sai cho tôi.
- Frank?
- Không, cô ấy ... chết tiệt.
Xin chào?
Anh hãy viết nó ra.
Cưng đang cố chạy ư?
Thêm 1 ít nhé.
Giờ đúng dậy nào,
vợ tôi sắp về.
Vào phòng khách nhé.
Đừng uống nữa.
anh hãy viết mã số ra.
- Tôi đã sẵn sàng.
- Được rồi, mã kết hợp an toàn là gì?
Để trên điện thoại
cho cô ta nghe nó.
Cô ta không nghe gì đâu.
Chuyện gì thế?
Cô ta lạnh ngắt rồi.
Cái gì ? không!
Linh hồn cô ta đã rời bỏ cơ thể cô ta.
Nói tôi biết sự thật đi nào,
Anh đã tiêm thêm cho cô ta
thuốc an thần.
Tôi đã làm thế,
tôi cho cô ta 2 liều.
Hình như là quá liều rồi.
Giờ cô ả chẳng thở nữa.
Chúng ta đang nhảy múa
đang vui vẻ như thế.
và tôi đang liếm mông cô ả
giờ thì cô ả đã chết.
Anh chẳng có ở đây.
Không, không! Không ...
Anh lấy mã được mà?
Không! Không! Không!
Điều này không thể xảy ra.
Jonny Wu nói
mọi chuyện đều hài hước
trong sự hỗn loạn, phải không?
Nào!  đi thôi.
Anh không có mã à?
Đi thôi.
chúng ta sẽ có nó.
Nói cho tôi mã nào,
tôi đã sẳn sàng.
Thôi nào. Chúng ta không
có mã.
Vâng, tôi có Lambo.
này, anh muốn con chó đó ư?
Đó là chó Yorkshire
khoảng 1, 250 đô
nếu đó là loại thuần chủng.
Này.
Chết tiệt, chúng ta phải làm gì đó
cho những cái xác.
Này anh bạn.
Có đói không?
Thôi nào, thôi nào!
cậu nhóc bé bỏng!
Tôi yêu màu tím.
Thật không thông minh
khi dùng xe của 1 người đã chết.
Không thông minh tí nào.
Chết tiệt!
Ồ, không!
cô ấy sẽ giết tôi!
Chết tiệt.
Mất con chó của tôi rồi.
Anh chạy chậm lại đi.
Anh đang làm cô ta nghiêng.
Tôi không lái xe quá nhanh.
Tôi đang lái theo giới hạn tốc độ mà.
Có 48 lỗ trên thảm nhà tôi.
Toàn mùi hôi ở đây.
Tôi đã chơi với 1 con điếm.
Thậm chí là tôi không hiểu
tôi đang làm gì nữa.
Anh đang làm tôi lo lắng.
có cảnh sát đằng trước đấy.
Thôi mà mọi người.
tôi cần tập trung.
Tôi nghĩ rằng tôi sắp bệnh.
Thật là điên mà,
anh lảm nhảm nhiều quá đó.
Tôi phải nói sao với vợ của tôi?
Cứ nói dối thôi.
Chết tiệt.
Tôi bốc mùi rồi.
Paul, tởm quá.
Reuben? Đến đây.
phải mày không?
Mày đang làm gì thế?
có chuyện gì xảy ra với mày thế?
Paul, chúng ta có việc phải làm
mà anh lại trốn ở đây sao?
Tôi cần anh xuống dưới, ok?
Tôi cần anh giữ an ninh.
Tôi và Adrian sẽ đến nhà kho.
để lấy những thứ chúng ta cần.
đi thôi nào.
Tôi không ở đây 1 mình
với hai xác chết đâu.
Tôi sẽ đi.
Ý anh không là sao?
đây là ý của anh mà.
Anh muốn trốn tránh sao.
Anh nên chịu trách nhiệm chứ.
Đừng có nói mà không làm.
anh sẽ hối hận đấy.
Tôi đã thấy hối hận.
Hãy đưa tôi đến cảnh sát.
Còn có sự sống sau cái chết.
Tôi chắc thế đấy.
Nhưng tôi cũng chắc chắn
người chết không cần tiền nữa.
Và tôi đã làm thế.
- Được rồi, chùi rửa hết đi.
- Xong.
Ông và bà Griga,
thế nào rồi? Chopin?
Chào cưng, ta đây mà.
Chopin?
Chúng ta phải làm sạch họ.
Bỏ chúng trong thùng.
ngay đây.
Tiêu hủy với dung dịch kiềm.
Không có bằng chứng.
Xong.
Adrian?
Tôi là cảnh sát Wilson,
Đồn cảnh sát Miami-Dade.
Dịch vụ động vật
đã phát hiện 1 con vật
đã được đăng ký với địa chỉ của anh.
nhưng chúng tôi tin rằng
con chó đó có thể bị đánh cắp.
Anh cần liên lạc với chúng tôi
trong thời gian sớm nhất.
305 ...
Chúng tôi đã lấy được một phần cơ thể,
một ngón chân của con người.
đã được đưa tới
cơ quan pháp y.
Ông ấy yêu con chó
như con của mình.
Chúa ơi
Thật tuyệt vời.
Doyle cảm thấy tuyệt vời.
Có thể gây ra lo lắng, xung đột,
co giật, muốn tự tử, mất trí nhớ ...
Giờ thì thấy tệ quá.
Chúa ơi, tha thứ cho con.
Hãy tha thứ cho tội lỗi của con.
Chúng tôi về rồi,
đi thôi.
Anh có thể làm thế
khi ở trong tù.
Nếu chúng ta không giải quyết
được mấy cái xác.
Tôi đang tập dỡ mà.
Anh có thấy chiếc nhẫn cưới đâu không?
Không thấy.
Thật chết tiệt.
Chúng ta nên giữ lại
bộ túi độn ngực của cô ta chứ?
trừ khi anh muốn dùng nó
làm đồ chặn giấy.
Không, bán lẻ các thứ thuộc y khoa
cũng là làm ăn đấy.
Tôi kết hôn với người trong ngành y.
tôi biết chứ.
Đừng vọc bộ ngực của cô ta nữa, ok?
Windex và dấu vân tay của chúng tôi ra ngay bây giờ.
Còn dấu vân tay của họ thì sao?
Cái gì của họ?
Chúng ta sẽ làm gì
với dấu vân tay của họ trên ngón tay của họ?
Tôi sẽ nghĩ ra điều gì đó, được chứ?
Anh có thật sự làm thế không?
- Danny, tởm quá.
- Chết tiệt!
- Có chuyện gì với nó thế?
- Làm thế quái nào tôi biết chứ?
- Cấm vào ư?
- Ừ, cấm vào.
Đúng, hãy nhấn nút!
Đưa tôi làm cho anh bạn.
Mẹ kiếp, nếu chúng ta có thời gian cho việc này.
Thấy chưa?
bố đã ra tay là được nhóc à.
Làm đi, làm đi.
Tôi cắt nó chưa?
Có chuyện gì thế?
- Chết tiệt!
- Cái gì?
Nó bị mắc kẹt
trong mái tóc của cô ta rồi!
Đưa tôi cái này.
Con số!
sản xuất tại Trung Quốc ư?
Đây là hàng dỏm
của bọn trung quốc.
Tôi đã nói với anh
phải mua 1 cái thật tốt mà.
chứ sao lại mua thiết bị của bọn trung quốc hả?
Anh đã nói chúng ta không
có thời gian nhiều mà.
- trói tay cô ta lại.
- Anh đang làm gì thế?
Tôi sẽ đến trường cũ.
Đi đi.
Tôi sẽ để cắt cái thứ quái quỷ này.
Chờ đã. làm đi.
Anh la làng gì thế hả?
giữ nó đi chứ.
- Xém nữa là tôi cắt tay anh rồi,
- làm đi.
Nào!
Làm đi, Paul.
Tôi cần anh đốt hết các
dấu vân tay này, được chứ?
Đốt hết dấu vân tay ư?
anh chắc chứ?
Không tôi không chắc.
Nhưng tôi ghét thái độ
của 2 người ok?
Đốt chúng ngay đi.
Anh cần phải tích cực hơn, Paul.
Làm nhiệt tình hơn đi.
- Chuyện gì vậy?
- Này, Ed.
Chúng tôi đã liên lạc với những gã to con
mà anh nói.
Họ đã bị mất tích.
Những người này không
mất tích, George.
Họ có thể đã chết.
Đó là chuyện lớn, Ed.
Chúng tôi không thể làm tất cả mọi thứ.
Tôi không yêu cầu tất cả mọi thứ,
George. Tôi hỏi một điều.
Tôi đã nói bọn chúng sẽ đói nữa.
Vấn đề là sao nào?
Chúng hàng trung quốc đấy.
Nó đã hoạt động được 2 giây.
xong im re luôn.
Nếu ít hơn 20 giây.
anh có thể nhận được đổi hàng miễn phí.
Chúng tôi đều đãi ngộ khách hàng
như thế trên tất cả thiết bị điện của mình.
Chúng tôi không muốn
nghe về điều đó.
Hình như có lông thú
trong máy.
Tôi không thấy có lông nào trong đó cả.
Thật buồn cười khi hắn
giật tung cái túi sách của chính hắn.
khi con chó bắt lấy quả bóng của hắn?
Chúng tôi phải làm gì?
hãy mô tả lần nữa?
Nam da trắng, 30 tuổi.
Được rồi,
chúng tôi đi ngay đây.
Để lại thứ đó,
chúng ta đi thôi.
Có lẽ anh bị câm hay mù
nhưng đây là lông đấy.
hãy đi chọn 1 cái khác.
Hãy lưu lại các bộ phim truyền hình
cho mẹ của cô xem nhé.
Mẹ kiếp! Cái quái gì thế?
Anh đang làm gì thế?
Anh có thể nấu ăn bên ngoài sao?
Cẩn thận, nóng đấy.
anh có thể bị phỏng đấy.
Anh như thằng bé 3 tuổi vậy.
Anh đang làm rơi những cái móng tay.
Thằng bé 3 tuổi...
Bốc mùi quá.
Anh để nó trên phố ư?
Tôi không nghĩ anh sẽ tức giận.
trong đó nhiều khói lắm,
Danny.
Anh mất trí à?
Trong AA, họ dạy anh
chịu đựng cảm giác của mình.
Nhìn xuống dưới giường
và nhìn chính mình.
rằng không có con quái vật nào dưới đó.
Nhưng vấn đề là,
đôi khi con quái vật ở đó.
Và đôi khi,
bạn chỉ cần bỏ chạy.
này Paul?
Anh đang ở nơi quái nào thế?
Anh ta thật vô trách nhiệm.
Nghe đây các anh.
Đây là những địa điểm.
Đây là những mục tiêu .
Chúng ta sẽ dẹp bọn cặn bã
cho xã hội.
Chúng ta phải tóm được chúng.
Đây.
Có hỏi gì không?
Tốt.
Tốt đấy.
Mặc dù phải có máy bơm.
Cần đẩy mạnh nó xuống đáy.
Chết tiệt.
Tránh đường.
Nhìn vào những gã này đi,
như tượng ấy nhỉ?
Adrian? anh yêu.
có một số người ở đây muốn gặp anh.
Không! Không!
Nằm xuống!
- Không được di chuyển.
- Hãy cho tôi thấy tay của anh.
Không còn khó chịu.
Bỏ tay sau lưng.
Gọi Daniel!
Chết tiệt.
Này, cảnh sát, dừng lại!
Lối này, theo cảnh sát đi.
Này, anh bạn.
Anh sao thế?
Không biết có điều gì sắp xảy ra.
Anh ta có vẻ là 1 người tốt.
Bạn nghĩ rằng bạn biết người ta...
Puppy đã biến mất.
Anh ta thích thuyền của anh.
Chúng tôi đã đi trênd đó
5 hay 6 lần gì đó.
Chúng tôi đi ngắm hoàng hôn
với những đứa trẻ trong phố.
Hãy làm điều đó.
Chúng tôi lưu hình ảnh của Lugo.
Cảnh sát biển đã có các thông số kỹ thuật
trên thuyền của Lugo.
ý anh là thuyền của tôi à?
Thuyền của anh.
Bắt đầu tìm kiếm!
Theo hai người kia,
thì Lugo giết Griga
Trước khi ông ta biết được chuyện gì,
Anh ta tiêu hết tiền của anh ta rồi.
Tiền của tôi!
Victor, vì chúa mà.
Anh ấy đúng, Ed.
chúng ta phải nhanh lên.
Thực tế là phải làm ngay lúc này, thưa ông Kershaw.
anh là nguồn tài trợ
duy nhất cho những gã này.
Hắn đã lấy hết trứng trong giỏ của ông, Victor.
Chúng tôi đã
giám sát trong 24 giờ.
Lugo sẽ lộ diện sớm.
Khi hắn lộ diện
chúng ta sẽ tóm hắn.
Tôi đã nói với ông
có những khoản tiền
mà ông không biết chưa nhỉ?
- Ở đâu?
- Bahamas, anh nghĩ nơi nào nữa chứ?
Ông nghĩ hắn ta sẽ đi đâu?
Ông có thể tiết kiệm
20 phút cho chúng ta đấy?
Có chuyện gì với ông thế?
Giờ tôi là tội phạm ở đây à?
1 chổ giấu tiền bí mật.
Anh đang nói là anh không có
chổ giấu tiền bí mật à?
Ông là 1 nạn nhân khó chịu đấy Victor.
THÙNG QUẢN LÝ TIỀN 101.
Hãy gọi 1 chiếc trực thăng ASAP.
Tên tôi là Victor Kershaw.
Tôi đang tìm cách để đóng tài khoản của tôi.
Và ông muốn làm gì
với két an toàn?
Tôi đang vội.
Nhưng tôi không thể mở nó
trong khi đang ở đây phải không?
Đôi giày em bé chết tiệt của ông ta ư?
Thằng khốn.
Chết tiệt! Không có tiền mặt!
Quản lý ngân hàng đâu?
Đây là lệnh của tòa án Mỹ
cho phép chúng tôi đóng băng
các tài khoản của Victor ...
Lugo!
- Mở cửa ra!
- Lugo!
- Mở ra!
- Mở nó ra.
Mở cổng! Mở cổng!
Cái cổng!
Lugo!
Hắn ở đây!
Này cảnh sát.
Tất cả bọn họ đâu rồi?
Hắn là 1 kẻ trộm.
Đồ khốn.
Đôi khi Chúa đáp ứng hết yêu cầu của bạn,
và bạn thì chỉ biết chúi mũi
vào cái bánh mỳ của mình.
Nhìn mày kìa.
Mọi thứ đều rối tung lên,
Thật là không đàng hoàng
khi làm rối tung lên bằng 1 chiếc xe.
phải không thằng khốn nạn?
- Ổn chứ?
- Tôi sẽ đến đó.
Anh có thể khiến mình bị cướp đấy.
Anh biết vấn đề của anh là gì không?
Anh chẳng biết hưởng thụ gì cả.
Đó là vấn đề của tôi.
Tôi đã dành nhiều thời gian
để đào tạo những anh chàng xấu tính này.
Tất cả đều là vì tôi phải không?
Vâng. Bữa tiệc nhỏ của riêng anh.
Họ sẽ muốn biết lý do
tại sao anh làm thế.
Vì tôi là người nói là làm.
Lâu nhất và nhanh nhất
trong lịch sử vùng Dade.
Cơ quan Tình báo Trung ương.
Cô là 1 vũ nữ thoát y
và là 1 nhân viên.
như cô gọi chính mình
là 1 đối tác ứng chiến.
Lugo và tôi đã từng
chơi nhau nhiều lần.
Nhưng sau đó anh ta chuyển tôi
cho Doyle.
Nhớ anh lắm anh yêu.
Nhưng tôi sẽ rời khỏi
cục điều tra CIA
để trở thành một ngôi sao điện ảnh.
Họ nói sự thật
còn lạ hơn sự tưởng tưởng.
Và không ai nói thật
như một người vợ tức giận.
Thưa ông, tôi chính thức ly dị đêm qua.
Đó là lý do tại sao tôi có thể làm chứng
chống lại anh ta vào ngày hôm nay.
Tôi đã làm việc với dương vật
trong 19 tháng.
Tôi nghĩ anh ấy
đang cố bù đắp.
vì anh ta có 1 dương vật
rất nhỏ.
Nó bị cong một góc 25 độ,
như một chiếc vòng.
bị rối loạn chức năng cương dương
thì chẳng có gì đáng xấu hổ.
nhưng nói dối về việc ngoại tình
anh ta đã cố che giấu
những vấn đề pháp lý
trong lúc tra hỏi
thật là xấu hổ.
Nhưng trong ngành y tế,
Tôi không muốn phán xét.
Nhưng người phụ nữ đó là một con điếm.
- Ừ, chính cô, đồ khốn..
- Không có câu hỏi nào khác.
Bang rất chặt chẽ.
Thành thật mà nói,
có nhiều điều để nói.
Chúng ta sẽ đi dạo nói chuyện
không có chứng cứ đâu.
Lúc đầu, các bằng chứng
chủ yếu là gián tiếp,
bằng chứng vật lý của các vụ giết người
thật khó để tìm thấy.
Cuối cùng, họ tìm thấy
cái thùng và xác chết.
nhưng không có dấu vân tay.
Và sau đó, lần đầu tiên
trong lịch sử của Hoa Kỳ ...
Hai mẫu cấy ghép vú 750 cc.
... Họ đã sử dụng số seri của nhà sản xuất
để nhận dạng nạn nhân.
Paul Doyle dường như thú nhận hết.
Họ bắt cóc Kershaw,
họ cố gắng để giết ông ta.
Tôi chỉ muốn quay trở lại nhà tù.
Họ đã dùng cưa để cắt.
Không ai bị thương,
họ làm dau Pepe
Họ làm anh ta tệ hơn,
họ làm đau bạn tôi.
Họ kiểm soát.
Thật tốt.
Họ lấy bằng chứng
từ 1 thằng đầu trọc chết tiệt.
Mặc dù cưới cùng
Tất cả tòa án phải lắng nghe
1 gã đến rất đúng lúc.
Trong ánh sáng của sự thành khẩn của mình.
Doyle đã được phán án chỉ 15 năm.
1 bản án mà anh ta
rất cảm kích.
Tôi đã mất cơ hội
nhưng giờ tôi tìm thấy
Daniel Lugo và Adrian Doorbal
Bị kết án giết người,
gian lận.
cố gắng tống tiền, trộm cắp,
giết người, cướp có vũ trang,
trộm cắp, rửa tiền và giả mạo.
Trong thực tế, điều duy nhất
họ không bị kết tội
là một trong những điều
họ đã phạm tội.
là giả ngốc giả câm.
Nó làm mất của tòa mất 14 phút
để tuyên án
họ bị tử hình.
Thật lãng phí quá.
Cuộc sống của con người.
em biết đấy?
Một số người không biết rằng
điều tốt luôn hiện diện trước mặt họ.
Thật là 1 điều đơn giản trong cuộc sống,
Daniel chỉ muốn được như mọi người.
Tất cả mọi người đều muốn
giấc mơ Mỹ.
Tất cả điều tôi muốn
nằm khỏi cuộc sống.
Mà những người khác có.
Không hơn.
Chỉ cần để tôi có nó ít nhất 1 lần.
Tôi đã thực sự có nó, đúng mà?
Trong 1 thời gian dài
tôi luôn nghĩ như thế.
tôi là 1 người trong số các bạn.
Tôi cảm thấy ổn.
Người cuối cùng hiểu tôi
như tôi hiểu bản thân mình
và bạn không thể yêu cầu hơn thế.
mặc dù tôi đã làm.
Vì thế tôi không còn cần
sự công bằng nữa.
Tôi muốn trở nên tốt hơn.
Và đó là cái giá của sự tổn thương.
Điều đó không có nghĩa là bạn bỏ cuộc,
Bạn nghỉ ngơi, bạn tự chữa lành và
bạn lại quay lại băng ghế dự bị.
Cuộc sống sẽ cho tôi
1 bộ mặt khác.
Và tôi sẽ từ chối nó.
Bởi vì tên của tôi là Daniel Lugo,
Và tôi tin vào việc tập thể hình.