Cái này thì tốt cho...
- Chào Cha.
- Cho một vé.
- 10 đô.
Xin chào, bạn muốn bao nhiêu vé?
Đây là phần của tôi.
20 phút nữa tôi về.
Ừ, sắp tắc đường rồi.
...một số người hiến tặng đã rất hào phòng cho đến giờ...
Tránh ra, Fred và Ginger.
Thí sinh thứ tư, Audrey Clark
đã nhảy tap
từ khi mới ba tuổi.
Pickaway County
luôn yêu thích những màn trình diễn của Audrey
suốt 16 năm qua và còn trong tương lai nữa.
Đừng lo lắng, các fan của nhảy...
Cười lên!
Đi mà, mẹ!
Một lần nữa thôi, mẹ cô bé. Một lần nữa.
Đây này.
Tất cả là của cháu.
Ngẩng đầu lên, chúng đây rồi.
Được rồi, thử lại một lần nữa.
- Chú biết cháu có tài mà. Nào.
- Ồ, không.
- Thôi nào, mẹ cô bé!
- Thôi nào, một lần nữa.
Này, Cha xứ. Cha xứ.
Đến đây, giúp cô bé đi nào.
- Chắc là thôi.
- Không cần tiền, không sơ, chúng tôi chịu hết mà.
Thôi nào, vì cô bé xinh xắn này đi
- Làm ơn.
- Cha làm được mà.
Thôi nào, vì cô bé xinh xắn này đi
Xin mời. Tất cả do chúng tôi chịu.
Nổ ba quả cho cô bé đi. Của cha đây.
- Ai muốn tiếp nào?
- Tuyệt quá!
Nhìn thấy không. Dễ lắm mà, cha ấy còn làm được cơ mà.
- Ai muốn tiếp nào?
- Tuyệt quá!
Nhìn thấy không. Dễ lắm mà, cha ấy còn làm được cơ mà.
- Mẹ ơi, con thắng rồi!
- Có người thắng rồi!
Cô bé này là người thắng cuộc!
- Của cháu đây!
- Con thắng rồi!
Của ông này, Cha xứ, của cha cả đấy.
Cha là người chiến thắng.
- Người chiến thắng to lớn.
- Cảm ơn cha.
Cảm ơn, cha.
Đó là người thắng cuộc!
Hardwicke!
Này!
Được rồi. Khẽ thôi.
Anh cảnh sát, khỏe không?
Tôi phải qua đằng kia nhanh thôi.
Xin lỗi anh, buổi trình diễn thú nuôi đang thay đổi.
Anh phải đợi khoảng
20 phút nữa.
Thôi nào
tôi sẽ không nói gì nếu như anh cũng không nói gì.
Không được thưa anh,
đó là luật.
Đồ ngu.
Không được thưa anh,
đó là luật.
Đồ ngu.
- Có hàng chồng tờ trăm đô ngay đây.
- Ngon.
Tao đếm hai lần rồi.
Đủ cả.
- Lần này ngon đấy.
- Đưa tao thêm vài tập nữa.
Hardwicke sẽ đốt đám cỏ khô
trong vòng năm phút.
Đợi đến khi tao ra hiệu.
Chuyển cho tôi tập 20 đô.
Làm xong chỗ này đi vì chúng ta
có một giao dịch khác đấy...
Chắc hôm nay phải hơn 100 độ.
Rankin, lấy cho tôi một ly nước chanh
trong lần tuần tra tới của anh nhé?
Sẽ vui lắm đây.
Chú tôi là một cha xứ đấy.
Xin lỗi vì làm phiền.
Tôi sẽ bắt xe buýt về Cleveland vào lúc 4 giờ.
Tôi muốn biết là có chỗ nào
cho tôi gửi cái này để tôi đi loanh quanh chút không?
Được, thưa cha.
Ngay hướng mà cha đi vào, có một tòa nhà màu xanh. Đó là trung tâm tiếp đón.
Họ sẽ sẵn sàng giúp cha tất cả mọi thứ.
Đồ ngọt ở đó ngon lắm.
- Đi nào.
- Đứng yên!
Bỏ xuống!
Đi thôi.
Tất cả nằm xuống!
Nằm sấp xuống cái bàn!
Tao sẽ bắn nát óc chúng mày ra!
Di chuyển đi!
- Mã để xóa là gì?
- 487.
Đánh vào đi.
Nhanh nào.
Đi thôi!
Nằm xuống sàn.
Úp mặt xuống.
Bỏ hết điện thoại lên đây.
Ném lên đi,
làm theo lời Cha nói.
- Chuyển lên đây.
- Nhanh lên! Để lên đây!
Mấy cô giọng nữ cao, bị ngang rồi,
các bạn phải hát được mấy nốt cao đó.
Tất cả chúng ta đều mong xong vụ này càng nhanh càng tốt.
Tôi không lấy từ người không có tiền
và tôi không hại người nào
không đáng bị hại. Nên thoải mái đi.
Tôi chẳng khá hơn gì mấy người.
Mấy người cũng chẳng khá hơn tôi.
Tôi nói thì tôi sẽ làm.
Nếu mấy người nói mà không làm,
tôi sẽ làm cho mấy người phải hối hận.
Chúng tôi không có chìa khóa tủ.
- Chỉ có ông Leeds mới có thôi.
- Cầm mồm đi ông già.
Đặt tay ra sau lưng.
Mọi người, đặt tay ra sau lưng!
- Nằm xuống, Ben!
- Nằm xuống, thủy thủ!
Tôi chỉ có mức lương tối thiểu, làm ơn! Tôi chẳng là ai cả!
Tôi không muốn... Làm ơn!
Tôi không muốn chết! Tôi không muốn chết!
Câm họng vào
không tao bắn bay đầu.
Này, để tôi lo cho.
Trói anh ta lại.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Thả lỏng ra.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi hứa mà.
- Tên anh là gì?
- Ben.
Anh có bạn gái chưa, Ben?
Cô ấy yêu anh mà đúng không?
Tên cô ấy là gì?
Hannah.
Tối nay anh sẽ được ngồi bên cạnh
và ôm Hannah
xem tin này
trên bản tin lúc 10 giờ.
Cô ấy sẽ ở gần đến nỗi
anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy phả vào cổ.
Khi cô ấy biết rằng không có ai
bị thương trong hôm nay, vì anh bình tĩnh
cô ấy sẽ chạm tay vào má anh
và sẽ nhìn thẳng vào đôi mắt anh,
như thể là cô ấy không bao giờ muốn nhìn vào đâu khác nữa.
Tin tôi đi Ben,
đó sẽ là một buổi tối tuyệt vời.
Cảm ơn.
Cảm ơn Cha.
Nằm xuống sàn đi.
Đặt tay ra sau lưng.
Được rồi, mở ra nào.
Cộng sự gì đó của mày tốt nhất
nên nói đúng về thứ ở trong cái hộp sắt này.
Nhanh lên không ông ấy uống hết đấy.
Em nói đúng. Đáng lẽ chúng ta phải đi sớm hơn.
Này, trông em đẹp lắm, Claire.
Em cá với cô nào anh cũng nói thế.
Em biết em là người duy nhất mà.
Thế còn cộng sự của anh?
Thôi nào, bố em quan trọng đối với anh mà.
Em biết. Em cũng thích vì anh quý ông ấy.
- Hurley!
- Chào bố
...ông nghĩ ông sẽ...
- Hurley!
- Chào bố
...ông nghĩ ông sẽ...
- Chào! Howard, đợi tôi chút nhé.
- Tất nhiên rồi.
Con gái bé bỏng của tôi đấy.
Claire, tên nhà quê đi cùng con là ai đây?
- Chào, con gái xinh đẹp.
- Chào bố.
- Con đi tìm Jen đây.
- Tốt, đi gặp cô ấy đi.
Thật tốt khi gặp cậu.
Tôi cũng vậy, Hurley.
Được.
Xong một cái rồi, còn một cái thôi.
- Thế nào rồi?
- Chúng ta có bao nhiêu?
Đầy.
Đầy ắp.
Ching, ching, baby.
Tôi lấy được từ một gã.
Hắn làm tại hội chợ này
được tám năm rồi.
Bản thiết kế...
mọi thứ cậu cần.
Họ chơi một mẻ lớn
vào thứ Bảy và Chủ Nhật.
Một...một triệu rưỡi đô,
không tồi chứ?
Ông có nghĩ rằng
tôi cần họ.
Ừ, công việc này cần năm người mà.
Sao ông quen gã Melander đó?
Melander và tôi
từng làm ăn chung
tại Phần Lan vào 20 năm trước.
Luôn luôn có một đội tốt.
Độc lập, như chúng ta.
Tôi nói với anh ta luôn.
Nếu như cậu tham gia
đó sẽ là màn trình diễn của cậu.
Cậu sẽ là người chịu trách nhiệm.
Cái thứ hai xong rồi.
- Đi thôi.
- Cái quái gì vậy!
cứ theo kế hoạch.
Di chuyển nó đi.
Cứ làm theo kế hoạch. Đi thôi.
cứ theo kế hoạch.
Di chuyển nó đi.
Ngoài này phát điên lên rồi!
Đây.
Được rồi, nằm úp xuống sàn.
Đừng để bị nhìn thấy. Chúng ta sẽ đi bằng cửa sau.
Sao rồi, tốt cả chứ?
Cậu phải đốt đám cỏ không đằng sau rạp biểu diễn trò chơi thú nuôi, cách xa giữa đường.
Mày biết không?
Có chút vấn đề nên tao tự ứng phó.
Làm như chuyện lớn lắm...
Có ai đó bị thương, cảnh sát truy đuổi. Đó là chuyện lớn đấy!
Thằng chó!
Tao nói là đằng sau rạp biểu diễn cho chơi thú nuôi.
Ba mươi giây.
Đi thôi! Tao chạy ngay giờ đây!
Tao phải nói thế này, Parker, mày đúng y như đã quảng cáo.
Nên tao quyết định mang mày theo một vụ khác.
Vụ lớn hơn.
Nghe này, 200 ngàn mỗi đứa chẳng làm chúng ta giàu được.
Nhưng nếu chúng ta đầu tư chỗ đó
cho vụ sắp tới,
chúng ta sẽ có hai triệu. Mỗi đứa.
Chúng ta vừa lấy một triệu đô.
Vốn thế là được lắm rồi.
And that's just for the house.
Tôi không nghĩ vậy.
Nhìn này. Thử tượng tưởng một trong mấy cái túi đó,
thay vì toàn một chục với hai chục,
thì toàn kim cương với ngọc trai.
Nữ trang chỉ đáng 10 xu. Không, cảm ơn.
Không, không phải 10 xu. Tao sẽ có 20.
Parker, hai triệu mỗi đứa.
Chúng ta có tay trong.
Cơ hội cho cả đời.
Tao đảm bảo.
Chúng ta có tay trong.
Cơ hội cho cả đời.
Tao đảm bảo.
Chúng ta đã thỏa thuận, ông nói chúng ta sẽ chia phần.
Đó là điều chúng ta nên làm bây giờ.
Sao mày không nghĩ thử xem?
Được rồi. Parker à.
Chúng ta đang nói về hàng triệu đô đó.
Được rồi Parker. Tao nói thẳng toẹt ra nhé.
Tao cần tất cả số tiền này cho phi vụ tiếp theo.
Cho nên, nếu như mày là tao
mày sẽ làm gì với một gã như mày?
Chia phần ra và
kết thúc mọi việc.
Nếu như mày quyết định
không làm như vậy thì sao?
Giết nó ngay
khi tao có cơ hội.
Chúa ơi.
Chết tiệt.
Coi chừng!
Bắt nó lại!
Bắn nó!
Chúa ơi!
Cầm lấy khẩu súng!
Cầm lấy!
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Dừng hắn lại!
Thằng khốn!
- Mũi tao! Hắn làm vỡ mũi tao!
- Để tao xem, để tao xem!
Ai ngu đời lại đi bắn
một khẩu súng trường trong xe?
- Câm ngay, Hardwicke!
- Chúa ơi!
Im đi!
- Tao đang chảy máu!
Cầm máu lại.
- Xử hẳn nó đi.
- Đợi đã, đợi đã.
Nhìn xem, nó chết rồi.
Biến khỏi đây thôi!
Tao không cần biết
chú mày là ai!
Mày muốn tham gia thì
giết nó đi.
- Mày nghe nó đi, Hardwicke!
Đi đi!
- Đi làm đi!
- Đi ra khỏi xe!
Chúa ơi, tao phải đi khỏi đây!
- Đi xử nó đi!
- Nhanh nào, tao phải đi!
Làm đi!
Bắn bay đầu nó đi!
Chết tiệt!
Thỉnh thoảng mày phải bớt cứng đầu đi, Parker!
- Mày ngu lắm!
- Làm đi!
- Thôi nào!
- Đi thôi, nhanh lên!
Tôi không nhìn rõ mặt ông ấy,
chỉ biết rằng ông ấy là một linh mục.
Còn về dáng người hay gì đó thì tôi không biết.
Có lẽ là tầm trung bình.
Ông ta có nói gì với anh không?
Không hẳn. Không.
Trông như có giày của đàn ông ở đó.
Trông như là máu ấy.
Này, Eddie! Xem kìa!
James, dừng lại đi!
Có một người đàn ông!
Này, Eddie! Xem kìa!
James, dừng lại đi!
Có một người đàn ông!
Các con,
ở yên trên xe.
- Có khi nào ông ấy chết rồi không?
- Bố không biết.
Các con ở yên đó.
Bố sẽ kiểm tra.
- Ôi chúa ơi, thôi nào.
- Bố muốn bọn con làm gì?
Ông ta còn sống!
Mang ông ta qua bên kia.
- Vâng.
Nào. Nhấc lên
Nhấc ông ta lên.
Kéo ông ta ra.
Đi thôi!
Đợi chút! Đỡ lấy ông ta!
Được chưa các con?
Muốn hôn lưng anh không?
Nhiều sẹo quá.
Nếu anh vào phòng cấp cứu với nhiều lỗ thế này,
bọn em đã chuẩn bị cho anh vào nhà xác rồi.
Thế nên anh mới tránh xa bệnh viện.
Nằm yên.
Chúng tôi sẽ đưa anh tới bệnh viện.
Chúng tôi cứu được anh rồi.
Đúng vậy. Làm rất tốt, Benjamin.
Vâng. Một chiếc xe bạc được sử dụng bởi những tên trộm
đã tấn công hội trợ Ohio State vào thứ Hai
đã được tìm thấy ở một hội chợ ở bang Cincinnati, Ohio.
Những kẻ trộm đã trốn đi với khoảng một triệu đô
và bị cho rằng đã gây nên đám cháy chết người khi chạy trốn.
Một người dân Sedalia, 51 tuổi, Charles Stockton
đã bị chết, ngoài ra đám cháy còn làm bị thương sáu người khác.
Bất cứ ai có thông tin gì xin hãy gọi cho Đội phòng chống tội phạm...
Đừng ngồi dậy.
Cậu bị bắn.
Tôi sẽ gọi y tá.
Đừng có mà gọi y tá.
Tôi đang ở đâu?
Covington, Kentucky.
Cậu biết... Cậu có biết chuyện gì đã xảy ra với cậu không?
Đến tên cậu họ còn không biết.
Này. NÀY.
Cậu bị điên à?
- Chào buổi sáng các cô.
- Chào buổi sáng.
- Mọi người hôm nay khỏe không?
- Tốt cả.
Được rồi, ông Quinn!
Trị xạ chuẩn bị sẵn cho ông rồi.
Giúp anh ta. Anh ta cần trợ giúp.
Được rồi, không vấn đề gì. Để tôi chuẩn bị cho ông nào.
- và
Dậy nào, dậy nào.
Ông biết quy trình rồi mà. Đi thôi.
- Giúp anh ta.
- Được rồi. Chúng ta phải tới phòng trị xạ thôi.
- Cần giúp đỡ.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ý tá!
Đừng hại cậu ta.
Làm ơn... làm ơn. Làm ơn đừng hại cậu ấy.
Làm ơn.
Chúa ơi.
Cậu ấy chết rồi à?
Cậu ấy chết rồi. Cậu đã giết cậu ta.
Không.
Ôi lạy chúa.
Chuyện... Chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Xin đừng hại tôi. Làm ơn.
Không có ví, không có ID.
Anh nói anh ta bị bắn hai lần?
Ừ. Tìm thấy ở bên đường, bị bỏ cho đến chết.
Anh ta phẫu thuật mất bao lâu?
Tôi cần ông ngồi yên trên ghế để đỡ sức nặng của tôi.
Đừng gây sự chú ý tới chúng ta và tôi sẽ
để ông đi ngay khi chúng ta ra ngoài, hiểu chưa?
Anh ta có nói được không?
Không, tôi tin rằng anh ta vẫn đang bất tỉnh.
Ừ, một nông dân tìm thấy anh ta.
Chúng tôi đưa anh vào đây.
Này. Khỏe lên nhé.
Cậu cũng thế.
Bắn bay đầu nó đi!
Làm đi!
Lấy được rồi!
Vào xe nhanh lên.
Sẽ chẳng còn sót con vịt nào đâu.
Suýt nữa tôi đi luôn đấy.
Ông Norte, tôi là bạn của Bob Hurley.
Vâng. Nghe này, tôi cần một số tài liệu.
Đừng lo lắng về tiền bạc.
Tôi sẽ làm một vụ mới vào buổi sáng.
- Đừng đổi séc sang tiền mặt lúc cô ta có ở đấy.
- Về lúc 6 rưỡi.
Được rồi, gặp lại sau.
Làm theo lời tao thì mày sẽ không sao.
Của tao to hơn của mày.
Kích cơ không quan trọng, vấn đề là cách dùng.
Cái chó gì?
Mày bị thương vì
mày không làm theo lời tao.
Áo chống đạn
không che chân mày đâu.
Lần tới tao bắn vào mắt.
Mày là thằng nào?
Làm đúng thì vài phút nữa
mày sẽ trên đường vào bệnh viện.
- Chúng sẽ bắt được mày đấy.
- Ừ.
Nên đừng có lo.
Chỉ là tiền thôi, mày có bảo hiểm,
và chúng sẽ bắt được tao. Dậy nào.
Nhớ là tao dí súng vào mày đấy.
Tên mày là gì?
Jack. Mọi người gọi tao là Jack.
Đi nào, Jack.
Tên bạn mày là gì?
Oliver.
Mày nói thế này "Oliver, tao bị bắn.
Tên này cứu tao." Thế thôi.
Tao bị bắn.
Cảm ơn chúa tên này đã cứu tao. Chúa ơi.
Nhỏ nhưng đau đấy.
Hắn biết mày mặc áo chống đạn.
Hắn sẽ bắn vào mặt mày đấy.
Giờ chúng ta nhanh nhanh lên
để tao đến bệnh viện được không?
Được rồi, Oliver. Đưa Jack vào phòng khác.
Tao cần tiền mặt.
Mày biết là họ sẽ bắt mày vì chuyện này.
Ừ, Jack đã nói với tao rồi.
Xin lỗi vì cái chân nhé, Jack.
Nằm im năm phút
tao sẽ gọi xe cứu thương.
Chào! Vào đi anh bạn.
Anh đến với thời gian nhanh kỉ lục đấy.
Thế anh là bạn của Hurley.
Mừng là anh tìm được chúng tôi, anh...
Ừm, đi đường này.
Anh biết không, đây là công việc làm ăn của bố tôi.
Chúng tôi kiếm được nhiều nhất
từ lũ học sinh trung học.
Anh biết đấy, in kỉ yếu, bằng...
Mấy thứ đó.
Tôi cần mua được cái xe, vay được tiền.
Tên, giấy khai sinh, bằng lái xe.
Hộ chiếu? Còn gì nữa không?
Anh có mang theo ảnh không?
Không.
Ernesto...
Năm ngày, bạn tôi.
Nào, vượt đi. Nhanh lên. Đi. Đi đi.
Alô?
Là Parker.
Ừ?
Có vấn đề với vụ này.
Tôi cần ông làm hai việc cho tôi.
Ừ, nói đi.
Đầu tiên, nói với Claire
là tôi sẽ đi lâu hơn tôi nghĩ.
Được rồi. Xong.
Thứ hai, ông có biết
tôi có thể gặp cái tên Melander đó ở đâu không?
Sao thế?
Tôi đòi tiền nhưng không được nhận.
Ôi, chúa ơi, Parker.
Cậu không sao chứ?
Hắn ở đâu?
Đây không phải là ý hay đâu.
Sau khi cậu không gọi gì, tôi đã thử kiểm tra vài thứ.
Hóa ra Melander
không độc lập như tôi nghĩ.
Hắn có quan hệ. Quan hệ lớn.
Chúng ta đang nói về Chicago đấy.
Danzinger.
Nên đừng khởi mào cái gì cả.
Hurley, là tôi.
- Cho tôi một cái tên.
- Nghe này.
Hardwicke là cháu của Danzinger.
- Cậu hiểu không?
- Cho tôi một cái tên.
Chúa ơi.
Được rồi, đây là những gì tôi biết.
Anh trai hắn là Bobby Hardwicke.
Hắn có năm quá ba ở Bourbon Street.
Và một club rock 'n' roll.
Giờ thì nghe này, cậu phải thật cẩn thận.
Chúng nguy hiểm lắm.
- Muốn vào à?
- Ừ.
Được rồi, vào đi.
Tôi cần gặp Bobby Hardwicke.
Còn lâu.
Nói là ông Danzinger gửi tôi đến.
Đợi đây.
Thằng ngu. Đi ra!
Tao có 300 người ở dưới kia
và mày nói với tao chỉ có 200 đứa trả tiền.
Nghĩa là tao có 100 người khách.
Mấy người khách này là ai?
- Bình tĩnh, Bobby...
- Đừng bảo tao phải bình tĩnh, mày hiểu chưa?
- Cái gì?
- Bobby Hardwicke?
Đi ra. Chuyện riêng.
Tao cần mày nói cho tao em mày đang ở đâu.
- Đá hắn ra khỏi đây.
- Đi nào, mày nghe...
Thằng khốn...
Em mày làm ăn với một gã tên là Melander.
Mày biết tao có quan hệ thế nào không, cảnh sát?
Chúng lấy đi mớ tiền thuộc về tao.
Nói với tao chúng ở đâu
và tao sẽ biến khuất mắt mày.
Mày có định hình được
mớ lằng nhằng mày sẽ dính vào
nếu mày chơi tao không? Hả mày?
Đầu tiên, tao phải nói với mày
khi tao nói tao sẽ làm gì
tao luôn luôn làm theo. Luôn luôn.
Thằng chó!
Nếu mày không nói cho tao những gì tao cần biết
tao sẽ gí cái ghế này xuống
cho tới khi nó nghiền nát khí quản mày.
Tin tao đi, đau phết đấy.
Còn thêm nỗi nhục sau khi chết
là đã bị giết bởi một cái ghế.
Florida.
Joey? Joey?
Chúa ơi.
Ở đâu ở Florida?
Palm Beach!
Palm Beach, chúa ơi!
Bobby!
- Chúa ơi! Có sao không?
- Bắt lấy hắn!
Bắt lấy hắn!
Xin chào. Bạn biết phải là gì đấy.
Claire. Claire, hi vọng em vẫn bật điện thoại.
Nghe này. Rắc rối có thể tìm đến em đấy.
Anh nghĩ em nên nói chuyện với trung tâm du lịch.
Ngày mai.
Ừ?
Hurley. Đến lúc đi nghỉ rồi.
Ừ.
Đây là dự báo thời tiết Mighty 690 forecast,
hãy để tôi nói cho các bạn thời tiết của Palm Beach,
vào thời điểm này quả không thể tin được.
Nhiệt độ giảm xuống còn 50
và mọi người thì
đi bốt, mặc áo len và áo khoác da.
Và rồi, bùm, ngày tiếp theo là 85 độ
và chúng tao thì lại
đi tông, áo hai dây, quần đùi.
Không có gì giữa Sherri và...
Ôi, chúa!
Sẽ luôn có
chuyện gì đó giữa anh và Sherri.
Luôn luôn.
Con sẽ không mặc cái váy đó!
Con biết con không mặc được tông màu đất mà!
Nó là Tahari.
Đó mới là chuyện quan trọng. Không phải là hông của con.
Họ yêu cầu con mặc thứ này, mẹ.
Họ bảo con phải mặc cái gì, lái cái gì.
Con thì không có tiền.
Con biết là mẹ sẽ không cho con vay
thêm một đồng nào nữa, đúng không?
Con mở lọ thuốc cho mẹ chứ? Tay mẹ yếu lắm.
Con để sẵn ra rồi.
Ít nhất thì đưa Pipsy ra ngoài đi.
Leslie!
- Là chó của mẹ.
- Và đây là nhà của mẹ!
Đây là chung cư, mẹ à.
Tao cho một thứ này vào trong loa.
Và khi các em này nổ,
tất cả sẽ lanh tanh bành.
Này, để ý chuyện mày đang làm đi.
Cái đẹp ở đây là
mấy cái loa vẫn chạy tốt.
Để nổ ngòi thì rất dễ.
Chào anh.
Không. Đợi tí.
Giờ thì mày có im mồm
và tập trung đi?
Anh chắc không?
Bobby. Em...
Nhìn này.
Đừng chơi với thứ đó nữa đi.
Chết tiệt!
Cái chó gì thế?
Cái gì!
Hắn còn sống.
Ai?
Parker. Hắn biết chúng ta ở đây.
Hắn phục kích anh tao. Hắn cố giết anh ấy.
Parker chết rồi.
Mày đã đi ra khỏi cái SUV và bắn hắn.
- Đúng không?
- Đúng thế.
- Tao đã bắn hắn.
- Mày...
Tao...
Hắn đã chết khi tao bỏ hắn lại, tao thề!
Chúng ta cần năm người cho vụ này.
Chúng ta có thể xoay sở với năm.
Ba thì không làm gì được đâu.
Chết tiệt!
Được rồi.
Mày liên lạc với ông chú mày ở Chicago
và mày bảo ông ta xử lý vụ này.
Với những tên thật chuyên nghiệp
Ngay bây giờ.
Tên Danzinger đó phải làm cái gì đấy
vì tất cả chỗ tiền
mà hắn ta được hưởng trong vụ này.
Mafia thường không động tới gia đình,
nhưng ai mà biết được với gã Danzinger.
Bố không mạo hiểm đâu.
Jen giờ đã thu xếp xong rồi.
Bố sẽ quay lại và đón con trong 15 phút nữa.
Vâng.
Đừng lo, cậu ta sẽ ổn thôi.
Claire...
Mọi chuyện sẽ xảy ra mà.
Vâng. Nhưng không phải với con.
Chúa ơi. Bố, chuyện này chưa bao giờ xảy ra với chúng ta.
Ừ, bố biết.
Thời thế thay đổi.
Bố là người phải ghen mới đúng.
Cậu ta gọi con trước.
Khóa tất cả cửa vào.
Bố sẽ quay lại với mẹ kế của con trong 10 phút nữa.
Parker?
Em nhận được tin nhắn của anh không?
Rồi. Rồi bố em qua.
Hai phút sau khi ông ấy đi
một người đàn ông lạ với một con dao to xông vào.
Có phải...có phải đó cũng là một tin nhắn không?
Nghe này. Lái xe thẳng đến
khu trại câu cá ở Okeechobee.
Không dừng lại, không gọi điện.
Em sẽ an toàn ở đó.
Anh phải xem chắc không ai theo đuôi anh.
Trong bao lâu?
Anh sẽ quay lại vào thứ Sáu.
Nếu anh không quay lại thì sao?
Parker!
Lấy hết tiền trong tủ khóa
và trốn đi.
Nghe này, tôi chỉ còn phải thu một món tiền hoa hồng nữa thôi.
Tôi sẽ trả là vào cuối tuần.
Tôi hứa.
Không, anh không hiểu.
Tôi cần xe để làm việc.
Nếu anh lấy lại xe của tôi, tôi không thể trả tiền cho anh.
Làm ơn, một tuần nữa thôi.
Tuyệt. Cảm ơn. Chậm nhất là tuần tới.
Xin chào. Một Americano với hai Splenda.
Chúng tôi chuẩn bị hết cho cô rồi, Leslie.
Cảm ơn vì đã nhớ.
Leslie Cienfuegos.
- Rodgers.
- Đúng thế.
Người yêu cũ em sao rồi? Em có nghe tin gì về hắn không?
Chẳng phải anh ở bên West Palm à?
Anh thích ở đây. Như em vậy.
Này, em có chỗ để cốc ở trong xe không?
Hay em kẹp nó giữa hai chân?
Ừm, nó vừa lớn lại còn đen, Jake.
Anh nghĩ em thích để ở đâu?
Ừ. Rồi xem ai cười lần tới khi ông nộp phạt.
Đầu đất.
Đừng làm trò với bọn tao!
Đưa Parker ra đây là xong!
Tao có nói với mày không, nhãi ranh?
Tao có nói với mày không? Im mồm!
Khốn kiếp! Mày biết bọn tao là ai không?
Mày mang ra đây
hoặc không thì chết như là Parker.
Mày nói cái gì thế?
Tao không biết Parker nào cả!
Coi chừng!
Khách hàng bất mãn à?
Tao không có khách hàng bất mãn.
Cái tao có là mày.
Giờ thì tao có thứ này!
Súng đâu.
Đưa thứ tôi cần ra đây rồi tôi đi.
May mang chúng tới đây thì
mày nằm xuống sàn với chúng!
Chúng ta thỏa thuận rồi, Norte. Tôi đã đưa ông tiền
giờ ông đưa tôi giấy tờ.
Kệ cha giấy tờ của mày! Tao không cần mớ hỗn độn này!
Chúng có nói chúng đến từ Chicago không?
- Không nói.
- Im mồm!
Nằm xuống.
Chúng có nhắc đến
ai tên là Danzinger không?
Nghe này, tao không biết gì cả.
Tất cả tao biết là tao đang gặp rắc rối.
Ông có biết tôi nghĩ ai lôi chúng đến đây không?
Ernesto. Hắn bán đứng ông.
Nằm xuống!
Được rồi, tôi chịu.
Này, nghe này...
chúng ta không cần phải giết chóc lẫn nhau.
Những người này muốn cậu.
Tôi không dính dáng gì vào đâu.
Tôi như là... Thụy Điển vậy.
Ý ông là Thụy Sĩ.
Gì cũng được.
Giấy tờ của cậu ở trong ngăn tủ giữa.
- Ngay sau tôi. Ngay đó.
- Lấy ra đây.
Daniel Parmitt.
- Ecuador.
- Cậu là công dân Mỹ.
Sinh ra ở Ecuador. Có nhiều người Mỹ ở đấy.
Gia đình cậu buôn bán dầu.
Nhặt súng lên.
Nghe này, không có nhiều người
có thể làm tốt công việc của tôi như tôi.
Nếu tôi chết
sẽ có rất nhiều người bực mình.
Họ sẽ tìm đến cậu.
Ừ, ừ, ừ.
Ai cũng sẽ tìm đến tôi. Nhặt nó lên.
Bắn chúng.
Còn cách khác nữa là
tôi bắn chúng rồi tôi bắn ông.
Tôi đang cố giúp ông đấy, Norte.
Nghe này anh bạn, anh vẫn có thể sống sót ra khỏi đây.
Sao lại dừng lại?
Chúng chết hết rồi!
Thì chúng sẽ không cảm thấy gì nữa. Tiếp đi!
Ném súng ra đây.
Giờ thì sao? Cậu nắm thóp được tôi rồi, phải không?
Tôi không cần bắt thóp ông.
Sẽ không nếu ông xử lý hết đống này
và nói với bất cứ ai hỏi là tôi chưa từng xuất hiện.
Thế tôi nói gì về bọn chúng?
Có thể chúng chết trên đường đến đây.
Đừng quên chăm sóc
cái Navigator của chúng ở ngoài kia.
Ecuador.
Tôi ghét bay. Tôi ghét nó.
Ý tôi là, lúc hạ cánh sợ ghê hồn ra.
Nó bay lên trên một bánh xe.
Tôi tưởng tôi sắp chết chứ.
Ý tôi là, Chúa ơi, Jen đã
ở bên hồ với con chó rồi.
- Claire sao rồi?
- Lo xong rồi.
Tôi hứa là cô ấy an toàn.
Được rồi.
Được rồi, Danzinger là tấm ngăn đến với
20% chỗ tiền.
Thế nên Hardwicke mới được ở lại.
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Cậu biết không, một phần hai triệu đô
trên năm, 20% chỗ tiền...
Nghĩa là cú đó là năm mươi triệu đô đấy.
Ừ. Thế chỗ nào ở Palm Beach?
Ồ, không, không.
Parker, tôi nói cậu nghe này. Bobby nói dối.
Không phải Palm Beach.
Vấn đề không phải vụ này,
vấn đề là Palm Beach.
Không ai làm ăn ở đó cả.
Có một cảnh sát trên tám người dân.
Có các cầu rút.
Họ có thể cô lập hòn đảo bằng cách đó.
Cậu bị nhốt.
Nhà tù bang
đầy rẫy những kẻ khờ dại dột thử làm trò.
Ông biết Melander. Hắn là thằng khờ à?
Không, Melander không phải là thằng khờ.
Nhưng chuyện đó không quan trọng.
Nghe này, Danzinger gọi cho tôi.
Và vì lý do gì đấy,
họ muốn chuyện này suôn sẻ.
nên họ gửi tôi cái này để đưa cho cậu.
Đây là phần vụ Ohio cộng 10 phần trăm nữa.
Lấy đi. Đi đâu đó với Claire.
Giữ lấy tiền của ông.
Ông đang đùa ai thế hả Hurley?
Chicago không xì tiền
để cho người khác không nhúng tay vào.
Vì chúa, Parker,
Danzinger là một thằng sát nhân.
Hắn gửi sát thủ đến nhà cậu,
suýt nữa thì hắn giết con gái tôi.
Tôi chỉ đang cố giúp cậu thôi.
Tôi không muốn tiền của ông. Tôi muốn của bọn chúng!
Đó là nguyên tắc.
Nguyên tắc.
Cậu muốn chết vì nguyên tắc à?
Và tôi? Claire nữa?
Đó là thứ cậu muốn à?
Ông suýt nữa thì chết trên đường băng.
Nếu chuyện đó xảy ra thì nó sẽ xảy ra.
Đó không phải là thứ ông có thể điều khiển.
Khi tôi thỏa thuận với ai,
điều kiện của hai bên phải được tôn trọng.
Nếu tôi cho phép chúng không được tôn trọng,
tôi đang mời sự hỗn loạn đến quản lý đời tôi.
Không ai thích hỗn loạn cả.
Ừ.
Ừ, không ai thích hỗn loạn cả. Đúng thế.
Này, nếu như...
Nếu như có một nơi ở Palm Beach
để giải quyết mọi thứ?
Không, không. Cảnh sát sẽ bao quanh khu nhà cho thuê hết.
Không, không, không phải thuê nhà. Nếu như ông...
Nếu mua một ngôi nhà thì sao?
Palm Partners, chúng tôi có thể giúp gì bạn?
Chào, Noelle, có tin nhắn gì không?
Được rồi. Tôi sẽ nối máy đến với ông Samson.
Cô còn đọc mấy tờ xã hội làm gì?
Cứ làm như còn còn có thể đi mấy bữa tiệc như thế được ấy.
Nghe này, nếu một cặp đôi bình thường li hôn,
họ cần có hai căn nhà thay vì một.
Cặp đôi giàu có li hôn,
họ cần bốn căn thay vì hai.
Tôi chẳng biết cô lo lắng chuyện gì.
Tôi phải mất hai năm
mới lấy được món tiền đền bù đầu tiên.
Kể cả thế, chỗ đó mới chỉ là một phần tư phần chia.
Ừ, tôi có lẽ đã lấy được rồi
nếu Jameson không dính vào.
Xin chào các cô.
Nếu tôi không bán được cái gì nhanh nhanh, tôi chết chắc.
Amber nhận được một cuộc gọi là
từ một tên giàu ở Texas nào đó.
Hắn đang tìm mua căn nhà nghỉ thứ ba.
Tôi đã trả lời điện thoatji suốt ba tuần
mà chẳng có gì.
Họ là khách hàng tuyệt vời. Tất cả bằng tiền mặt.
- Đường dây của Amber là gì?
- 12.
Alô?
- Vâng.
- Nhưng tôi sắp đóng sổ rồi.
Cho tôi xin phép một chút. Cảm ơn.
Không vấn đề gì. Tuyệt đối. Tôi sẽ cho cô ấy biết.
Alô? Alô?
Đó là ông Thompson. Ông ấy nói rằng muốn mua Edgewater ngay lập tức.
Nói rằng ông ấy sẽ bay vào buổi trưa.
Điện thoại ông ấy hỏng
lúc tôi đang gọi cho ông ấy.
Nếu cô muốn tôi có thể
đi xử lý vụ đó cho cô ngay.
Cô thật tốt nhưng không.
- Một, một, giá 1.000...
- Noelle?
Xin lỗi.
Gọi ông Parmitt ở Boca Resort
và nói rằng
tôi sẽ gọi lại cho ông ấy sau để đổi lịch.
Tất nhiên.
Tôi xin lỗi. Một lần nữa, giá là 1.555 đô.
Và mã 8-0-0-0
giá 2, 353.20 đô.
Tôi không thể tin được là cô vừa lấy mất khách hàng của cô ta.
Chẳng có gì sai khi thỉnh thoảng ăn trộm một tí cả.
Họ làm thế với chúng ta suốt mà.
Xin chào mừng tới Boca Resort.
Ông Parmitt?
Cô Rodgers.
Vâng.
Bất cứ ai có vai vế và giàu có,
đều đến Palm Beach.
Có nhiều tỉ phú
trên một mét vuông ở đây hơn bất cứ nơi đâu.
Palm Beach là phong cảnh. Cộng động.
Anh biết đấy... Tiền bạc không phải là vấn đề.
Tất nhiên.
Giờ anh sống ở đâu?
Tôi có một chỗ ở Vail.
Một chỗ ở South Padre Island. Một ở Maine.
Ừm.
Tôi muốn đi xem vài nơi
trước khi quyết định chọn một.
Mai cô có thời gian không?
Tất nhiên. Tôi có tất cả thời gian anh cần
để chọn mất cứ thứ gì anh muốn.
Tôi sẽ đón cô ở văn phòng vào lúc 10 giờ.
Tôi sẽ chẳng bao giờ nhớ đường
nếu tôi không lái xe.
Taxi.
Tôi đưa anh đến đâu nhé?
Không cảm ơn. Tôi tự lo được.
- Tới đâu?
- Hồ Okeechobee, làm ơn.
- Vâng, thưa ông.
- Đi đường cao tốc 441 đến Pelican Bay.
Xin lỗi, thưa bà.
Daniel Parmitt. San Antonio, Texas.
Em tưởng chúng ta đã thỏa thuận, không thêm sẹo nữa.
Em không muốn mất anh.
Này.
Em cứ nghĩ về
gã đàn ông trong nhà chúng ta.
Em đã ở quanh những tên trộm suốt cả đời
nhưng gã này...
Hắn là kẻ giết người.
Hắn làm em sợ.
Chúng sẽ không giết em, Claire.
Chúng sẽ dùng em để tìm anh.
Và chúng giết cả hai.
Em có thể đi, Claire.
Không ai trách em đâu.
Căn villa kiểu Ý này được xây ba năm trước.
Nó chỉ 17 triệu đô.
Nếu nó được xây lâu hơn và một dặm gần hơn với biển thì sẽ là 35 triệu đô.
Anh thích không?
Anh biết đây, tất cả đồ nội thất đều là đồ cổ
và nó có giá
khoảng.... với giá hợp lý.
Thế, đã kết hôn chứ?
Một lần. Cô ấy mất.
Tôi rất tiếc.
Thế còn cô?
Chồng cô làm gì?
Ly hôn. Mười một tháng.
Anh ta là một người bán hàng. Anh ta bán tôi.
Toàn bộ giấc mơ.
Tôi cứ tưởng anh ta thế nào.
Ferrari của anh ta là đồ đi thuê.
Ít nhất không phải đồ ăn trộm.
Ừ, anh ta tuyên bố phá sản
trước khi li hôn
nên tôi giúp anh ta trả nợ
còn anh ta sống ở
Key West với bạn gái mới.
Tôi nhấn mạnh chữ "cô gái".
Căn ở bên đó,
căn này đã được rao bán
khoảng một năm với giá 27, 5 triệu đô,
nhưng nếu anh muốn mua
anh có thể chỉ phải trả khoảng 19, 5 triệu.
Giá tốt đấy.
Tất nhiên, ở đây thì gần nhiều người hơn.
Căn này, với rặng cây cọ,
căn này được bán hai tháng trước,
với giá 1, 2 triệu đô.
Ông Rodrigo nói là muốn cải tạo lại.
Anh tin được không?
Rõ ràng là tan nát rồi.
Ông Rodrigo?
Ừ. Amber bán nó cho ông ấy.
Tôi nghĩ ông ấy nói
ông ấy cũng từ Texas.
Khi nào đó tôi phải gặp ông ấy mới được.
Điểm hay là khu Intracoastal ngay phía đó.
Ôm quanh căn nhà rất là đẹp.
Anh có thấy không? Khu Intracoastal mở rộng ra tới đây.
Thế anh đã sống ở San Antonio suốt à?
Ừ. Từ khi tôi ba tuổi.
Nói thật là tôi sinh ra ở Ecuador.
Bố mẹ tôi đều buôn dầu ở đó.
Ecuador? Thật không?
Giấy khai sinh của tôi ghi thế.
Tôi tham gia chương trình đào tạo quản lý ở đây
trước khi kết hôn.
Tôi có thể cho anh một căn phòng
giá rẻ vào khoảng, 11 năm trước.
Cô có phiền không nếu tôi mượn chỗ này?
Tôi cần phải fax cho ngân hàng của tôi để ông ta biết trước
tôi cần khoảng bao nhiêu?
Tất nhiên, chúng đều của anh cả.
Tôi chỉ ném chúng đi thôi.
Đây, card của tôi nữa.
Ông Parmitt? Daniel?
Tôi biết là ông ở một mình trong thành phố,
nên nếu ông thích,
chúng ta có thể đến những nơi khác, như là ăn tối,
hay uống nước?
Cô thật tốt,
nhưng tôi có kế hoạch khác mất rồi.
- Tôi sẽ giữ liên lạc.
- Được rồi.
Kế hoạch.
Pipsy, Dừng lại-
Leslie, bật kênh nhạc kịch lên.
Chúng ta lúc nào cũng phải bật
kênh opera lên sao?
Mẹ trả cho nó.
Con trả hàng phút.
Mẹ nghe thấy rồi nhé.
Mẹ cũng nghe thấy rồi nhé.
Thấy không?
Đây là kiểu đồ mà con sẽ trông rất đẹp nếu mặc.
Đừng nói với con hôm nay là tối thứ Ba.
Mẹ đi chơi bài đây. Con trông Pipsy nhé.
À, Marta vẫn ở trong viễn đấy.
Sao con không đến?
Chúng ta sẽ cho Pipsy vào giỏ.
Mấy bà ấy sẽ rất vui được gặp con!
Được rồi, ăn đi khi còn nóng.
Chúa ơi, tao ngán thứ này lắm rồi.
Tao phát ốm vì đậu.
Chúng ta phải án binh bất động.
Cái gì? Khốn nạn.
Tao chẳng hiểu đi ra ngoài mua hai cái pizza
thì làm sao chứ?
Chúng ta sẽ đi. Nhưng chúng ta gọi pizza,
và chúng ta đi ra ngoài để nhận nó
và chúng ta mang lại đây để ăn, được chưa?
Tao đi lấy pho-mát.
Tao đi lấy hai cái pepperonis.
Nếu hắn ở trong thành phố, chúng ta không thể mạo hiểm để hắn
tóm được bất cứ ai một mình. Chúng ta phải án binh bất động...
Ông chú tao đưa tay giỏi nhất
để giải quyết Parker.
Ông Danzinger sẽ rất thất vọng
nếu ông chưa gặp Parker.
Nghe này, bạn tôi, tôi luôn nói là
tôi không biết ai tên là Parker cả.
Thảm mới đẹp đấy.
Tao thích món đó. Đưa tao mấy cái bánh.
Tôi không đợi mấy ông già đâu.
Đưa cái pizza đó vào trong.
Đừng lo, tôi có pepperoni rồi.
Nếu anh rảnh, có lẽ chúng ta có thể đi uống nước bây giờ.
Ai biết cô ở đây, Leslie?
Nếu anh muốn riêng tư hơn thì chúng ta có thể đến khách sạn của anh.
Hoặc đến văn phòng. Tôi có chìa khóa.
Tôi biết ông Crenshaw thường giữ mấy chai...
Khi tôi hỏi thì cô phải trả lời.
Anh đang làm đau cổ tôi!
Ai biết cô ở đây, Leslie?
Không ai cả, được chưa? Không ai!
- Đi đến văn phòng của cô.
- Chết tiệt!
Anh biết không, tất cả những điều anh là trong xe hôm nay
gần như hoàn hảo. Gần như.
Nhưng tôi không bị lừa.
Daniel Parmitt là tên thật của anh à?
Sao lại không phải?
Bởi vì anh chưa đầy hai tháng tuổi.
Anh có tài khoản ngân hàng, một địa chỉ ở Texas, một bằng lái xe.
Anh chưa từng sở hữu hoặc thuê một chiếc xe trước cái này.
Anh chưa từng có thẻ tín dụng và chưa tằng có thế chấp.
Tôi đi rất nhiều nơi.
Gia đình tôi trả hết mọi thứ.
Và căn nhà duy nhất anh chú ý đến là căn ở đó.
Căn của ông Rodrigo.
Thật không? Là nó hả?
Thật.
Anh biết không, tôi cũng điều tra ông Rodrigo nữa.
Ông ta mới sáu tháng tuổi.
Được rồi, tại sao anh lại đỗ xe tít ở đây?
Chúng ta có thể đỗ ngay trước văn phòng.
Chẳng có xe nào vào giờ này đâu.
Đi thôi.
Trừ phi anh không muốn bị nhìn thấy.
Có phải vậy không?
- Đợi chút.
- Đi tiếp đi.
Đừng bật.
Giọng Anh.
Tôi biết anh không phải từ Texas mà.
Nhìn kìa. Một chai Chablis.
Anh uống với tôi không?
Được rồi, tôi đang khát.
Ừ, tôi uống quá nhiều.
Và lo lắng quá nhiều.
Li hôn, sắp 40.
Có một chị gái mà tôi chưa nói chuyện cùng suốt năm năm.
Và tôi ở với mẹ.
Có vẻ còn lâu mới ngỏm.
Tôi chán việc đưa đón mấy thằng cha cao ngạo
ra vẻ dân chơi
mà chưa từng một ngày làm việc trong đời.
Đưa chúng đi coi những ngôi nhà
mà chẳng bao giờ tôi mua được.
Cười những trò đùa của chúng mà tôi ghét.
Trong khi phải chống cự những cử chỉ dê già...
Nhưng không phải là tất cả những cử chỉ dê già.
Bởi vì anh chẳng bao giờ biết.
Một ngày nào đó, tôi có thể nhận được toàn bộ tiền hoa hồng.
Nên nếu anh định giết tôi thì làm đi.
Tôi sống bằng ước vọng về tương lai
và chẳng ai biết và cũng chẳng ai quan tâm đâu.
Nhưng nếu anh không giết tôi thì tôi có thể giúp anh.
Giúp tôi?
Mọi người ở Palm Beach rất sắc xảo. Rất sắc xảo.
Và những người như anh xuống đây chỉ vì một lí do, tiền.
Và tôi không biết anh định làm gì...
Bắt cóc, trấn lột, ăn trộm...
Nhưng dù gì đi nữa, anh cần một người biết vùng này
hoặc không anh sẽ bị bắt.
Cởi quần áo ra.
Cái gì?
Tôi không chắc là nên để cô sống hay là chết.
Nhưng dù thế nào thì tôi phải chắc chắn rằng cô không có ghi âm trên người.
Tôi đã vào một phần ba số nhà ở đây
và tôi biết số còn lại.
Tôi có thể trả lời câu hỏi của anh
và tôi có thể nói cho anh những câu hỏi anh quên không hỏi.
Và tất cả những gì tôi muốn
chỉ là một mẩu nhỏ
để tôi có thể ra khỏi chỗ này.
- Quay lại.
- Cái gì?
Quay lại!
Anh biến không, kể cả để tìm Rodrigo,
anh phải chơi cái trò đuổi bắt với tôi
và tất cả chỉ để làm tôi nghi ngờ thêm.
Ý tôi là, anh muốn bao nhiêu người hỏi dò về anh?
Vén tóc lên.
Mặc quần áo vào.
Rửa sạch li rượu. Khóa cửa khi đi.
Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó.
Này, Lionel!
Sao, có chuyện gì?
Tôi có vài thứ cho anh đây.
Đừng phí hoài vào mấy con ngựa nữa.
Nói xem ông có gì.
Tôi muốn mọi chi tiết.
Leslie! Được rồi, cơ hội cuối.
Tất cả sẽ là của em với một giá thấp.
Này. Sao thế?
Không có gì. Chỉ...
Em mới mua một vé xổ số hai ngày trước.
Em không nghĩ là có ích gì.
Leslie, em làm thế làm gì?
Những thứ đó chỉ tổ phí phạm thôi.
Alô? Ông Parmitt?
Vâng, tôi có khu chung cư tuyệt vời tôi có thể cho anh xem!
Tôi sẽ gặp anh ở 1000 Ocean Avenue trong 20 phút nữa.
Tuyệt!
Tín hiệu bốn, lật xe có người bị thương
ở 124 North County Road. Mã một.
Chuẩn giờ. Anh có thể đỗ ở đó.
Bravo 24, hãy phản hồi.
Thế tôi được thuê rồi?
Anh không phải kiểm tra máy ghi âm nữa, phải không?
Ý tôi là, anh có thể nếu muốn.
Chúng ta phải làm việc, Leslie.
Anh khó đoán quá.
Không hẳn. Hãy cứ lo cho công việc thôi.
Đây là thỏa thuận.
Đừng hỏi tôi câu gì
vì tôi sẽ chỉ nói những gì tôi muốn nói.
Người tự gọi là Rodrigo lấy một thứ từ tôi.
Hắn làm ăn với ba người đàn ông khác.
Chúng đến đây để ăn trộm
và chúng dùng căn nhà đó để án binh bất động cho tới khi xong.
Nên...
Anh để họ lấy cái gì đó
rồi anh lấy lại từ họ.
Tôi giúp anh
và tôi có tiền hoa hồng.
Anh sẽ giết họ phải không?
Tôi không nói thế, Leslie. Cô nói đấy.
Người có văn hóa cần phải theo luật.
Tôi chỉ làm mọi thứ đúng đắn thôi.
Họ định ăn trộm ở đâu?
Tôi tưởng đó là điều cô có thể nói cho tôi.
Anh không biết?
Thế khi nào họ làm?
Tôi cũng không biết.
Nhưng đó là nữ trang.
Không có cửa hàng nào tôi kiểm tra có đủ số nữ trang.
Lớn bao nhiêu?
Khoảng năm mươi tới bảy mươi triệu.
Nữ trang của bà Clendon?
Anh đùa tôi à? Quên đi!
Họ sẽ bị bắt hoặc bị giết
và anh cũng thế nếu anh léng phéng gần họ.
Leslie! Cô không được đi. Cô tham gia vào rồi.
Miriam Hope Clendon
là quý bà đầu tiên của Palm Beach Society.
Bà ấy có nhiều kim cương hơn cả Elizabeth Taylor!
Và khi bà ta chết, bà để lại toàn bộ nhà đất cho  Palm Beach.
Họ sẽ đấu giá bộ sưu tập nữ trang 75 triệu đô của bà ta
tại đây tối mai.
Sau đó có gì?
122 nghìn mét vuông, một sân gôn, bể bơi
sân tennis, hai phòng nhảy,
và là một trong những ngôi nhà duy nhất ở trên biển và lntracoastal.
Này, cô ơi! Đây là đất tư!
Xin lỗi nhé. Chỉ là đang ngắm cảnh thôi.
Không, không, không. Qúa nhiều màu trắng.
Mang đi và thêm mấy bông hồng vào.
- Cái gì đây?
- Loa cho người đấu giá.
Phòng nhảy nhỏ. Ở bên phải.
Được rồi, Linda, cô lo phía bên trái, Robert bên phải.
Báo lại số thẻ cho Barry, người sẽ đứng cạnh tôi.
Ông muốn tôi để mấy cái này ở đâu?
Đặt loa ở góc ấy.
Barry, đợi chút được không?
Đi lấy dây curoa.
Tao đợi mày ở tầng hầm.
Để nó cạnh lối thoát ấy.
Nhanh lên!
Thế anh đã ở tù chưa?
Anh có thấy tội lỗi vì những gì anh làm không?
Ai cũng ăn trộm cả, Leslie.
Có người nhận là mình làm, có người không. Con người là như thế.
Vì thế chúng ta mới sáng tạo ra khóa.
Cô nghĩ những người trong những ngôi nhà này thấy tội lỗi không?
Ông bà họ, tổ tiên họ,
họ là những người làm chuyện xấu.
Ý tôi là đêm anh ngủ ngon giấc không?
Tôi không cà phê sau 7 giờ.
- Đây là cổng sau à?
- Ừ.
Có trạm taxi ở Breakers.
- Chuyện gì thế?
- Đi ra.
Đi ra!
Đợi chút.
Anh có thể... Kế hoạch là gì?
Tôi mặc gì? Tôi có mặc đồ đen không?
Chúng ta sẽ làm gì?
Đi đến văn phòng đi, để tôi lo vụ này.
Chuyện này cũ rồi đấy, anh biết không!
Xin chào mừng quay trở lại Boca, ông Parmitt.
Giữ lấy mà dùng, Carlos.
Leslie, có người gọi cửa.
Jake.
Leslie.
Có phiền không nếu tôi vào?
Có chứ. Mấy giờ rồi?
Ý tôi là làm sao anh biết được địa chỉ của tôi?
Chuyện này là việc công.
Đừng cho anh ta vào!
Bắt con chó của mẹ im mồm đi!
Mẹ làm được không?
Thế có chuyện gì?
Đây là chuyện về một người đàn ông tên là Daniel Parmitt.
Tôi không biết dùng cái này như thế nào.
Thế nên tôi luôn mua cà phê.
Thế ông Parmitt làm sao?
Cô biết anh ta không?
Có, anh ta đến từ Texas.
Tôi đưa anh ta đi xem vài nơi.
Hóa ra anh ta chỉ là đồ tốn thời gian.
Tôi tình cơ lái xe ngang Sloan's Curve hôm qua.
Tôi thấy cô nói chuyện với ai đó.
Là anh ta đấy.
Tôi cho anh ta xem khu chung cư.
Cô có danh sách những nơi đã đưa anh ta đến không?
Có, tôi sẽ lấy nó từ văn phòng.
Tại sao?
Nếu có nơi trống nào anh ta biết...
Có lẽ anh ta sẽ nhớ
để đến ở nhờ một thời gian.
Nói xem. Cô có thể lấy danh sách cho tôi không?
Con chó khốn kiếp.
Lúc nào cũng dính mấy thứ quái quỷ ở đâu về.
Và anh ta dính vào một vụ ẩu đả trong phòng với một gã.
Gã này rơi ra ngoài ban công và chết rồi.
Chúng tôi không có ID của nạn nhân.
Điên rồ thật.
Thế còn ông Parmitt thì sao?
Chúng tôi cho rằng ông Parmitt có lẽ bị thương khá nặng.
Anh ta chạy ra khỏi khách sạn, ăn trộm một cái xe.
Không ai thấy anh ta nữa.
Ừm, có lẽ tôi đành tạm biệt khoản hoa hồng đó rồi.
Họ thấy danh thiếp của cô trong phòng anh ta.
Chúng tôi không biết anh ta định làm gì,
nhưng tôi muốn cảnh báo cô trước.
Lát nữa nếu anh ghé qua văn phòng tôi, tôi có thể cho anh hồ sơ của anh ta.
Hay bất cứ thứ gì anh cần, được không?
Anh biết đấy, chuyện này làm tôi nhận ra
nghề này nguy hiểm đối với phụ nữ thế nào.
Tôi đã đi bao nhiêu nơi một mình với anh ta.
Anh ta có thể giết tôi rồi.
Thế nên có lẽ cô nên nghĩ về chuyện không ở một mình nữa.
Ừ.
- Xin lỗi đã gọi cô dậy.
- Không sao.
Cảm ơn lần nữa.
Chúa ơi!
Chúa ơi! Mi Dio!
Tôi không tin được là nó không sủa!
Ừ, chó thích tôi.
Anh cần gì?
Anh có cần khăn bông không? Ôi Chúa ơi.
Có nhiều máu quá! Phải làm gì khi có nhiều máu thế này?
- Anh có rửa đi không? Có rửa đi không?
- Tôi cần cô lắng nghe...
- Chúng ta có ép vết thương lại không? Làm gì đây?- Leslie!
- Leslie, nghe tôi này!
- Có cần khăn bông không? Hay là... Cái gì?
Nghe này. Thay quần áo, đi lấy xe, tìm một bốt điện thoại công cộng và gọi số này.
Được rồi, tôi có thể làm được.
Có thể không ai trả lời nhưng có thể có.
Và rồi đi làm luôn.
- Cái gì?
- Đúng vậy.
Tôi không thể bỏ anh ở đây!
Chúng ta phải đến bệnh viện!
- Anh có thể chết lúc tôi quay về!
- Leslie!
Leslie! Đi đi.
Được rồi.
Pipsy, mày thích anh ta à?
Bà có biết làm súp không?
Xin chào, tên tôi là Leslie Rodgers.
Daniel Parmitt nhờ tôi gọi.
Vâng.
Ông cứ tự nhiên đi xem lại cả hai nơi một lần nữa
trước khi ông có quyết định cuối cùng.
Tôi có thể ở đó sau nửa tiếng nữa.
Được rồi. Tạm biệt.
Ôi chúa ơi.
Có phải đó là... Đó là một người.
- Ôi chúa!
Ông có thấy không?
Thật kinh khủng.
Gọi 911!
Chúc các cô một ngày vui vẻ!
Tôi nghĩ là gã đó có vẻ sẽ gây rắc rối mà.
Ecuador ư?
Ừ, đúng là số tôi.
Cô ổn chứ?
Tôi ra ngoài chút.
Nếu cảnh sát đến thì đưa họ danh sách
những nơi tôi đưa ông Parmitt đến nhé.
- Sao vậy?
- Không có gì. Chỉ là tôi cần chút không khí.
Mẹ tưởng con là cảnh sát.
Chuyện gì thế? Cô là y tá à?
Tôi là Claire.
- Leslie.
- Xin chào.
Bác đặt tên nó là Leslie trong
The Young
Mẹ.
Tên chị nó là Jennifer trong Valley of the Dolls.
Họ không quan tâm đâu mẹ!
Trước đây bác có một mỹ viện và TV thì bật suốt ngày.
Tôi bảo cô quay lại làm việc mà.
Tôi có, tôi đã đi... rồi tôi bỏ về.
Tôi nghĩ tôi sẽ gọi ai đưa anh đến bệnh viên chứ.
Tôi không làm thế được, Leslie.
Tôi có việc cần làm tối nay.
Anh điên à? Anh suýt chết đấy!
Đợi chút. Anh có...
Một tay bị đâm, một cái xương sườn bị gãy!
Lần này là bốn cái.
Đúng là đàn ông đích thực.
Anh không đủ sức làm gì được cả!
Anh còn không ngồi thẳng được!
Cô nói anh ấy đi!
Tôi không ngăn anh ấy được.
Anh ấy là người như thế.
Được rồi...
Xong.
Anh muốn em gọi taxi hay để xe em lại?
Anh sẽ tìm một cái xe.
Anh giỏi làm chuyện đó mà.
Claire...
Anh không nghĩ là em sẽ ở lại.
Em biết.
Em sẽ đợi anh ở trại cá chứ?
Anh biết là em sẽ đợi mà.
Bác ơi, cháu để lại một cái túi có quần áo của anh ấy và amoxicllin nhé.
Cảm ơn.
Cảm ơn bác nhiều, bác đã chăm sóc anh ấy tốt như thế.
Ôi, có gì đâu.
- Không có gì đâu.
- Cảm ơn bác. Tạm biệt bác.
Quay lại chơi với bác nhé. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Tên cảnh sát đó,
hắn đang theo dõi cô.
Quay lại chỗ làm đi.
Khi cô về thì tôi sẽ đi.
Được rồi.
Mỗi người một vũ khí và hai băng đạn rời.
Carlson, mày phải chắc là trạm cứu hỏa không có ai.
Yên tâm. Nó đóng cửa để sửa sang rồi.
Hardwicke, tao cho mày con tốt nhất, 45.
Đi thôi!
Sẽ chẳng ai tin mày là lính cứu hỏa.
Kể cả bọn tình nguyện cũng cắt hết tóc.
Giờ đội cái mũ trước khi mặc áo khoác đi.
Thể hiện chút kỉ luật đi!
Nó ổn mà.
Tao lo về Hardwicke trên cái thuyền đấy hơn.
Đi nào! Đi thôi!
Battalion 2 Division, 1-Rescue-33, (Mã vùng không được hiểu cho lắm)
chờ đợi chỉ dẫn thêm...
Sẽ bắt đầu ở 12 triệu.
- Là của mẹ!
- Mẹ!
- Sao?
- Con đeo đẹp hơn mà.
Nhỏ quá.
Trông thật quyến rũ.
- Đẹp thật!
- Qủa là...
Nếu mọi người đã ngồi xuống, chúng ta sẽ bắt đầu.
Chúng ta ở đây đêm nay để chúc mừng người bạn rất thân của tôi...
Miriam Hope Clendon.
Xin giới thiệu tới mọi người, người đấu giá nổi tiếng của chúng ta, Lionel Flemming.
Xin chào và chào mừng.
Chúng ta ở đây đêm nay để tưởng niệm
một trong những người con tuyệt nhất của Palm Beach society...
Miriam Hope Clendon.
Việc làm tốt bụng và tinh thần hào phóng của bà...
Đi nào.
- Nói xem.
- Đi được rồi.
Chúng ta đi.
Đi tiếp đi! Đi đi! Đi đi!
Tản ra!
Được rồi, tất cả mọi người di chuyển! Đi ra khỏi tòa nhà.
Có nữ trang đáng giá mười triệu đô ở trong đó!
Chúng tôi sẽ lo!
Anh cảnh sát! Cho mọi người tránh xa cánh cửa!
- Dọn sạch tòa nhà!
- Không cho ai vào!
Khói này rất độc.
- Anh!
- Vâng?
Tôi muốn anh bao vây quanh tòa nhà.
Không ai được phép vào trừ người của tôi! Làm đi!
Tản ra. Khóa cửa vào.
Đang khóa!
Này!
Được rồi.
Hardwicke đang trên đường đến.
Đến lúc đi rồi!
Đi thôi! Đến lúc rồi!
Đi ngay đây!
Chúng ta có hai phút để xuống nước!
Đi nào! Đi thôi!
Đây là cảnh sát trưởng Palm Beach County.
Anh đã xâm nhậm khu vực cấm.
Xin hãy rời đi ngay lập tức.
Anh ta đang làm gì thế? Anh ta có biết...
Có khói ở trong tòa nhà. Có cháy à?
Đúng vậy, có đám cháy. Đội phòng cháy đã ở đó. Họ đang xử lý.
Chuyện gì thế?
Đi về phía đông.
Xin lỗi.
Mọi người, đội phòng trái West Palm Beach...
West Palm? Sao họ đến nhanh hơn chúng tôi được?
Họ đã ở trong rồi!
Có thấy gì không?
Mọi người ra khỏi tòa nhà?
Tất cả khách, ra ngoài!
Tôi đã nói với anh rồi, tôi cần anh đi ra khỏi khu vực này ngay.
Nếu không tôi sẽ bắt anh...
- Đập vỡ kính.
- Lùi lại để chúng tôi làm việc.
Hai xe cứu hỏa nữa mới đến.
Này, xem cái gã đầu đất kia đi!
Tôi không nhắc lại lần nữa đâu.
Tôi cần anh rời khỏi khu vực này.
Anh có hiểu không?
- Xin lỗi anh.
- Cảm ơn.
- Chúc anh một đêm vui vẻ.
- Đi an toàn.
Đội trưởng, có mũ của West Palm này.
- Tôi có một cái nữa.
- Bỏ xuống, đó là bằng chứng.
Đây là một vụ trộm.
Ôi, không.
Ôi chúa ơi!
195. Chuẩn bị phong tỏa hòn đảo.
Bảo vệ những cây cầu, cho người đến cả hai phía của hòn đảo, thiết lập bao vậy.
Đội đường thủy, , Intracoastal và bờ biển.
Đại bàng Một và Hai, theo dõi cây cầu. K-9, các anh sẽ bám theo...
Đại bàng Một ở ví trị North Bridge.
Tôi nhìn thấy cả ba cây cầu ở vị trí "Lên"
Chuyện gì vậy?
Đại bàng Hai kiểm tra chỗ neo tàu ở lntracoastal.
Đại bàng Một. Tôi thấy một lối ra.
Chúng ta cần người đến Worth Avenue
và South County Road.
Làm ơn cho xem bằng lái xe, thưa bà.
Đây là địa chỉ hiện tại của ông à?
Chuyện này đang xảy ra thật.
Không được! Tôi không để anh làm hỏng chuyện đâu!
Chết tiệt.
Chúng ta làm được rồi!
Mày có thấy mặt mấy con đĩ giàu đấy không?
Ừ, chúng sợ hết cả lên!
- Nói tao nghe.
- Nói bé thôi cho đến khi vào trong đã.
Không, nó chỉ nhìn vào hàng mày thôi.
Mày có thấy cách bọn nó vẩy gọi mình vào không?
- Làm việc tử tế...
- Qúa ngon!
Êm mượt như mông em bé!
Lính cứu hỏa là anh hùng.
Công chúng yêu chúng ta.
Ai muốn muốn bia nào?
Đến lúc ăn mừng rồi.
Được rồi, kiểm hàng nào.
Được rồi, mày có gì?
Xem chúng ta có gì này.
Xem chúng ta có gì!
Đợi chút nào!
Tao muốn thấy cục đá đó.
- Ừ, ừ!
- Nhìn này em.
Cho tao một chai.
- Ừ, bia.
- Bia và nữ trang.
Mày có gì, Ross?
Ừ, mày có gì? Tao xem nào.
Xem nào. Xem kìa.
Ừ, ừ, ừ!
- Mẹ ơi, chúng ta giàu rồi!
- Qúa đẹp!
Mày là ai?
Tôi là nhân viên bất động sản. Tên tôi là Leslie Rodgers!
Tôi chỉ đến xem căn nhà còn trống không!
Đi vào. Đi vào. Đi vào mau!
Này, bọn mày!
Xem tao tìm thấy cái gì!
Đứa nào nói xem nó là ai?
Nó ở đâu ra đấy, Hardwicke?
Sao mày lại mang nó đến đây?
Nó đang nhìn trộm qua cửa sổ!
Không, tôi đang kiểm tra xem
căn nhà còn trống không!
- Ngồi xuống! Ngồi!
Bình tĩnh, bình tĩnh, mọi người. Bình tĩnh.
- Im mồm!
- Ông có thể gọi cho sếp của tôi...
Im mồm!
Biết tao nghĩ gì không?
Cái gì?
- Parker.
- Ôi không.
Không phải là thằng chó Parker!
Mày lại phát điên rồi!
Hắn cho nó đến!
Hắn đang ở ngoài đó!
Tôi không biết ai tên là Parker cả!
Im cái mồm mày lại! Im!
Parker bị thương ghê lắm.
Hắn chảy cả tấn máu ở trong cái khách sạn đó.
Tin tức nói là hắn còn không đi được.
Tên khốn đó ghê lắm.
Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi.
Thằng khốn chín mạng đó!
Đi ra! Hắn ở đâu?
- Không!
- Hắn đang ở đâu?
Nói tao nghe hắn ở đâu không tao bắn nát mặt mày!
Tôi không biết! Tôi thề!
Buông tôi ra!
Mày muốn tất cả cảnh sát trên thế giới ở đây à?
- Hả?
- Được rồi.
Được rồi, buông tao ra!
Cô không sao. Đây, để tôi giúp.
Cô không sao. Nào, ngồi xuống nói chuyện nào.
Được rồi, nghe này.
Cô không muốn chết đúng không?
- Đúng không?
Không muốn.
Thế nói xem hắn ở đâu.
Tôi không biết.
Kiểm tra căn nhà. Từng inch một!
Cô biết chỗ đồ kia của ai không?
Không, tôi không biết.
Có, cô biết đấy.
Quan hệ của mày với Parker là gì?
Mày chơi hắn à?
Sao? Muốn đánh tao à?
Đánh đi. Mày trước.
Rồi tới lượt tao.
Bên này không có gì.
Bên này cũng không có hắn.
Ở đâu...
Ross?
Chết tiệt!
Khốn kiếp.
Đi kiểm tra xem.
Tao? Còn lâu tao...
- Đi!
- Chết tiệt!
Bỏ cái súng ra khỏi mặt tao!
Đừng có chĩa súng vào mặt tao!
Tao đang đi đây.
Chó chết!
Nếu nó động đậy, bắn liền!
Sao không cởi bớt cúc áo ở đây đi?
Ừ.
Xem mày có gì nào.
Con điếm!
Tao sẽ chơi mày rồi mày chết!
Mơ đấy, thằng béo ngu si!
Con chó, ...
Im cái mồm vào!
Câm họng vào và tập trung đi!
Chó chết!
Ross!
Parker, bọn tao có con này ở đây!
Mày đi ra đi,
trừ phi mày muốn nó chết!
Parker?
Mày đang làm cái chó gì thế ?
Thằng khốn!
Mày chết này!
Parker!
Đụng vào tao thì Danzinger sẽ xử mày đẹp!
Ông ta sẽ không dừng cho tới khi mày chết!
Nghe tao này! Chúng ta có thể chia đôi chỗ này.
Chúng ta sẽ dùng mối quan hệ của tao.
Đừng bắt tao giết nó!
- Ôi chúa ơi!
- Mày hiểu chưa?
Cứ việc.
- Tao sẽ bắn nó! Im cái mồm vào!
- Không, đừng để hắn giết tôi!
Tao sẽ bắn vào đầu nó!
Đừng để hắn giết tôi!
Cứ việc.
Chết tiệt! Để tao... Để tao giải thích.
Mày phải đốt đám cỏ không đằng sau rạp biểu diễn trò chơi thú nuôi, cách xa giữa đường.
- Đi nào!
- Đợi chút. Không nhanh như thế!
Cô không nên đến đây.
Tôi nghĩ anh sẽ cần giúp đỡ.
Chuyện gì xảy ra? Anh biết là súng của hắn sẽ không nổ à?
Khi tôi đột nhập vào đây cái đêm cô theo đuôi tôi...
tôi bẻ còi bắn của hầu hết vũ khí của bọn chúng rồi.
Hầu hết?
Làm theo như thế này.
Đem chỗ nữ trang đến văn phòng cô...
Tìm một lỗ thông hơi điều hòa, mở ra và cho chúng vào.
- Đậy nắp lại và quên chúng đi.
- Nhưng...
Đừng nói với mẹ và cũng đừng đi kiểm tra
để xem chúng còn ở đó không.
Khoảng ba tháng sau, tôi sẽ cho người đến và lấy chúng từ cô.
Có lẽ mất một thời gian để bán, nhưng sau khi xong,
cô sẽ nhận phần mình qua chuyển phát nhanh.
Cô không thể cho số tiền đó vào ngân hàng, Leslie.
Cô không thể đi mua sắm điên cuồng.
Được.
Nhưng... Khoảng bao nhiêu...
Tôi sẽ lấy hai trăm ngàn đầu tiên của tôi. Phần gốc của tôi.
Hai trăm ngàn tiếp theo sẽ là của cộng sự cũ của tôi, người đã lên kế hoạch vụ này.
Rồi chúng ta chia đôi chỗ còn lại.
Boa nhiêu?
Với người mua được giá, phần của cô sẽ là hàng triệu.
Xin lỗi! Tôi xin lỗi-
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Cái gì? Đợi chút, đợi chút! Anh định đi đâu thế?
Tôi phải lặn đi khoảng một tuần hay gì đó
cho tới khi mọi chuyện lắng xuống.
Tôi sẽ nhờ người lái xe đến đón tôi.
Claire?
Tôi chưa bao giờ có cơ hội phải không?
Danzinger?
Ừ.
Mày là thằng nào?
Parker.
Được rồi. Được rồi.
Tao định chia cho chúng 20 phần trăm. Tao sẽ cho mày 40.
Không phải là tiền.
Leslie!
Con biết rồi.
Xin chào buổi sáng.
Xin kí vào đây.
- Nặng đấy.
- Được rồi.
Ôi, ...
Leslie, ai đấy?
Là người đưa thư thôi!
Chẳng có gì ngoài hóa đơn!
Chúng tôi nhận được quà từ thiên đường.
Như là nhà mới, nhiều tiền để trả hết nợ.
Anh biết không, tôi tin đó là người đàn ông chúng tôi tìm thấy bên đường hôm đó
Anh ta không phải là người.
Anh ta là thiên thần, được gửi đến đây để thử thách chúng tôi.