Này nhóc!
Nhóc!
Khốn thật.
Này!
Ai làm chuyện này?
Ra đi, nghe không!
Không... không... không!
Ôi Chúa ơi!
Chào.
- Lyla có ở đây không?
- Lyla?
Ừ, cô ấy ở đây.
- Anh cũng ở đây à?
- Không.
Anh là bạn trai cô ta?
- Tôi chỉ là bạn thôi.
- Ừ.
Này, anh là ai?
Tôi vào được không?
Tôi là anh trai cô ấy.
Ừ, được.
Anh vào đi.
Này, chờ tí.
Lyla?
Lyla.
Cái quái gì?
Ra ngoài ngay!
Đóng cửa lại!
Ra ngoài! Ra ngoài! Ra ngoài!
- Chào.
- Anh tơi đây làm gì?
Coi nào... Anh cần...
Anh không thể cứ xộc vào
nhà người khác thế được.
- Anh cần nói chuyện với em.
- Đáng lẽ anh nên gọi trước.
Anh biết, nhưng anh không gọi được.
Anh không thể hiên ngang
bước vào nhà người khác như vậy được.
- Nghiêm túc đấy, được chứ?
- Em đang nghiêm túc.
Cho anh 3 phút thôi được không?
Chuyện gì?
- Em có cà phê không?
- Có.
Cho anh một cốc được không?
Cám ơn.
- Kem không?
- Em có sữa không béo không?
Không.
Kem cũng được.
Muốn uống chút không?
- Mới có 9:30 sáng.
- Thì sao?
Mona muốn chúc mừng sinh nhật em.
Cám ơn.
Cô ấy muốn tự mình chúc...
nhưng lại quá bận bịu với Peggy và Bobby.
Chúng sao rồi?
Ổn. Chúng ổn.
Bobby sắp sửa đi học lớp 1.
Ờ...
Em nên đến và gặp chúng.
Ừ.
Và... đó là bạn trai em hả?
Không.
Lạy Chúa, Ed.
Đừng có khắt khe thế được không?
Anh có nói gì đâu.
Vậy anh sẽ tìm anh ấy
và đập như tử...
như lúc anh làm với Charlie Meadows
hồi em học lớp 7 à?
Anh không có nói thế.
Này, em không nghĩ là anh lái xe
tới tận đây chỉ để lên lớp em.
Nghe này, không có.
Tốt, vì em đang rất ổn.
- Anh thấy được điều đó?
- Anh thấy hả?
- Rõ như ban ngày mà.
- Vậy thì anh muốn gì?
Là về Martin.
Nó làm sao?
Nó ổn chứ?
Anh nghĩ ta nên đến chỗ nó.
Tới chỗ nó? Ý anh là sao?
Nó đang ở đâu?
Căn nhà ven hồ.
Chẳng phải... ý em là
đó là nơi nó đang ở mà, đúng không?
Lyla, có gì đó rất không ổn.
Cái gì?
- Em có nói chuyện với Martin không?
- Em không nghĩ nó có số mới của em.
À, nó gọi cho anh.
Và để lại một lời nhắn...
nghe có vẻ tệ, và rất lạ.
Gọi bác sĩ hay gì đó đi.
Đây là thứ mà chúng ta phải xem xét trước.
- Vì sao?
- Vì nó tin tưởng chúng ta...
Và nó sẽ không phát rồ lên nếu có em ở đó.
Ôi, khỉ thật.
Nghe này, Lyla, đây không phải là thứ
mà ta có thể nhắm mắt làm ngơ
khi vài tên điên quăng nó vào
nhà thương tâm thần cho cựu binh.
Được chứ? Một lần nữa thì nó chết mất.
Em nghĩ nó phải khá hơn.
Anh cũng thế, nhưng không phải.
Nó đang tệ hơn.
- Như thế nào?
- Anh không biết, chỉ là tệ đi.
Đi với anh được chưa?
Nghe này, anh không muốn yêu cầu
em làm việc này.
Có thể chỉ là anh đang làm quá, được chưa?
Nhưng cũng có thể là không.
Và anh sẽ không chôn và cha mẹ
lẫn em trai mình trong cùng
một thập kỉ đâu.
Vậy em đi với anh được chứ?
- Được rồi.
- Tốt quá.
Được rồi.
Thay đồ đi.
Nhớ đem áo khoác.
Xin chào.
Hiện không có ai nghe máy.
Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Eddie, là em, Martin đây.
Em cần anh nghe em nói, được chứ?
Em không thể nói nhiều được,
mà thực ra cũng không cần.
Nếu có gì xảy ra cho em...
em cần anh biết là...
Em cần anh biết.
Là em phá được nó rồi.
Em đã đúng!
Bất kể chuyện gì...
Bất kể họ nói với anh điều gì,
đừng tin bất cứ gì họ nói.
Em đã tìm ra sự thật!
Và nó sẽ gây ra những hậu quả nghiêm trọng.
Em nghĩ là em chỉ muốn nói
là em yêu anh, Ed.
Họ...
Họ sẽ nói vài thứ rất tệ về em
khi mọi thứ êm xuôi.
Nó...
Không! Không...
Chào buổi sáng, quý cô.
Làm sao mà anh còn thức được?
Anh mà ngủ gật thì chết cả 2 rồi.
Vui ghê.
Anh có muốn dừng lại và nghỉ ở đâu đó không?
Không, anh muốn đi thẳng.
Nếu không dừng lại,
ta sẽ tới đó trước khi trời sáng.
Ít nhất thì bật lò sưởi lên được chứ?
Không, nó sẽ làm anh buồn ngủ.
Anh điên thật.
Lạy Chúa, Lyla.
Gì?
Em nghiêm túc đấy à?
Lạnh chết được, Ed.
Em lúc nào cũng mang thứ đó theo
hay là mới gần đây thôi?
Phòng hờ cho những tình huống
như thế này chứ sao.
Em có biết đó chỉ là nói dóc thôi không?
Cồn không làm cho ta ấm lên.
Nó làm hạ thân nhiệt.
Thưa quý vị và các bạn,
đây là chuyên mục kiến thức bổ ích trong ngày.
Hi vọng là em biết mình đang làm gì.
- Em biết.
- Được rồi.
Ed, em chắc là nó không sao đâu.
Ta chỉ cần lên đó thôi.
Có khi nó chẳng muốn đi với ta đâu.
Anh biết.
Vậy thì sao?
Anh không biết. Anh
chưa nghĩ tới chuyện đó.
Này, anh chỉ biết chắc
một điều là khi tới đó...
em đừng nhắc gì tới bác sĩ,
bệnh viện hay gì đại loại thế.
- Hiếu chứ?
- Lý do?
Chỉ đừng nói!
Anh cần em nghe anh lần này, được không?
Chẳng phải em đang ở đây sao?
Này, khi chúng ta lên đó...
Biết rồi. Đừng có nhặng lên thế.
Đừng đụng vào.
Anh có cái này cho em.
Đây là cách anh hối lộ em à?
Anh biết là em khoái chúng.
Ừ, hồi lúc 6 tuổi.
- Vậy thì anh sẽ lấy lại.
- Em có nói là giờ hết thích đâu.
Em có theo phe anh không?
Đã nói với anh là có.
Anh cần bình rượu của em.
Cái gì?
Nghe này, anh không biết
ta sẽ gặp phải chuyện gì ở đó
nhưng anh không thể để em
mất kiểm soát được.
Em không có mất kiểm soát.
Anh không muốn đó là vấn đề.
Đây là vì Martin.
Không.
Em sẽ có lại nó khi xong việc, được chưa?
Đừng có lên lớp em nữa.
Anh không có lên lớp
nhưng anh cần em xử sự
cho ra người lớn.
Được chứ? Lần này thôi.
Làm ơn.
- Cám ơn.
- Sao cũng được.
Em nên thắt dây an toàn vào.
Sao anh biết nó vần còn ở đây?
Anh không biết.
Martin?
Marty?
Anh nghĩ sao nó lại che
hết cửa sổ lại?
Chúa mới biết.
Marty!
Em nghe thấy chứ?
Thử cửa khác nào.
Anh có chìa khóa?
Vậy mắc gì phải đập cửa rầm rầm thế?
Nó lớn rồi, Lyla.
Anh không muốn cứ thế xông vào.
Ờ, nhưng anh lại xộc thẳng vào nhà em.
- Bạn trai em để anh vào.
- Đã nói không phải.
Thôi được, lần tới anh sẽ gọi,
vậy được chưa?
Marty?
Martin?
Mày là đó quái dị. Tao là người.
Người cuối cùng...
Ed?
Lạy Chúa.
Bố mà thấy thì ổng đội mồ dậy mất.
Jesus.
Nữa đi nào!
Không!
Ed... Ed!
Chờ chút.
Lùi lại! Lùi lại!
Các người không thể...
Hai người không nên ở đây!
Sao 2 người lại tới đây?
Hai người có bị theo dõi không?
Tới đây làm gì?
Ed!
Hai người có bị theo dõi không?
- Ôi lạy Chúa!
- Trả lời mau, có bị theo dõi không?
- Trả lời mau!
- Không!
Chỉ có bọn chị thôi, Martin.
Khi gió.
Chết tiệt.
Không, không, không.
Sao anh chị lại tới đây?
Anh nhận được tin nhắn của em.
Không, không, không!
Tin nhắn của em là không được tới đâu!
Em bảo anh không được tới mà!
Bọn này lo cho em, Martin.
Ờ, hai người tốt ghê.
Hê, Lyla.
Cám ơn vì đã lo lắng nhé.
Lần trước gặp nhau, chị còn
chưa có ngực nữa kìa.
- Này, Martin!
- Anh làm trái với điều mà em nói!
- Được rồi Martin!
- Chuyện này y chang như hồi còn nhỏ!
- Marty!
- Gì thế, Ed?
Khẩu súng để làm gì thế?
Tự vệ.
Khỏi cái gì?
Anh chị không muốn biết đâu.
Em không cần nó nữa đâu, được chứ?
Đưa nó cho anh.
- À, giờ thì em hiểu rồi.
- Martin.
Ừ, em hiểu rồi.
- Đã từng có ai nói là...
- Được rồi, Martin.
Là can thiệp vào không bao giờ là tốt không?
- Chỉ tổ rách việc thôi, Ed.
- Martin... Martin!
- Đặc biệt là lúc người ta không cần!
- Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống ngay!
Nghe này...
Em không về đâu.
Anh hiểu chứ?
Được rồi, anh hiểu. Tốt thôi.
Lạy Chúa, hai người đã phạm
sai lầm khi tới đây.
Hai người phạm sai lầm lớn rồi.
Trông em không khỏe.
Cám ơn đã quan tâm, Lyla.
- Bình tĩnh nào!
- Đừng có nói em phải bình tĩnh!
Được rồi, kể anh chị
đã có chuyện gì, Martin!
Vậy thì đây!
Em đang...
Em...
Em đang có vài chuyện.
Tốt, vậy đó là những gì em muốn nói?
Ý em là sao?
Ý là em tìm thấy gì đó.
Trong khu rừng!
Thứ gì đó mà 2 người không thể hiểu được.
Nó là cái gì?
Nó đang đuổi theo em,
theo dõi em.
Nó giết con chó rồi.
Artie chết rồi?
Nó bị xé xác!
Đó là thứ đang ở sau nhà à?
- Không, dừng lại! Nghe em này!
- Marty! Marty!
Không, dù với bất cứ lý do gì,
được ra căn phòng phía sau!
- Trả lời đi! hai người hiểu không?
- Trả lời em đi.
Bó nó ra!
Có gì trong phòng đó?
Khi gió! Đừng có tự hành hạ bản thân!
Martin, nói anh biết ngay bây giờ,
có gì trong căn phòng đó?
Chẳng có gì cả!
Chó chết!
Nó ở dưới hầm cơ!
Cái gì ở dưới hầm?
Martin? Nghiêm trọng đấy,
và anh sẽ hỏi em lần nữa,
Em đang nhốt ai dưới hầm phải không?
Không, không phải là ai,
mà là thứ gì đó!
Martin?
Nếu em đang nhốt ai đó...
Nhìn anh này!
Nếu em đang nhốt ai đó dưới hầm...
thì tất cả chúng ta đều sẽ gặp rắc rối.
Em hiểu chứ?
Đừng có nói như thế em là bệnh nhân của anh!
- Không, không hề!
- Thiệt hả?
Vì anh nghĩ là em điên!
Anh nghĩ là em không bình thường, hả?
Anh nghĩ em mất trí rồi.
Giờ anh sẽ chẩn đoán cho em bị gì đây?
Hội chứng người điên ở trong rừng hả?
Em chưa có điên!
Em chưa mất trí!
Và cuối cùng thì em có bằng chứng rồi!
Và chẳng có cách nào anh có thể
quẳng em vào nhà thương được nữa.
Anh hiểu chứ?
Martin, anh không muốn đưa em vào đó!
Chẳng ai muốn cả!
Nghe anh đây!
Lyla! Lyla...
Ta có bao giờ nói là muốn
đưa nó vào nhà thương nữa không?
Hả? Có không?
Không, Marty, thật đấy.
Thấy chưa?
Nhưng em nên ngưng run rẩy đi.
Em cần giải thích cho anh biết
là đang có chuyện gì xảy ra.
Được chứ?
Hoặc là anh sẽ phải gọi cho ai đó.
Hiểu chứ?
- Hiểu không?
- Rồi.
Anh càng lúc càng giống bố.
Nghe rõ chưa?
Có ai xử lý được cha này không?
Ổng không còn là anh Ed nữa rồi.
Có ai nhớ không?
Có gì trong tầng hầm?
- Trả lời anh.
- Là một cái kén!
- Kén?
- Phải.
- Nó là gì?
- Tuyệt.
Là một cái kén, một cái kén!
Nó là...
Chị có biết họ làm gì với tụi em
khi đi làm nhiệm vụ
trong cái sa mạc chó chết đó không?
Không phải là chiến đấu!
Là để kiểm tra!
Là thí nghiệm...
kiểm tra ảnh hưởng lên binh lính.
- Như chuột bạch?
- Như chuột bạch.
Em nói là họ thí nghiệm lên em à?
Em không nói là em nghĩ vậy!
Em bị thí nghiệm lên người, Ed.
Ai làm vậy?
- Anh nghĩ là ai?
- Loại thí nghiệm gì?
Viên nang trước.
Thuốc ấy, hiểu không?
Loại thuốc mà sẽ khiến cho chị thức trắng
suốt 4 ngày liền mà không chợp mắt.
Và tiếp theo là thứ thuốc khiến chị đột ngột
quên sạch những gì vừa xảy ra
trong khoảng 12-14 giờ trước đó.
- Họ có làm em bị thương không?
- Em cũng không biết!
Em chẳng nhớ gì cả!
Nhưng em biết. Em biết...
rằng nhiều người trở nên yếu đi.
Coi nào, em biết mà!
Em biết mà! Em đã thấy!
Họ yếu dần đi!
Họ ngất đi!
Rồi họ nôn mửa!
Và rồi có những tay...
có những tay cứ thế đột nhiên biến mất!
Nhưng, không không, dừng lại đã.
Đó không phải là chuyện em muốn nói.
Marty, chuyện gì đã xảy ra khi em ngất?
Lyla, làm ơn! Được rồi Marty,
ý em muốn nói là gì?
Này, em không biết lúc ngất đi có gì xảy ra...
Đó là lý do họ gọi đó là ngất xỉu, Ed!
Anh nói "làm ơn đi" là có gì gì?
Lạy Chúa, anh có đang nghe không?
Họ thí nghiệm lên thằng bé!
Nghe này!
Nhưng có một chuyện.
Chuyện mà em nghe họ thì thầm về nó.
Em nghe họ bàn tán về một
chương trình huấn luyện...
với một dạng chiến binh mới.
Lúc đầu em nghĩ chỉ là họ muốn
hù dọa ma mới thôi.
Nhưng lần này, khỉ thật...
Em tỉnh dậy ngay giữa chừng.
- Em ở đâu?
- Lyla!
Im nào, Ed. Em ở trong một phòng
thí nghiệm, ở trong
một thứ gì đó như bồn chứa.
Thứ đó, nó trườn tới chỗ mấy
gã to con.
Anh ta chỉ nằm cách em vài khoang
và em tận mắt thấy nó xé xác anh ta ra.
- Nó là cái gì?
- Là thí nghiệm mới!
Giờ thì 2 người hiểu rồi!
Nó là vật thí nghiệm mới.
Nó là cái kén!
Em tận mắt thấy nó!
Chính cái thứ theo em tới tận đây
hoặc là thứ gì đó giống y như vậy.
Em bắt được nó rồi!
Em có thể chứng minh được!
Chúa lòng lành!
Gì?
Không có gì.
Không, không, cái gì?
Nói đi, cái gì?
- Không có gì.
- Cái gì?
Vậy là em đã bị thí nghiệm...
và em đến một phòng thí nghiệm
nào đó, phòng thí nghiệm Quân đội.
- Đúng không? Anh nói đúng không?
- Đúng, đúng.
Và khi đó, em thấy thứ gì đó
như một cái Kén?
Một cái Kén, đúng không?
Việc đó hoang đường đến vậy sao?
Em thực sự muốn anh
trả lời câu hỏi đó sao?
Oswald, Whitman, Timothy
Mc Veigh...
họ có điểm gì chung hả?
Cho em biết họ có điểm gì chung đi?
Họ đều là quân nhân.
Họ đều bị tẩy não, những gã giơ đầu
chịu báng, chấp nhận và bị thương và...
chuyện gì đã xảy ra cho họ?
Họ bị đóng đinh lên thánh giá,
đúng không?
Nhưng hãy tưởng tượng
không có sự hỗn loạn nào xem!
Tưởng tượng nếu cái Kén
vô danh, vô diện...
không thể nhận diện và
không thể dò ra của anh...
thâm nhập vào Tòa nhà Alfred P. Murrah
ở khu trung tâm Oklahoma City...
lúc 9:02 sáng và tự kích nổ mình!
Không có gã nào đứng mũi chịu sào.
Anh không cần một John Doe số 2.
Không có ai cả!
Được rồi, Marty.
Thứ này được lập trình để thực hiện
mọi thứ bẩn thỉu anh cần!
Và nếu có thứ gì cản đường nó,
nó sẽ xé xác thứ đó ra trăm mảnh!
Như nó đã làm cho gã to con
ở trong boong-ke.
- Và như nó đã làm với Artie.
- Được rồi.
Không có chứng cứ.
Không có dấu vân tay nào.
Và thứ đó, là một cái Kén khốn kiếp!
Vậy là em phát hiện ra
một trong những thứ đó?
Đang lang thang ở giữa
đồng không mông quạnh Maine.
Đúng! Đúng!
Em đã cố nói như thế nãy giờ!
Phải.
Và ai biết được ngoài kia
còn bao nhiêu cái nữa.
Được rồi, sao nó tìm được em?
Hỏi hay lắm, Ed.
Giờ anh ấy mới vào đề đây.
Giờ anh nói đến chuyện chính rồi.
Em cho anh biết làm sao
chúng tìm ra em, tại cái này.
Cái gì?
- Em tự gây ra cho mình sao?
- Còn gì nữa.
Sao được?
Một cái kìm, anh hai.
Đó là cách chúng lần được theo em!
Chúng gắn con chíp vào nướu em!
Thiết bị theo dõi đâu?
Em đập nát vụn nó ra rồi!
Đồ ẻo lả!
Coi nào! Làm đi!
Lại đây mà xem!
Đây, nó ngay đây.
Được rồi, nó đây.
Không, chờ đã.
Khoan đã! được chưa?
Đây là những mảnh...
răng và đây là...
Đây là mảnh của nó!
Chị thấy không?
Chị thấy gì đó!
Trông như kim loại, Ed! Nhìn này!
Em đã nói rồi! Nhìn này...
Không! Chờ đã, dừng lại! Anh đi đâu?
Anh không tin em sao?
Không, anh không tin em.
Lần này giống hệt lần trước.
Nhìn xung quanh em đi!
Đây là hành vi tâm thần phân liệt
hoang tưởng kinh điển đang trỗi dậy.
Em có uống thuốc không đấy?
Đừng gọi em là tâm thần phân liệt.
Em không tâm thần phân liệt!
Không ư? Lyla cũng không tin em đâu.
Có đúng không, Lyla?
Vậy sao anh chị không đi đi
để em một mình xử lý chuyện này?
Vị anh chị lo cho em!
Em không khỏe!
Thế sao? Vậy cái quái gì
bị em nhốt dưới tầng hầm hả?
Anh không biết, nhưng anh
sẽ tìm hiểu ngay bây giờ!
Không được! Dừng lại!
Đừng làm thế này với bản thân. Em hãy
nghe anh cho kỹ đây, vì đây là sự thật.
Không, em mới biết sự thật,
anh chẳng có gì cả.
Em đã có cơ hội,
giờ hãy để anh nói!
Nói đi!
Bác sĩ Menken đã cho anh xem
những cuộc băng ghi lại quá trình của em.
Anh biết em không bị thí nghiệm.
Không, anh biết thế.
Anh không biết gì sất!
Martin, em có thể nghĩ mình bị
thí nghiệm, nhưng không phải!
Được chưa? Lần này
giống hệt lần trước!
Không, không giống gì với
lần trước cả! Chuyện này có thật!
Thật ư? Thật như Edith hả?
Edith? Edith?
Em đừng làm thế.
Em còn nhớ Edith.
Không, không giống nhau.
Edith có thực sự là
một gián điệp quân đội không?
Dừng lại! Dừng lại! Cô ấy có thực sự
cho em uống thuốc viên asen không?
Anh đã thấy cô ấy
tại phòng khám, Martin.
Cô ấy vẫn đang làm ở đó.
Những vết sẹo vẫn còn rõ lắm,
nhưng cô ấy hỏi thăm em.
Cô ấy mừng là em vẫn sống tốt.
Im đi!
Quân đội không muốn tóm em, Martin.
Không có asen trong mấy viên thuốc đó.
Trong tầng hầm đó lúc này
cũng không có quái vật!
Anh nghĩ mình biết mọi câu trả lời,
nhưng em xin anh.
Em van xin anh!
Xin anh, anh hai, đi đi!
Xin anh! Trước khi quá muộn!
Em là một nạn nhân,
nạn nhân của một tổ chức...
Đừng làm thế, Martin!
Em là nạn nhân của một tổ chức
đói khát nhân lực...
đến nỗi họ sẽ chấp nhận bất kỳ ai.
Đó là một tội ác, được chứ?
Nhưng đó không phải lỗi tại em!
Có những người có thể giúp em.
Lyla và anh có thể giúp em!
Lần này anh chị sẽ không
để em một mình nữa.
- Anh chị sẽ tìm cho em sự giúp đỡ cần thiết.
- Không, được rồi, lúc này...
- Giờ nghe em nói đây.
- Không, xin em, nghe này, Martin!
Xin hãy để anh sửa sai chuyện này.
Không, những gã kia...
Những gã khác trong trung đội của em!
Họ đang chết như ngả rạ!
Từng người trong bọn họ.
Từng người một... chết! Không một dấu vết!
Anh không thấy chuyện đó
kỳ lạ chút nào sao?
Chẳng phải trông như có ai đó đâu đó
đang cố phi tang chứng cứ sao?
Vậy nếu họ khiến chúng ta
nhiễm một căn bệnh thì sao?
Lỡ như ngoài kia có cả đống
những bệnh nhân đầu tiên thì sao?
Sẽ không mất nhiều thời gian
trước khi anh lần được về tới nguồn!
Hãy đi cùng anh, xin em?
Đi thôi nào. Chúng ta
sẽ lên xe, được không?
Chúng ta lên xe rồi lái đi.
Ed! Thứ đó sẽ giết anh.
Nó sẽ giết anh.
Và nó sẽ giết chị Lyla!
Và nếu nó thoát được,
ai biết nó sẽ làm gì!
Không có quái vật nào
dưới tầng hầm cả.
- Không có cái Kén nào cả.
- Không ư? Vậy sao lại có chuyện này?
Nó không hề lành lại.
Em nghĩ nó đã nặng hơn nhiều rồi.
Cái thứ dưới đó, nó có gì đó
trong máu và nó nhiễm cho em.
Thề có Chúa, nếu anh để nó
cào anh, nó sẽ nhiễm cho anh.
Khốn kiếp thật!
Khốn kiếp!
Được rồi... Không.
Khốn kiếp, nó làm rối loạn
thị giác của em rồi. Thế đấy.
Dù nó là gì thì máu nó cũng nhiễm độc.
Anh phải tin em! Chúa ơi!
Anh cần nói chuyện với em.
Anh thực sự nghĩ nó cài
gì đó vào răng nó chứ?
Đi ngay!
- Anh nghĩ sao?
- Anh nghĩ sao hả?
Anh nghĩ chuyện này tệ hơn
anh tưởng, anh nghĩ thế đấy.
Lỡ nó nói thật thì sao?
Lỡ cái gì? Lỡ cái gì?
Em không biết.
Nó có vẻ thuyết phục lắm!
Tự dưng em gợi ý
là nó nói thật là sao?
Em có nhìn lại chuyện này không?
Em chỉ đang cố nhìn câu chuyện
theo mọi góc độ!
Việc này điển hình quá rồi. Anh bảo em
đừng có hùa với nó trong chuyện này.
Anh bảo em phải về phe anh!
Em vẫn về phe anh mà!
Vậy sao em còn cân nhắc
chuyện tào lao nó nói chứ?
Vì nó là Martin, Ed à!
Lyla, đôi khi con người,
tâm trí họ đào bới bệnh tật.
Nó bị bệnh!
Được chưa? Nó đã cào xé
khắp cơ thể mình.
Những vết cào tự gây ra
và chúng đã bị nhiễm trùng.
Chúng ta càng để nó
chạy rong làm chuyện này...
nó sẽ càng nghĩ rằng chúng ta
là một phần của âm mưu to lớn này.
Em muốn thế sao?
Nhưng lỡ như?
Lỡ như nó thực sự nhốt gì đó
dưới tầng hầm thì sao?
Lỡ như nó phát hiện gì đó trong rừng?
Cái gì? Một cái Kén hả?
Một sát thủ chính phủ?
Chúa ơi, lỡ như nó nhốt
người đưa thư dưới đó thì sao, Lyla?
Nó chỉ đang dựng chuyện thôi.
Đây là những câu chuyện kể thôi.
Nó lại đi xâu chuỗi chúng với nhau.
Để làm mình bớt thấy tội lỗi
vì cái chết của bố mẹ
Để nó không phải thấy trách nhiệm...
vì đã để mình bị tống khỏi quân đội!
Nó bị tống khỏi quân đội sao?
Ừ.
Đó là một chuyện long trọng khác,
một thuyết âm mưu khác nữa.
Và nó sẽ tiếp tục làm thế.
Nó sẽ tiếp tục làm thế cho tới khi
chúng ta tìm người giúp đỡ nó.
Em tưởng anh nói chuyện này
xảy ra với quân nhân suốt chứ!
Lyla, anh nói dối!
Được chứ? Không hề.
Nó bị bắt gặp khi đang cố
chôm một chiếc tăng khỏi căn cứ.
Khi họ bắt giữ nó,
họ cho nó nhập viện.
Nó tấn công một y tá
và cố xé nát mặt cô ta!
Lúc tại ngũ nó làm thế đấy.
Nó đã ở đó đấy.
Khốn kiếp.
Đây.
Cảm ơn.
Có vị như dầu hỏa.
Chúng ta làm gì đây?
Anh nói em nghe ta làm gì.
Chúng ta sẽ xuống đó
và ra cho nó tối hậu thư.
Chúng ta sẽ làm thế.
Có vẻ nó sẽ không nghe đâu.
Anh sẽ nói với nó
nó có hai lựa chọn.
Một trong số đó là
im lặng lên xe...
và đi cùng chúng ta tới
phòng khám gặp bác sĩ.
Bác sĩ Nick?
Bác sĩ Nick.
Nó sẽ không thích đâu, Ed.
Anh cũng biết.
Nó có thể gây ra chuyện tồi tệ.
Hết sức tồi tệ.
Thế nên anh mới có cái này.
Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Anh không thể cắm kim tiêm vào nó
như thể nó là một con thú.
Được rồi, nó liều nhẹ thôi.
Nó sẽ không làm nó ngất đâu.
Đây là toàn bộ kế hoạch
mà anh chưa nghĩ thông sao?
Nó sẽ không bao giờ
để anh làm thế đâu.
Anh sẽ không xin phép nó đâu.
- Nó có súng trường đấy, Ed!
- Anh hiểu. Anh biết.
Chúng ta là những người nó tin tưởng
và nó suýt thổi bay đầu chúng ta!
Nếu nó biết anh định tiêm cho nó!
Nghe đây, nếu nó không
tự nguyện đi với chúng ta...
thì anh phải lôi nó lên xe
bằng mọi giá.
Bác sĩ Nick nhất trí với anh.
Vậy thì tự Bác sĩ Nick
tới đây mà bắt nó.
- Martin...
- Im đi!
Em ở ngoài đó bao lâu rồi?
Hai người đang nói gì trong này vậy?
- Không có gì!
- Marty, anh chị muốn giúp em!
Còn ai khác nữa? Ai nữa? Ai?
- Chị!
- Không ai cả, Martin!
Anh chị bảo không ai biết
anh chị đang đến đây.
- Không ai biết gì cả.
- Bác sĩ Nick biết gì rồi?
- Cái gì? Marty...
- Bác sĩ Nick có biết không? Trả lời đi!
- Không biết!
- Chị im đi, Lyla!
Trả lời đi!
Đừng nói dối em, Edward!
Được rồi, Bác sĩ Nick
biết chuyện này, nhưng...
- Anh đã để lộ chuyện này.
- Chúng ta có thể thu xếp.
Anh không biết mình vừa làm gì đâu.
Marty, khoan đã.
Trước sau chúng ta cũng chết.
Khốn kiếp.
Anh cần thứ gì đó che vết thương lại!
Lyla! Lyla!
Gọi cấp cứu đi!
Gọi xe cứu thương đi.
Lyla, buông nó ra
và gọi cứu thương đi!
Đi ngay!
Jesus! Cố lên, Marty!
Lyla!
Không, không. Marty!
Marty nhìn anh đi! Nhìn anh!
- Họ đâu rồi?
- Ai?
Xe cứu thương.
Em không thể.
- Hả? Em không gọi ai sao?
- Em không thể.
- Lyla, em không gọi ai cả sao?
- Nó cắt dây điện thoại rồi.
Không... Không...
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đứng lên.
- Không thể bỏ nó lại thế này.
- Đứng dậy!
Dừng lại!
Anh chả bao giờ quan tâm!
- Nhìn nó đi!
- Thôi đi!
- Thôi đi. Nghe đây.
- Nhìn nó đi!
- Anh xin lỗi.
Thôi nào.
Marty!
Lyla, nghe anh nói.
Ta phải đi thôi.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
- Chúng ta phải báo cảnh sát.
- Tại sao?
Vì ta càng lưu lại lâu,
chuyện sẽ càng tệ hại hơn.
Được không?
Cứ ở cạnh anh. Đi theo anh.
Được không. Rồi.
Lyla, im lặng.
Im đi, Lyla. Lyla, im lặng!
- Anh đi đâu vậy?
- Anh không đi tù vì nó đâu.
Jesus Christ.
Xin chào?
Có nghe thấy tôi không?
Chúng tôi đến để giúp!
- Cứ ở yên đây.
- Anh định làm gì?
Có thể có người bị thương dưới đó.
Anh cần đi kiểm tra.
- Không, xin đừng đi.
- Lyla, Lyla, Lyla, thôi đi!
- Xin đừng đi!
- Thôi đi! Khốn kiếp!
Thôi đi!
Ed?
Đừng xuống dưới này!
Cái gì vậy?
Đã có chuyện gì vậy?
Anh không biết.
Hình như cháy cầu chì rồi!
Dưới đó có gì?
Anh chẳng thấy gì cả!
Bật đèn lên lại đi!
Có được gì không?
Có!
Ed! Ed! Ed!
Ed! Ed!
Ed! Ed, có chuyện gì vậy?
Ed! Chuyện gì vậy?
Ed!
Chuyện gì vậy?
Đang xảy ra chuyện gì vậy?
Lyla, thôi đi! Nghe anh!
Cầm chìa khóa! Chạy ra đường!
Chạy ra đường đi, Lyla!
Đi ngay!
Lyla, đi đi!
Làm ơn đi. Xin chào?
Này!
Này! Dừng lại!
Chết tiệt!
Xin hãy cứu tôi!
Làm ơn, tôi cần giúp đỡ!
Có chuyện gì vậy?
Có tai nạn gì sao?
Vâng! Anh tôi...
Anh tôi bị thương! Xin anh!
Cô từ đâu đến vậy?
Xin anh! Không có thời gian đâu!
Chúng ta phải đi ngay!
Cô à, cô từ đâu đến?
Căn nhà... căn nhà ở cuối đường!
Tuốt cuối đường sao?
Xin anh, tôi cần điện thoại!
Tôi cần gọi cảnh sát!
Cảnh sát sao?
Sao cô lại muốn gọi họ?
Chúng tôi bị tấn công!
Em trai tôi chết rồi!
Cái gì? Là một con thú sao?
Xin anh, không có thời gian đâu!
Xin anh, ta phải đi ngay!
Cô à, có phải do một con thú không?
Không!
Vậy là cái gì?
Một cái Kén! Một thí nghiệm
của chính phủ hay gì đó! Tôi không biết!
Xin anh, chúng ta cần báo cảnh sát!
Cô à, không phải thí nghiệm
của chính phủ đâu.
Không khá hơn rồi.
Cái thứ dưới đó, trong máu
của nó có gì đó.
Nó nhiễm cho em hay gì rồi.
Thề có Chúa, nếu anh để nó cào...
nó sẽ nhiễm cho anh.
Khốn kiếp!
Khốn kiếp mày!
Làm được rồi. Làm được rồi.
Làm được rồi.
Martin, anh làm được rồi!
Lyla!
Lyla, anh làm được rồi!
Quay lại đi!
Anh làm được rồi!
Khốn kiếp!
Xác nhận?
Smith đây.
Nói đi.
Tôi tìm ra nó rồi.
Nhưng lũ quê mùa đã giết nó
trước khi tôi tới kịp.
Khốn kiếp thật!
Có người sống sót không?
Không.
Vậy là chúng ta đang gần tới rồi.
Có chứng cứ nào
cho thấy có tổ không?
Chưa thấy.
Tôi sẽ kiểm tra khu rừng.
Báo lại tọa độ đi.
Một đội đang trên đường tới.
Rõ.
Khốn kiếp!