Một người thường ra khơi
vì nhiều lý do.
Có thể là để cảm nhận vẻ đẹp của nó
hoặc chỉ để ngắm nhìn đường chân trời vô tận...
không đặt câu hỏi,
cũng chẳng tìm kiếm câu trả lời.
Có thể để được thán phục trước sức mạnh,
sự tàn ác lẫn vẻ đẹp của biển cả.
Tất cả đều đúng, nhưng
cũng có những người ra khơi...
chỉ bởi vì họ hoàn toàn lạc lối
và chẳng bao giờ muốn được tìm ra nữa.
Bảo vệ, mã màu cam.
Cần phải sẵn sàng để khởi hành!
Cậu có muốn chịu trách nhiệm cho việc
ngừng hoạt động toàn bộ đường dẫn không?
Ngay khi có được chiếc trực thăng đó
thì gọi cho tôi, hiểu chưa?
Sao con tàu quay lại vậy?
Chúng ta có một đường ống và ống nhánh
bị hạ áp suất.
Có vẻ như là do mỏ neo của một chiếc sà lan nào đó
gây ra, nhưng không biết chắc nữa.
Đó không phải câu trả lời cho
câu hỏi của tôi.
Không, tôi không nghĩ thế.
Đưa tôi những gì tôi cần.
Rồi. Chúng ta cần một đội lặn.
Có ai nào?
Đội lặn đã bay về hết rồi.
Giờ còn có... Harris.
Thôi, Harris vớ vẩn lắm...
Gọi Hurst đi.
Đường ống cần được bao bọc tốt,
các cậu cũng thế đó.
DC178 nằm ngay đây.
Đảm bảo là mối hàn giữ
chắc nhé.
Anh cũng biết là sắp có bão mà.
Tin tôi đi, tôi có một mối hàn cần phải lo và
chúng ta không nên đứng đây nói chuyện đâu.
Cậu là đội trưởng, làm đi thôi.
Tôi sẽ chắc chắn là cấp trên
ghi nhận công lao các cậu.
Thôi được.
À, cho cậu nhóc cơ hội
lên khoang lặn với.
Cậu nhóc? Nó chưa bao giờ
lặn quá 30m cả.
Tôi cho một đội xử lý ngay đây.
Biến đi ngay!
Vâng, vâng, họ đang trên đường.
Này, nhóc con!
Đến lượt cậu lên thớt rồi!
Cũng đến lúc rồi.
Chúc mừng, sửa soạn đi!
Gặp sau nhé.
Hurst.
Biến đi
Giờ này có vẻ hơi sớm cho lớp
Kinh Thánh đó Mitch?
Còn tôi thì nghĩ là hơi muộn.
Thật hài hước nhỉ. Tôi cứ nghĩ con tàu này
cấm tuyệt đối thức uống có cồn chứ.
Ừ, tôi cũng nghe thế.
Nếu anh cần gì thì cứ nói tôi biết.
Tôi cần một đội lặn.
Tôi hết ca rồi, anh bạn,
tôi xong việc rồi.
Trả gấp đôi.
Để tôi đi thu dọn đồ đạc.
Đừng thu dọn theo cả những thứ đó,
được chứ?
Tiền nhiều hơn.
Ừ, anh sẽ trở về...
Thứ bảy là anh về lại rồi, đúng không?
Chỉ là thêm một ngày thôi.
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà?
Cứ chọn chiếc xe đẩy nào em thích.
Anh cũng yêu em.
Bạn đã gọi đến nhà của
gia đình Mitchell.
Thật không may chúng tôi hiện đang bận
không thể nghe điện thoại...
bạn có thể để lại lời nhắn sau tiếng beep
và chúng tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
Chúc một ngày tốt lành.
Đội lặn A đến trình diện
tại Phòng lặn 2 để chuẩn bị.
Chà...
Đây sẽ thành một trò cười nhỉ?
Gặp lại cậu lúc nửa đêm nhé, Mike.
Ok, Mitch,
cả đội chuẩn bị sẵn sàng...
với áp suất không khí và độ sâu
dưới biển đi.
Sẵn sàng xả khí chưa?
- Niêm phong lại thôi.
- Đang xả khí.
Đã bịt kín.
Phòng 2, chúng tôi đã cố định.
Mỗi phút 5m, bắt đầu xả khí...
để tăng áp suất lên 650 feet,
tương đương dưới đáy biển.
Các cậu sẽ ở dưới áp lực nước sâu
trong 60 phút. Xin hết.
Cậu nhóc, có thể cậu sẽ muốn
mở nắp ra.
- Sao?
- Có thể cậu muốn nới nó ra đó.
Mẹ kiếp!
Chết tiệt thật.
Chuẩn bị chuyển đến khoang lặn B,
xin hết.
Hệ thống phục hồi cho thợ lặn
hoạt động bình thường.
Đang ổn định quả tạ.
Mở van xuôi dòng,
kiểm tra đường truyền khí đến thợ lặn và BIBS.
Van vỏ ngoài đã mở.
Bảng điều khiển hiện chỉ số 190,
bảng điều khiển chỉ số 190. Xin hết.
Hãy kiểm tra niêm phong cửa bên mạn tàu
và nếu ổn thỏa, thì hãy niêm phong luôn.
Khoang lặn B, sẵn sàng để chuyển qua
khoang công nghệ.
Chuẩn bị hoàn thành.
Lặn tốt lành nhé, các chàng trai.
Xin hết.
Karsen, chúng tôi đã sẵn sàng
rời khỏi mặt nước.
Van thổi khí đã mở.
Đo độ sâu... 30.
40.
80.
150.
220.
Cần tôi giúp không?
Không, tôi không sao.
300. Thôi nào, thử làm không khí
bớt căng thẳng được không?
Có xích mích gì với nhau thì để cả lại
trên mặt nước nhé?
Được không?
340.
420.
550.
Đã đến 650.
Cả khoang dừng lại.
Dừng lại.
Mở khóa niêm phong, 20:00 giờ.
Bao nhiêu? Tôi rõ rồi.
Engel, đem theo tất cả
que hàn.
Phía trước đã khóa.
- Tiến lên thôi.
- Gài chắc vào.
Thợ lặn 1, 2, 3 đều đã ra ngoài.
Khoang lặn gọi thợ lặn, có nghe rõ không? Xin hết. Thợ lặn 1.
Nghe rõ.
Nếu cậu muốn kiểm tra tóc tai thì
trong túi tôi có gương đó. Xin hết.
Đồ khốn.
Khoang lặn gọi mặt nước. Kiểm tra đường truyền.
Nghe rõ không? Xin hết.
To và rõ.
Lớp vỏ đã bị hư hại.
Mỏ neo kéo sượt qua ngay
ống nhánh.
Có một vết đứt trên
ống tiếp liệu.
Làm nó nóng lên thôi.
Nóng rồi đây.
Ngừng việc lặn lại.
- Jones, làm sao vậy?
- Tôi không biết, cả khoang lặn...
Bắt liên lạc đi.
Được! Khoang lặn gọi mặt nước!
Khoang lặn gọi mặt nước!
Thợ lặn 2 và 3, có ổn không?
- Thợ lặn 2, tốt.
- Thợ lặn 3, tốt.
- Khoang lặn gọi mặt nước!
- Cơn bão đã đến! Xin lặp lại! Cơn bão đã đến!
Đường truyền tệ lắm!
Tôi không nghe rõ! Chết tiệt!
Tín hiệu liên lạc chập chờn lắm!
Tôi nghĩ Karsen muốn chúng ta trở lên mặt nước!
Ông ấy nói gì đó về cơn bão!
Còn bao lâu nữa?
- Vài phút nữa.
- Cái gì?
Chúng ta đến đây để làm việc.
Giữa lúc bão bùng thì không.
Mẹ kiếp.
Quay lại đây, Hurst.
Hurst, anh quay lại đây.
Engel, chúng ta phải làm xong
mối hàn.
Làm nóng lên thôi nào.
Lorimer, có nghe rõ không?
Hurst, bị mất liên lạc rồi!
Karsen? Karsen, anh nghe rõ không?
Xin hết.
Anh nghe rõ không?
Hurst!
Tôi không sao. Mitchell,
cậu cần phải quay lại đây ngay lập tức!
Bọn tôi xong rồi.
Quay lại khoang lặn ngay!
Mitchell, vào đây đi!
Jonesy, kéo dây kéo lên.
Liên lạc lúc được lúc không.
Để tôi lo.
Jones, cất nón đi.
Karsen, Mitch đây, anh nghe rõ không?
Xin hết.
Bọn tôi vừa bị lãnh một cú.
Cần phải đưa các anh...
Nếu cách anh nghe rõ thì bọn tôi xong việc rồi,
sẵn sàng được kéo lên. Xin hết.
Mọi người cài dây vào.
Chúng ta đang nổi lên từ độ sâu
650.
600.
Tôi còn chưa kịp xuống nước nữa.
Bọn tôi có thể bỏ cậu lại đây
nếu cậu muốn.
530.
500.
Có điều gì đó không ổn.
Karsen, xảy ra vấn đề gì vậy?
Khoang lặn gọi Karsen, có nghe rõ không?
Xin hết.
Karsen, thôi nào!
Có chuyện gì thế?
Tín hiệu GPS mất rồi. Chúng ta sẽ bị kéo lê khắp đại dương
cho đến khi bắt được tín hiệu thôi.
Khoang lặn gọi mặt nước, có nghe
rõ không? Xin hết.
- Tại sao chúng ta không thể giữ thăng băng?
- Tôi cũng không biết tại sao nữa đây.
Bởi vì chúng ta đang kẹt trong
một cơn bão!
Chúng ta rơi rồi!
Chúng tôi đang rơi với tốc độ cao!
Karsen, dừng khoang lặn lại! Dừng nó lại!
Đang lặn xuống!
600!
Nó đang đến rồi!
620!
Đội nón vào!
Cố vượt qua đi nào! Cố lên!
Cố lên!
Giữ cậu ta nằm xuống!
Giữ chặt lấy!
Giữ chặt cậu ta lại!
- Mở miệng ra!
- Giữ cậu ta nằm xuống!
Giữ cậu ấy yên, Hurst!
Chúng ta cần giữ cậu ấy nằm im!
Bình tĩnh.
Mẹ kiếp.
Chấn thương khí áp...
áp lực bị kẹt trong lỗ sâu răng,
ngay dưới lớp trám.
Khoang lặn gọi mặt nước,
khoang lặn gọi mặt nước.
có nghe rõ không? Xin hết.
Áp lực bên trong ổn định rồi.
- Tôi sẽ đi xem xét thiệt hại.
- Anh làm gì?
Tôi sẽ đi xem xét thiệt hại.
- Làm đi.
- Ừ.
- Hurst, chuẩn bị cho anh ấy.
Kiểm tra dấu niêm phong.
- Jonesy, cậu không sao chứ?
- Mẹ kiếp.
- Cậu đứng dậy được không?
- Ổn chứ?
- Được.
- Tỉnh táo chưa?
Các xylanh ôxi ở cửa khoang
đều cố định.
Cú ngã vừa rồi chỉ gây hư hỏng nhẹ.
Chúng ta không bị thiệt hại gì nặng.
Áp lực của OB3 được
ghi nhận ở mức 90%.
Đèn hiệu trên đầu khoang lặn
vẫn truyền tín hiệu bình thường.
Chúng ta đang truyền tín hiệu.
Vẫn chưa liên lạc được.
Sao họ lại thả rơi chúng ta
nhanh như thế?
Nghe này, Jonesy, chúng ta
chỉ việc ngồi đợi thôi.
Họ chắc chắn có lý do gì đó.
Họ sẽ kéo chúng ta lên lại ngay khi có thể.
Chỉ cần bình tĩnh thôi.
Khoang lặn gọi Karsen, Mitch đây,
anh có nghe rõ không? Xin hết.
Sao họ lại không trả lời?
Họ sẽ vượt qua được giai đoạn xấu nhất rồi sau đó
sẽ kéo chúng ta lên thôi, đúng không?
Hurst, chúng ta cần kiểm kê lại các thứ trong khoang,
hộp sơ cứu, quần áo chống thấm, chăn...
- Tôi biết rồi.
- Pháo sáng nữa.
Chăn, hộp sơ cứu...
chẳng có bộ quần áo chống thấm nào.
Cái gì?
Chẳng có một bộ chống thấm
chết tiệt nào hết.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Hệ thống làm ấm dự phòng vẫn hoạt động.
Engel đâu rồi?
Nếu may mắn thì chắc đang kẹt
trong miệng cá voi rồi.
Engel, cập nhật tình hình đi.
Khoang lặn thế nào?
Đợi một chút.
Tôi muốn kiểm tra dây kéo
đến con tàu.
Cậu có biết lão cha già của cậu luôn
bài trừ rượu nếu đi lặn ở châu Á không?
Vớ vẩn.
Không, thật đấy, lão ta
không đụng đến một giọt.
Hắn có một nỗi sợ hãi
thâm căn cố đế.
Hắn sợ mình sẽ nổi điên lên
và rồi thức dậy...
cùng một tên pê đê với "cái cần"
cương cứng, để yêu thương ấu yếm.
Anh gặp vợ mình cũng như thế à?
Ở những buổi diễn thoát y?
Ừ, cũng tóm được vài người đấy.
Engel, hư hại phía ngoài thế nào?
Bên ngoài hư hại thế nào?
Engel!
Con tàu bị đắm rồi.
Cái gì? Anh nói cái gì thế?
Đừng nghe lời hắn, hắn chỉ đang
lảm nhảm thôi, mẹ kiếp Jonah.
Đây là cái quái gì thế?
Một bộ phận của máy quay dây.
Thì chắc chắn là máy quay dây cũng
phải chịu thiệt hại rồi.
Các người không nghe tôi nói.
Giờ con tàu sẽ tìm ra cách giải cứu khác.
Họ đang xem xét các giải pháp
trong lúc chúng ta tranh luận.
- Bây giờ, Jones, lại theo dõi radio đi.
- Huh?
Theo dõi radio!
Điều đầu tiên chúng ta cần làm là
thiết lập lại liên lạc...
- Khoang lặn gọi mặt nước. Khoang lặn gọi mặt nước
- Con tàu đã bị đắm rồi.
- Liên lạc radio...
- Con tàu chết tiệt đã đắm rồi!
Khoang lặn gọi mặt nước.
Tôi vừa nhìn thấy thi thể
của Karsen dưới đáy biển.
Chẳng còn ai ở đó cả, Mitchell.
Chúng ta chỉ có một mình thôi.
Đáng lý ra chúng ta đã nên gạt đi
khi Karsen giao nhiệm vụ.
Chúng ta vẫn còn sống là nhờ
không ở trên mặt nước đấy.
Chúng ta còn lại gì,
dưỡng khí đủ cho 18 tiếng?
Phải mất bao lâu để ai đó
tìm ra chúng ta?
Tôi không biết.
Sao tôi biết được chứ?
Chúng ta còn cách Mombasa
khoảng 5 tiếng.
Con tàu chắc hẳn đã gửi đi lời kêu cứu, và đội cứu hộ
đang trên đường đến đây.
Một khi vào được khu vực này...
họ sẽ bắt được vị trí của đèn hiệu khoang lặn.
Tôi không biết nữa!
Chúng ta đang ở đâu đó giữa Ấn Độ Dương
ngoài khơi của châu Phi.
Vùng biển này hải tặc còn đông
hơn cả cá nữa.
Cậu thật sự nghĩ Vaxxilon sẽ liều lĩnh gửi đến
một đội cứu hộ cứu cậu sao?
Đúng vậy, sao lại không chứ?
Vaxxilon đang gặp nguy khốn.
Bọn họ đã tận dụng các chiến dịch PR
để che giấu chuyện đó.
Họ vừa mất một con tàu,
họ sẽ không liều lĩnh để mất một chiếc nữa.
Tôi chắc chắn với anh là đội cứ hộ
đang trên đường đến đây.
Và tôi cũng chắc chắn với cậu là họ đã lo liệu xong
các thủ tục bảo hiểm rồi.
- Thôi đi nào!
- Nói ra chuyện này thì có ích gì?
Đồ ngu, kiến thức đơn giản
về kinh doanh thôi mà.
Anh đang nói... nói là bọn họ sẽ
không đến sao?
- Anh ta nói bừa thôi!
- Nó ở trong hợp đồng kia mà!
Trong một tình huống khẩn cấp, tất cả thợ lặn
sẽ được chuyển đến một nơi...
Cả đơn vị đều đã chìm
cùng với con tàu!
Ok, nếu vậy thì họ sẽ gửi
một khoang lặn khác.
Nếu? Nếu họ tìm chúng ta kìa!
- Anh im đi!
- Anh câm miệng lại đi!
Nào! Lùi lại!
Họ đã bắt chúng ta xuống đây khi trời bão
thì anh nghĩ họ quan tâm đến
an toàn của chúng ta sao?
Nó sẽ viết đó là một hiện tượng thiên nhiên,
Một sức mạnh siêu phàm
hay là một ước nguyện của Chúa.
Còn vợ cậu thì có thể đến
tang lễ của cậu
với một niềm tin sai lầm rằng
cô ấy vừa mất đi một người hùng!
Im đi! Im đi!
Đủ rồi đó!
Không ai trong chúng ta muốn ở trong
tình trạng này cả...
nhưng chúng ta cứ làm theo đúng
những gì được dạy, phải tập trung...
và tôi hứa là chúng ta sẽ thoát
khỏi đây thôi!
Vaxxilon sẽ đến cứu chúng ta.
Chúng ta chỉ việc ngồi xuống, tiết kiệm
không khí, vậy thôi.
Giờ ngồi xuống đi!
Làm ơn.
Chúng ta cũng biết là mối hàn nằm ở
ống nhánh DC178.
Ừ, viết lại đi.
Ống nhánh DC178, 19 độ, 14 phút Nam...
71 độ 33 phút Đông.
Được chưa?
Vậy thì cố gắng bắt liên lạc, truyền tọa độ
vị trí mỗi 15 phút nhé.
Chúng tôi là một khoang lặn
bị thất lạc từ tàu DSV Lorimer.
Tọa độ của chúng tôi là 19 độ
14 phút Nam...
Chúng ta cần phải cho nổi khoang lặn.
Làm giảm nhẹ trọng lượng giúp nó nổi lên.
Lên được đến mặt nước thì sẽ dễ
được tìm thấy hơn.
Không được, vì hiện tại, áp lực ở trong và ngoài
đang được cân bằng.
Nhưng nếu cho nó nổi lên, áp lực sẽ giảm xuống,
khoang lặn sẽ bị tổn hại...
nhưng chúng ta chỉ có thể nhận ra
khi đã quá trễ.
Nếu áp lực trong khoang giảm xuống,
chúng ta đều sẽ chết.
Cứ làm theo đúng quy trình
và đợi Vaxxilon thôi.
Chết tiệt! Chúng ta đang bị thất thoát ôxi.
Đeo mặt nạ khẩn cấp vào ngay!
Lượng khí CO2 gần đến mức
báo động rồi.
Mặt nạ của tôi, tôi không thở được!
Mặt nạ của tôi hư rồi!
- Đeo mặt nạ vào!
- Nó bị hư rồi! Tôi không thể đeo!
Chúng ta phải khởi động lại nguồn!
Làm sạch không khí bằng một
bể chứa O2!
Đây, đeo mặt nạ vào!
Hurst...
Hurst, anh có mặt nạ tôi rồi!
Engel ngã xuống rồi!
Engel, thở đi!
Hệ thống đang được khởi động lại.
Lượng khí O2 đang tặng lên.
Ổn định rồi, thở được rồi!
- Hurst, hơi trễ đó.
- Thở đi!
Hệ thống dưỡng khí của khoang lặn
gặp trục trặc rồi.
Chúng ta đang hít vào khí CO2
của chính mình.
Hai tiếng... thế quái nào chúng ta vừa
thất thoát lượng dưỡng khí của 2 tiếng chứ?
Chúng ta đã bị mất một
xylanh bên ngoài.
Tôi biết điều đó!
Tôi đã nhờ anh ra đó kiểm tra
thiệt hại!
- Không, dây kéo nằm dưới đáy biển,
chuyện đó quan trọng hơn!
Chúng ta vừa phải trả giá đấy!
Còn các người thì vẫn còn ngồi đó hi vọng
một con tàu ma đến kéo chúng ta lên!
Chúng ta phải cho nổi khoang lặn thôi.
Tôi còn phải nói với anh vấn đề này
bao nhiêu lần nữa đây?
Chúng ta chỉ có thể bám víu vào
niềm tin này thôi.
Nếu xác định được vị trí con tàu, chúng ta sẽ
có đủ dưỡng khí cho cả tháng đó.
Con tàu có thể nằm rải rác hàng mấy cây số.
Cứ thử liên lạc xem đã!
Vậy thì chúng ta cứ đi theo dây kéo chính.
Nó sẽ dẫn đến con tàu thôi!
Trong trường hợp nó vẫn gắn với con tàu.
Chúng ta không biết chắc được đâu!
Tôi đã nói là thử kia mà.
- Chúng ta không có đủ khí.
- Khoang lặn đến mặt nước.
Nhìn này, chúng ta phải làm gì đó.
Nếu khoang lặn đóng băng, chúng ta chết.
Hết dưỡng khí, chúng ta chết.
Không làm gì đó sớm hơn, chúng ta chắc chắn chết!
Đây là Jiuxing. Xin trả lời.
Tôi dò được gì nè!
Khoang lặn đến mặt nước!
Đưa đây! Đưa cho tôi!
Khoang lặn Lorimer, khoang lặn Lorimer,
các anh có nghe không? Xin hết.
To và rõ. Xin hết.
Vị trí ở đâu? Vị trí!
Tôi là Jiuxing.
Có chuyện gì khẩn cấp? Xin hết.
Tàu chính của chúng tôi,  DSV Lorimer,
đã bị đánh chìm, xin lặp lại, đã bị đánh chìm.
Chúng tôi là một đội thợ lặn
gồm 4 người...
trong một khoang lặn nằm ở khoảng
204m dưới biển.
Chúng tôi cần có sự trợ giúp ngay.
Xin hết.
Chúng tôi không thể nghe rõ.
Tín hiệu yếu lắm.
Có cư dân Trung Quốc nào không?
Không. Không có cư dân Trung Quốc
trong khoang.
Nhưng chúng tôi cần được
giúp đỡ ngay lập tức.
Xin lặp lại, giúp đỡ ngay lập tức.
Xin hết.
Chúng tôi... tàu đánh cá.
Cơn bão đá phá hủy...
Xin hãy trả lời. Xin hết.
Chúng tôi bị mất tín hiệu.
Không thể giúp được.
Jiuxing, tọa độ cuối cùng của chúng tôi là
19 độ 14 phút nam...
71 độ 33 phút đông.
Xin hết.
Xin hãy trả lời.
Jiuxing, anh có nghe không?
Xin hết.
Jiuxing, xin hãy trả lời.
Chúng tôi đang bị mất tín hiệu.
Tên khốn.
Cậu có biết tôi đã tốn hết bao nhiêu tiền
cho đồ ăn Trung Quốc không?
Hurst, hãy kiểm tra lại các xylanh ở
cửa tàu đi.
Chúng ta không thể để thất thoát thêm
lượng khí nào nữa.
Ừ, để tôi lo.
May cho anh là em thích sự
bất ngờ này đó.
Nói em nghe đi.
Thôi mà. Em muốn biết.
♪ Bước ra ngoài nghe bài hát đầu tiên ♪
♪ Ngoảnh lại nhìn nơi em đã ra đi. ♪
♪ Những giọt nước mắt như
áng mây nhỏ trong cơn bão. ♪
♪ Em nhảy múa giữa cơn mưa. ♪
Anh không nghĩ là có ai đó
sẽ đến, phải không?
Nếu ngay cả hi vọng cũng không có,
thì anh có gì chứ?
Tôi có lý trí.
Xylanh 1 trên tàu
cố định.
Van được mở và đang hoạt động.
Xylanh 4 trên tàu cố định
ở bên mạn phải.
Van và chỉ số bình thường.
Có thứ gì đó ở phía trên đầu
khoang lặn.
Trông như một cần trục.
Hurst, van có bị hư hại gì không?
Đợi đã.
Không, có vẻ là không.
Được, vậy anh cố định nó
được không?
Được.
Thứ này nặng phết.
Chết tiệt!
Mitch! Mitch!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi... tôi nghĩ cậu ta bị
đập trúng.
Không, Mitch không cử động.
Cậu ta không cử động.
Ý anh nói thế là sao?
Anh có nghe rõ không?
Mitch, trả lời đi.
- Giúp cậu ấy thông đường thở đi.
- Tôi đang cố mở ra đây.
Tốt. Úp mặt cậu ta xuống và
kéo về khoang lặn đi.
Tôi không thể di chuyển cậu ta.
Dây kéo không đủ.
Hurst, anh đang làm gì vậy?
Dây kéo của cậu ta bị
kẹt rồi.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Nó bị kẹt rồi.
- Tháo dây cho cậu ta.
- Cái thứ chết tiệt này bị kẹt rồi.
- Tháo dây ra.
- Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
- Hurst.
- Tôi phải làm gì đây?
Tôi không thể di chuyện cậu ấy.
Nghe tôi nói đây, nếu anh không
mau tháo dây thì cậu ta chết chắc!
Tôi không thể di chuyển cậu ấy.
Cố lên!
Được rồi. Cậu không sao.
Không sao đâu.
Giúp cậu ta cởi ra đi.
Cởi nó ra.
Sao anh còn lặn được vậy?
Là do cái thiết bị chết tiệt kia.
Tay anh thật vô dụng.
Anh không có chỗ trong đội lặn đâu.
Anh đã làm gì hả, giả mạo giấy tờ
khám sức khỏe à?
Cậu nghĩ đôi tay tôi thế nào?
Dùng để hái hoa à?
18 năm,
18 năm ròng rã dưới nước.
18 năm chìm trong men rượu thì có.
Tôi đã suýt chết đấy.
Là do tôi sơ sót.
Tôi xin lỗi cậu.
Đây là lần lặn cuối của anh đấy.
Cởi ra thôi nào.
Bạn đã gọi đến nhà của
gia đình Mitchell.
Thật không may chúng tôi hiện đang bận
không thể nghe điện thoại...
bạn có thể để lại lời nhắn sau tiếng beep
và chúng tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
Chúc một ngày tốt lành.
Mitch.
Sao?
Chúng ta đã mất hơn phân nửa
số dưỡng khí.
- Phải làm gì đó thôi.
- Chúng ta chẳng thể làm gì ngoài chờ đợi.
Thôi nào, dù họ có ở trên biển thì họ làm cách nào
để biết chúng ta ở đây?
Chúng ta thậm chí không biết
mình đang ở đâu nữa.
Đèn hiệu vị trí của khoang lặn sẽ được
tự động truyền đi.
- Trong khoảng bao nhiêu?
- Tôi không biết. Trong khoảng 230m.
Tức là con tàu đó phải nằm
ngay phía trên chúng ta,
Không thì họ không thể biết chúng ta ở đây đâu.
Cậu cần phải bịt kín khoang lặn lại
và đưa nó lên mặt nước.
Anh biết câu trả lời của tôi
rồi đấy.
Cậu còn chờ cái quái gì nữa?
Thánh Christopher à?
Hay lắm.
Vaxxilon đang đến, Engel,
tôi không muốn mạo hiểm thế này.
Tất nhiên đó là mạo hiểm.
Và ngồi không cũng vậy thôi.
Tôi đã đùa về người cha già
của cậu đấy.
Ông ấy như thế nào?
Một thợ lặn giỏi.
Và là một tên đểu giả
vui tính.
Tôi hiếm khi nào thấy ông ấy cười.
Gia đình quả là không dễ dàng nhỉ?
Khi cậu ở dưới này,
cậu ước gì mình đang ở nhà.
Nhưng khi cậu đang ở cùng với họ,
cậu lại ước xuống quách dưới này cho rồi.
Thật trái khoáy nhỉ.
Tôi có một đứa con trai.
Tôi chưa từng gặp hay nói chuyện với
thằng bé từ khi nó lên 5.
Giờ nó đã kết hôn rồi.
Tôi thậm chí còn chẳng biết
tên vợ của nó nữa.
Chuyện đó sẽ không xảy ra
với tôi đâu.
Ừ.
Tất cả chúng ta đều
nói thế.
Dù cho tôi có phải bước qua
những thung lũng tăm tối nhất...
Tôi không sợ bất kì điều xấu nào,
bởi vì có Ngài ở cùng tôi.
Chúa luôn bên bạn.
Bất kể nơi đâu.
Cầu cứu, cầu cứu, cầu cứu.
Có ai ngoài đó không?
Hurst.
- Chuyện gì vậy?
- Hurst xuống nước rồi.
- Cái gì?
- Hurst xuống nước rồi. Hurst, vào đây đi.
Mẹ kiếp.
Hurst, anh làm gì vậy?
Tôi sẽ sửa lại.
Ý anh là sao?
Tôi sẽ tìm ra con tàu.
Anh không được phép xuống nước.
Tôi lệnh cho anh quay trở lại
đây ngay.
Anh ta không bao giờ tìm ra
được con tàu đâu.
Tôi vẫn nhớ lần lặn sâu
đầu tiên của cậu, Mitch à.
Cậu thậm chí chẳng bước nổi
bước nào cả.
Tôi nhớ, được chưa?
Bây giờ, anh quay lại đây. Anh đang
tự sát đấy.
Tôi vẫn đang ngụp lặn ở biển Bắc khi họ
đang thiệt hại hơn cả trăm một năm.
Trước tất cả mọi người đó.
Và tôi đang ra lệnh cho anh...
quay trở lại.
Cậu đi chết đi.
- Hurst!
- Nước đang ấm lên.
Dưới này ấm quá.
Anh đã ở trong nước
bao lâu rồi?
Cậu bé đang nhớ ba nó.
Tôi vẫn là ba nó.
Anh ta đang nói sảng rồi.
Là triệu chứng giảm thân nhiệt.
Họ lấy đi của anh,
nhưng họ không cần anh.
Họ chỉ đẩy anh...
Những mảnh vỡ có thể rải khắp
hàng mấy cây số.
- Hurst.
- Tôi phải ngồi xuống thôi.
- Nóng quá. Nóng quá.
Trên tất cả...
Anh ấy sẽ lạnh cóng đến
chết thôi.
- Chúng ta không thể kéo anh ấy vào sao?
- Anh ấy đi quá xa rồi.
Van trên bộ đồ lặn không thể
giữ nổi đâu.
Hurst, vào lại đây.
Nó sẽ... nó...
Tôi nên...
Tắt bình khí đi.
Anh ta đang lãng phí
rất nhiều khí.
Chúng ta không ngắt bình dưỡng khí
của ai hết.
Anh ta đang sử dụng gấp 3
lượng khí đó.
Anh ta ở dưới đó càng lâu,
chúng ta càng mất đi dưỡng khí.
Chúng ta không thể quyết định
ai là người chết.
Có thể cậu thì không.
Bớt đi một người hít thở...
cũng đủ để tạo nên sự khác biệt lớn giữa việc
cậu về gặp vợ con lần nữa...
hay là họ sẽ đến lãnh cậu trong hộp.
Không... không được...
Chúng ta phải làm gì đó, Mitch.
Con của tôi không bao giờ...
Chúng ta đang tốn một
lượng khí lớn.
Anh cần phải trả lời.
Hurst, nói gì đi.
Con trai tôi...
nóng quá...
Nếu chúng ta sống,
chúng ta sống vì Chúa.
Và nếu chúng ta chết,
chúng ta cũng chết vì Chúa.
Dù là sống hay chết,
chúng ta đều thuộc về Ngài.
Amen.
Hít thở đi.
Cậu không sao chứ?
Chúng ta sẽ không thể
thoát khỏi đây phải không?
Đừng đánh mất hi vọng.
Lisa rất ghét bệnh viện.
Chỉ đi ngang qua đó thôi
cô ấy cũng không thích nữa.
Cô ấy nói đó là mùi
của mất mát.
Chỉ toàn những con người
tuyệt vọng.
Ai sẽ đi chung với cô ấy đây?
Cô ấy sẽ chỉ còn lại một mình.
Nó sẽ như thế nào?
Cái gì? Một đứa trẻ ra đời à?
Ý nghĩ đó làm tôi phát sợ.
Có người đàn ông còn sống nào
lại không sợ chứ.
Ý tôi là, một phút trước câu còn đang đứng trong
một căn phòng xa lạ, thế rồi...
một phút sau cậu đang ôm
vật quý báu này...
Cậu sẽ không bao giờ muốn
buông tay.
Tôi vẫn nhớ khi Taylor chào đời.
Đứa con đầu của tôi.
Tôi vẫn đang kẹt ngoài khơi.
Đến lúc tôi tới nơi, Carmel đã nằm trong căn phòng
đó suốt 13 giờ.
Cô ấy tặng tôi một ánh nhìn
đáng sợ.
Cậu biết đó, tôi cứ tưởng cô ấy
định giết tôi luôn ấy.
Và rồi đột nhiên thằng bé
xuất hiện.
Và tôi nói với cô ấy,
tôi nói là...
"Nó vẫn chưa sẵn sàng để chui ra đâu.
Nó muốn đợi đúng giờ đấy."
"Nó muốn đợi ba nó
quay về."
Và cô ấy nói với tôi,"Nếu đúng là thế,
Peter Mitchell..."
"anh phải có mặt từ sớm chứ,
đồ ngốc này."
Sao anh lại chọn gắn liền
với biển thế này?
Cậu biết đó, vì vẻ đẹp của nó.
Sự yên bình.
Nó như một mối duyên nợ vậy,
cậu hiểu không?
Tôi không thể bỏ cô ấy
và cô ấy cũng không thể bỏ tôi.
Là bình đun.
Mẹ kiếp.
Hết nhiên liệu rồi.
Chết tiệt.
Có lựa chọn nào khác không?
- Có hiệu quả không?
- Chắc là được.
Cách này có hơi thủ công,
nhưng vẫn sẽ được thôi.
Bình đun tự làm nhé.
Giỏi lắm, nhóc con.
Này, ít ra thì chúng ta cũng
chết trong ấm áp.
Còn bao lâu nữa?
Một giờ hơn một chút.
Thân gửi em Carmel...
Anh viết những dòng này
với hi vọng...
em sẽ không bao giờ
phải đọc được.
Hãy tha thứ cho anh.
Anh biết anh đáng lẽ nên nghe theo lời em
khi em bảo anh đừng làm việc này nữa.
Khoang lặn Lorimer.
Các anh có nghe rõ không?
Xin hết.
Có, có, to và rõ.
Tôi là chỉ huy của tàu chiến thủy quân
HMS Marlborough.
Anh có thể báo cáo tình hình về
số lượng thợ lặn không? Xin hết.
Chúng tôi là một đội thợ lặn
gồm 4 ng...
Xin đính chính.
Chúng tôi là một đội 3 người.
Anh có thể nói chính xác
địa điểm của mình không? Xin hết.
Thưa chỉ huy, chúng tôi không biết
vị trí chính xác.
Tôi chắc là Vaxxilon đã gửi đi
tọa độ đường ống dẫn.
Không có. Chúng tôi không nhận
được liên lạc gì từ Vaxxilon.
Tín hiệu cầu cứu của các anh được
tiếp nhận bởi một chiếc thuyền Trung Quốc.
Anh có thể cho tôi biết tọa độ
cuối cùng đo được được không? Xin hết.
Jonesy, sổ, quyển sổ.
Tọa độ lần cuối cùng là
19 độ 14 phút Nam...
71 độ 33 phút Đông.
Xin hết.
Không có tọa độ chính xác,
thì sẽ tốn nhiều thời gian lắm.
Xin hết.
Thời gian là thứ hiếm hoi nhất
với chúng tôi hiện giờ, thưa chỉ huy.
Đã rõ, nhưng tôi e là chúng ta
đang nói về bao nhiêu giờ...
chứ không phải bao nhiêu phút.
Chúng tôi đang đến. Xin hết.
Vaxxilon đã bỏ mặc chúng ta.
Mitch, Mitch, tôi có ý này.
Nếu chúng ta có thể tìm ra
khu khai khác...
đánh dấu các lỗ hổng khô trên đường
có chứa xylanh thừa.
Nếu chúng ta trộn khí
với chút helium còn sót lại...
thì có thể...
sẽ đủ kéo dài thời gian.
Chúng ta sẽ bị trôi đi
cả mấy cây số.
Sẽ không thể biết được
đó là đâu.
Cũng chỉ như đường cao tốc
xuyên các bang thôi.
Chúng ta nhắm thẳng một hướng,
sớm muộn cũng gặp một đường ống dẫn khác thôi.
Nếu các lỗ hổng khô đó
đều trống rỗng thì sao?
Chúng ta cũng sẽ chết trước khi
tàu tới mà thôi.
Còn lựa chọn nào khác đâu.
Tôi đang tiến về phía Nam.
- Thế này có vui không?
- Chắc có.
- Một chút nữa.
- Tôi tưởng cậu xong rồi chứ.
- Nhanh lên, Jones.
- Đang, đang, đang làm đây.
Engel, nhiệt độ thế nào?
Giống ở Seattle hơn Florida.
Dây kéo đã căng một nửa rồi.
Vẫn chưa đâu.
Chỉ toàn nước.
Chắc chắn phải có gì
ở đây.
Quỷ thần ơi.
- Anh ấy tìm ra rồi.
- Có thấy kí hiệu không?
Tôi đang ở gần một đầu nối.
Ok, nhưng dây kéo sắp
căng hết mức rồi.
Tôi đang ở SG3A5.
Tôi thấy rồi.
Được rồi, nhưng không có mối hàn nào ở đó.
Hãy thử đường ống liền kề xem sao.
Đi về phía Đông khoảng 30m nữa.
Tôi lạnh. Tôi cần thêm hơi ấm.
Không. Không được.
- Chúng ta hết dưỡng khí rồi.
- Engel, không thể tăng nhiệt được.
Anh cần phải quay lại đây ngay.
Không... nếu tôi làm thế,
chúng ta đều sẽ chết.
Xác người ở khắp mọi nơi.
Tôi vẫn đang ở nguyên. Giờ đi hướng nào?
Tây Nam hay Đông Bắc?
Tây Nam.
Cậu chắc chứ? Bao xa?
- Cố lên.
- 20m nữa.
Tôi tìm thấy rồi, Mitchell.
- Chết tiệt.
- Sao thế?
Dây kéo căng hết cỡ rồi.
Tôi không xuống thêm được nữa.
Tôi có thể nhìn thấy nó rồi.
Tôi tháo dây đây.
Không, đó không phải ý kiến hay đâu.
Sẽ bị mất liên lạc đấy.
- Chuyển sang liều lĩnh thôi.
- Engel.
Engel.
Được rồi, cậu cần phải mở cả hai kênh,
và thông báo cho tôi nếu anh ấy trả lời.
Engel, anh có nghe tôi không?
Engel, quay trở lại đầu nối đi.
Tôi đang đến đây.
Anh phải lên tiếng chứ.
Engel, anh có nghe thấy không?
Tôi đang ở SG3A5 rồi.
- Engel, nói gì với tôi đi.
- Mitch, anh nhìn thấy gì không?
Tôi đã ở cuối đoạn dây của anh ấy.
Anh ấy tháo nó ra rồi.
Tắt dưỡng khí của thợ lăn 2 đi.
Đợi đã.
Tôi nghĩ tôi thấy anh ấy rồi.
Bất tỉnh rồi.
Nhưng hình như anh ấy lấy được
bình xylanh rồi.
Jones, lấy được bình xylanh rồi.
Lấy được rồi.
Engel.
Cố lên nào.
Dây kéo của tôi căng hết mức rồi.
Không thể với...
Được rồi. Tôi nắm được rồi.
Mitch, còn bao xa nữa?
Cách khoang lặn chừng 3m nữa.
Chuẩn bị kéo anh ấy vào.
Nhanh lên. Nhanh lên. Nhanh lên.
Cố lên nào. Phải giúp anh ấy...
- Mitch, nhanh lên!
- Đến đây.
Tôi cần cậu lo cái bình xylanh.
Làm đi!
Nhanh lên đi!
Được rồi.
Chúa ơi...
Mẹ kiếp.
Anh ấy cử động.
Anh ấy vừa cử động.
Vừa mới...
Giúp tôi đỡ anh ấy dậy.
Nâng anh ấy dậy.
Lấy mặt nạ cấp cứu.
Đeo vào.
Tôi không biết bằng bằng cách nào
mà anh ấy thoát chết được...
nhưng nhờ anh ấy mà chúng ta
có thêm 2 giờ nữa.
- Này, anh sao rồi?
- Huh?
Khỏe vậy sao?
Khoang lặn Lorimer. Khoang lặn Lorimer.
Hãy trả lời. Xin hết.
Các anh gần đến chưa?
Xin hết.
Chúng tôi sẽ tiếp cận tọa độ của các anh
trong vòng 90 phút nữa.
Nhưng vẫn cần phải xác định
vị trí chính xác.
Vaxxilon đã đóng tất cả
kênh liên lạc.
Chúng tôi không có bản đồ. Nhưng cần phải
tăng tốc trong việc tìm kiếm. Xin hết.
Vậy còn đèn hiệu chỉ dẫn thì sao?
Xin hết.
- Các anh có thể bắt tín hiệu không?
- Không được.
Chúng tôi có thể dùng thiết bị dò, nhưng các
mảnh tàu đắm rải rác khắp nơi.
Sẽ tốn rất nhiều thời gian.
Xin hết.
Làm ơn nhanh lên vì chúng tôi sắp
hết thời gian rồi.
Chúng tôi sẽ liên lạc với các anh
nếu có thêm gì mới.
Xin hết.
Mitch, nếu chúng ta thả nổi
đèn hiệu thì sao?
Nhưng nó vẫn gắn liền vào đó mà.
Làm cách nào?
Chúng ta tháo nó ra, đem về khoang lặn và
tìm cách cho nó nổi.
Kéo căng dây hết mức có thể
rồi thả đèn hiệu từ đó.
Bằng không thì nó sẽ bị kẹt
giữa các dòng hải lưu. Có khả năng đó.
Đem nó đến gần mặt nước.
Ừ phải.
Có thể được đó.
Nó phải chịu được đó.
Sẽ được, nhưng
sẽ hao hụt rất nhanh...
nên một khi vừa xong, anh phải bật công tắc
và tín hiệu sẽ được khởi động.
Tàu sẽ đến trong vòng
một tiếng nữa.
Ai sẽ đi đây?
Tôi.
Đèn hiệu nằm ở đâu?
Sẽ mất vài phút đấy.
Tuần trước là sinh nhật tôi.
Tôi hẳn là đã hứa với Carmel rằng tôi
sẽ ngừng đi lặn vào năm 35 tuổi.
Tôi còn chẳng nhớ mình đã
hứa như thế.
Đây là khoảng thời gian lâu nhất
chúng tôi không nói chuyện
với nhau kể từ hồi 19 tuổi.
Tôi sẽ chẳng là gì
nếu không có họ.
Buồn lắm phải không?
Tuyệt vời lắm.
Cậu biết không, tôi từng suýt tí nữa
đã kết hôn đấy.
Tôi chỉ vừa ngỏ lời cầu hôn với cô ấy
và chúng tôi đang trên đường về nhà.
Cô ấy đang hát theo bài hát mình ưa thích
phát trên radio.
Và cô ấy trông... thật hạnh phúc.
Nhưng rồi đột nhiên...
một chiếc xe từ đâu xuất hiện
đâm vào bên hông xe tôi.
Cú tông mạnh đã khiến chúng tôi
văng ra khỏi đường,
vượt qua thanh chắn và rơi xuống
một con kênh.
Mọi chuyện xảy đến quá nhanh.
Nhưng rồi thời gian như...
chậm hẳn lại.
Có cảm tưởng như mãi mãi
mới chìm được đến đáy.
Tôi... tôi đã cố kéo cô ấy
ra khỏi xe...
nhưng không thể bởi vì
cô ấy bị kẹt.
Nên tôi... tôi đã nói với cô ấy...
về những vùng đất tươi đẹp
chúng tôi có thể ghé thăm...
và những việc tuyệt vời mà
chúng tôi có thể làm cùng nhau.
Nhưng, tất nhiên,
cô ấy không nghe thấy lời tôi...
bởi vì cô ấy...
đã chết rồi.
Nên tôi... tôi đã ôm chặt lấy
và hứa rằng tôi sẽ không
buông tay cô ấy.
Cậu thấy đó, đó không phải
là sự sống sót.
Đó là... đó là nỗi sợ hãi.
Khi nước tràn vào trong xe...
tôi đã kéo cửa kính xuống
và tôi...
tôi bơi lên mặt nước.
Và tôi... tôi đã buông tay cô ấy.
Tôi đã không nên làm vậy.
Không... tôi không nên làm vậy.
Hãy quay lại với chúng tôi,
Mitchell.
Đừng buông tay chúng tôi.
Thợ lặn số 1 chuẩn bị
sẵn sàng.
Hít thở chậm lại.
Tôi sẽ kiểm soát lượng khí
cho anh ở đây.
Nhịp nhàng thôi.
Đã rõ.
Mitch, hãy nhớ...
một khi cậu đã vượt lên trên
dòng hải lưu...
đi đến hết giới hạn của dây kéo
và chỉ khi đó mới thả đèn hiệu.
Tầm nhìn rất tốt.
Dòng chảy không quá mạnh.
Cố lên. Cố lên.
Dây kéo còn bao nhiêu?
Cậu còn 25m nữa.
Phải chi cứ thế bơi mãi.
Đừng nghĩ lung tung.
Không xa vậy đâu.
Cậu phải tập trung vào tình hình
trước mắt.
- Dây kéo căng hết mức rồi.
- Được rồi, Mitch.
Bật công tắc lên và quay về đây,
đơn giản, dễ dàng.
Tôi không...
Tôi không giữ được.
- Nó không lên. Cái công tắc...
- Cứ bình tĩnh.
Đợi đó.
Để tôi cởi găng tay.
Cố lên. Cố lên.
- Mitch, cậu làm được chưa?
- Tôi chỉ cần...
Cái gì? Có chuyện gì vậy?
- Tôi bị cắn rồi!
- Cậu có sao không?
Có cả trăm con sứa.
Chúng ở khắp nơi. Agh!
- Mitch.
- Bọn nó đông quá!
- Ôi, không, không. Tôi đánh rơi đèn hiệu rồi.
- Cậu có thấy nó không?
Tôi chắc là đã đánh rơi nó trước khi
kịp kích hoạt nó lên!
Tôi không với tới được!
Tôi phải tháo dây thôi!
- Mitch, không được.
- Không còn cách nào khác!
Nếu cậu làm thế, sẽ không thể
quay lại được đâu!
Không còn cách nào khác!
Mitch.
Mitch. Không được, Mitch.
Cậu sẽ không thể trở lại...
Mitch, trả lời tôi đi.
Mitch!
- Không...
- Mitch, trả lời tôi đi!
Cậu nói gì đi!
Nói gì đi! Mẹ kiếp!
- Không, không, không, không.
- Nhóc, ngắt dưỡng khí!
- Làm ơn, không đâu!
- Ngắt dưỡng khí!
Không, không, không, không!
Cậu ta đang làm hao hụt dưỡng khí.
Ngắt nó đi!
Cậu ta đang lãng phí dưỡng khí!
- Tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.
- Ngắt dưỡng khí đi!
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại
cô ấy nữa.
Đủ rồi! Dừng lại đi! Đứng dậy!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Đứng dậy! Đứng dậy! Đứng dậy!
Tỉnh táo lại đi! Đứng dậy!
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Carmel, em biết không, em thực sự
trở nên xinh đẹp hơn...
theo năm tháng đấy...
Và anh muốn được cùng em
già đi...
cùng trải qua thăng trầm và
ngắm nhìn các con khôn lớn.
Nó làm tim anh như muốn
tan nát.
Nhưng anh sẽ luôn ở bên cạnh
nếu em cần đến.
Anh yêu em.
Anh yêu tất cả mọi người.
Bây giờ và mãi mãi về sau,
Pete.
Nếu họ không đến,
tôi không muốn chết ngạt đâu.
Tôi không muốn chết như thế.
Tôi muốn nó đến thật nhanh.
Tôi không nghĩ tôi có thể
tự làm điều này.
Mặt nước gọi khoang lặn. Nghe máy.
Xin hết.
Khoang lặn gọi mặt nước.
Chúng tôi đã nhận được đèn hiệu
cho thấy các anh chắc hẳn đang ở gần đây.
Cần phải mất ít nhất một giờ để
thợ lặn của chúng tôi tìm ra các anh. Xin hết.
Thế thì quá trễ rồi.
Xin hết.
Các anh cần phải tìm mọi cách để
tiết kiệm lượng oxi thôi. Xin hết.
Chúng tôi sẽ cho nổi khoang lặn.
Xin hết.
Có giữ được không?
Không còn lựa chọn nào khác, thưa Chỉ huy.
Xin hãy sẵn sàng.
Tôi hiểu rồi. Chúc may mắn.
Xin hết.
- Làm được không?
- Sẽ sớm biết thôi.
Tôi nghĩ là nổi được.
Ràng chặt vào, cậu nhóc.
Có thể gay go đấy.
Cố lên.
Thật sự được rồi, Engel.
Chúng ta đang nổi lên này?
Đúng thế.
Cố lên nào!
Cố lên!
250!
Cố lên.
Chuyện gì vậy?
Chắc là dây kéo bị mắc
vào đâu rồi.
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp.
Vậy nghĩa là sao?
Chúng ta sẽ ở lại đây và dùng hết
số khí còn lại...
hoặc là chúng ta phải bơi
lên mặt nước.
Tôi sẽ bơi lên, nhưng mà...
bơi hơn 50m sao?
- Chỉ mỗi một cái nón.
- Chết tiệt.
- Tình huống hiểm nghèo đây.
- Thật chẳng ra làm sao.
Đây sẽ là một chuyến lặn
đầy cam go đấy, nhóc.
Cậu chưa bao giờ lặn sâu hơn
30m, phải không?
Đây gần như là chuyện
bất khả thi đấy.
Chúng ta phải tăng tốc trong việc
giảm áp.
Một khi thoát ra khỏi dây kéo...
thì khoảng cách còn lại phải bơi
liền một hơi.
Cậu nghĩ cậu làm được không?
Tôi sao?
Phải là cậu thôi.
Tôi vừa suýt chết cách đây 4 giờ.
Tôi không thể chịu được ở trong
nước lâu như thế nữa.
Tôi sẽ bắt đầu điều chỉnh
khí O2 cục bộ.
Nếu anh làm thế thì cả khoang
sẽ bị ngập nước.
Nếu không thì cả hai cùng chết.
Đây.
Khi đã đến cực hạn của
dây kéo...
cậu cứ tháo nó ra và làm thôi,
đừng nghĩ ngợi gì.
Cậu sẽ cảm thấy hơi choáng
và mất phương hướng.
Nhưng chỉ cần nghe theo chỉ dẫn của tôi.
Chỉ tập trung vào lời tôi nói thôi.
Được chứ?
Khi lên đến mặt nước,
kích hoạt nó.
- Sao anh biết được?
- Biết gì?
- Biết không thể thoát được.
- Tôi nói với cậu rồi, phổi tôi đã bị tàn phá.
Kiểu gì thì cũng sẽ chết.
Ở đây hay trong nước thì cũng có khác gì?
Nếu tôi là anh,
tôi sẽ liều một lần.
Chúng ta không có thời gian.
Đây.
Anh hi sinh tính mạng của mình
cho tôi.
Tôi không thể tiếp tục sống
mà không biết lý do được.
Tôi nghĩ là tôi mắc nợ ai đó.
Cứ cho đó là cậu đi.
Tôi cần phải biết.
Khi tôi bơi lên được mặt nước,
tôi đã đợi.
Tôi đợi tên tài xế của chiếc xe kia.
Tôi sẽ tự tay giết chết hắn.
Và khi tôi bơi xuống đó để kiểm tra
xem hắn đã chết chưa...
Tôi nhìn thấy hắn, cùng đứa con,
bị mắc kẹt ở sau.
Tôi đã có thể cứu hắn.
Cái chết của hắn là do tôi.
Giờ thì đi thôi.
Nhanh lên.
Chúng tôi đang kiểm tra
mặt nước.
Đội cứu hộ đã xuống tàu.
Xin hết.
Đã rõ, thưa chỉ huy.
Hãy nhớ những gì tôi dặn.
Chậm thôi.
Cứ tiếp tục chuyển động
và thở nhịp nhàng.
Nói gì đó đi.
Nói gì đi.
- Nhóc con?
- Tôi nghe rõ.
Cứ đi tiếp đi.
Tập trung nào.
Cố gắng lên.
Cứ đi tiếp. Đi tiếp đi.
- Tôi không thể.
- Được, cậu có thể.
Được rồi, cậu sẽ thấy đau.
Cậu sẽ thấy các khớp rất đau nhức.
Nhưng không sao.
Cậu chỉ cần cố gắng vượt qua thôi.
Cậu sẽ cảm thấy cơ thể mình
như muốn nổ tung.
Nhưng cậu sẽ vượt qua được.
Cậu sẽ làm được. Nhóc con?
Cố lên cậu nhóc!
- Tay tôi! Tay tôi!
- Nhóc con, cậu nghe tôi nói không?
Tôi sợ. Tôi sợ lắm.
Tôi biết cậu sợ,
nhưng cậu có thể làm được mà!
Cậu làm được mà! Cố lên!
Nhóc con, cậu sẽ làm được.
Cậu sẽ làm được!
Còn bao xa?
Cậu vẫn còn chừng 6m nữa
là hết mức dây kéo...
và thế là cậu sắp về nhà rồi,
được không, nhóc?
Tôi muốn cậu thở hết ra...
và rồi tháo dây đi.
Cởi nón ra.
Cậu sẽ bắt đầu cảm thấy
như đang đeo chì
khi lên đến mặt nước, được chưa?
Cởi nón ra ngay!
Không cởi được!
Tôi không cởi được!
Cởi ra!
Hi vọng anh ở gần đó.
Hi vọng anh ở gần đó, Chỉ huy.
Cố lên, nhóc con.
Cố lên, nhóc.
Cố lên. Cố lên.
Giữ được cậu rồi! Bám vào!
- Đưa lên nhanh!
- Kéo nào!
Chúng tôi có được cậu ấy rồi!
Họ cứu được nó rồi.
Họ cứu được thằng bé rồi.
Cứu được rồi.
♪ Em ngước nhìn cửa sổ để mở
Ánh nắng mùa hè len lỏi vào trong. ♪
♪ Em nghe thấy một tiên cá ngân nga
điệu nhạc chúng ta từng hát. ♪
♪ Bước ra ngoài nghe tiếng chim hót. ♪
♪ Ngoảnh lại nhìn nơi em đã ra đi. ♪
♪ Những giọt nước mắt như
áng mây nhỏ trong cơn bão. ♪
♪ Em nhảy múa giữa cơn mưa. ♪
♪ Bước ra ngoài nghe tiếng chim hót. ♪
♪ Ngoảnh lại nhìn nơi em đã ra đi. ♪
♪ Những giọt nước mắt như
áng mây nhỏ trong cơn bão ♪
♪ Em nhảy múa giữa cơn mưa ♪
♪ Tất cả những gì cô ấy muốn thấy
là một vệ tinh ♪
♪ Cô ấy huyên thuyên về vẻ đẹp của nó
cùng sự diệu kì của ánh sáng. ♪
♪ Cô ấy lại tản mạn chuyện tương lai. ♪
♪ Và những trò chơi bất tận
anh ấy vẫn hay chơi. ♪
♪ Như con sóng mãi nhấp nhô, ♪
♪ Những khát vọng của cô ấy
không bao giờ phai nhạt. ♪
♪ Ném nó vào làn nước,
và đếm những bạt ngàn. ♪
♪ Hãy lắng nghe tiếng sấm rì rầm
đang tàn phá lòng đất. ♪
♪ Hãy cắm nhẹ răng vào
và nếm vị máu tanh. ♪
♪ Hãy ghi nhớ vẻ đẹp ấy vì cô là
cảnh sắc hoàn hảo nhất. ♪
♪ Sự tĩnh lặng bao phủ lấy
từng nghĩ suy. ♪
♪ Viễn cảnh cô dựng nên chẳng phải dành
cho anh hoặc cho cô ♪
♪ Vệ tinh bay ngang qua nhưng cô
mãi luôn bỏ lỡ nó. ♪
♪ Như lời cô thầm thì trên
chiếc thuyền nhỏ của mình. ♪
♪ Lời nguyện cầu nhân danh tình yêu. ♪
♪ Ném nó vào làn nước. ♪
♪ Và đếm những bạt ngàn. ♪
♪ Hãy lắng nghe tiếng sấm rì rầm
đang tàn phá lòng đất. ♪
♪ Hãy cắm nhẹ răng vào ♪
♪ và nếm vị máu tanh. ♪
♪ Hãy ghi nhớ vẻ đẹp ấy vì cô là
cảnh sắc hoàn hảo nhất. ♪