Mẹ ơi! Anh David lấy bàn chải
tóc của con.
David, trả em con bàn chải đi!
Ổn rồi. Mình thấy rồi.
1 phút!
Tạm biệt.
Cảm ơn mẹ.
Thôi đi.
Em biết không cái bàn phím như
muốn phát khóc đấy.
- 'Từ từ thôi.' - Thế hả?
Đi nào!
Chết tiệt. Giữ lấy anh ta!
Khoản kém nhất của anh, xin
lỗi anh vẫn đang cố gắng đây.
- Đệch. - Gì cơ?
Tôi bị kim đâm.
Tôi thấy rồi.
- Chuyện gì thế? - Cô ấy bị kim đâm.
Dựa trên một câu chuyện có thật.
- Tôi đệch thèm quan tâm cái
con điếm đấy. - Nó dở chứng à?
Ừ.
Còn gì chán hơn là mấy cái mẫu
ở trong phòng khách sạn?
Ờ.
Sao bọn nó không dùng màu rắn nhể?
Thế mới dễ che các vết nhơ.
Chuẩn.
Chúng ta phải biến khỏi vết
nhơ đấy thôi.
Anh còn đợi ai nghe nữa?.
Chào, Mike.
Mày tắt cái thể loại nhạc đấy
đi được không?
Ờ, gần xong rồi.
Tao đoán là mày có thể nói thế.
Thật ngớ ngẩn là họ đuổi việc
một người vì anh ta làm giả
chính lý lịch của mình...
Đó là vì hắn muốn phơi bày lịch làm việc.
Đã hơi muộn để thay đổi phương
án của mày phải không?
Vấn đề sửa chữa hoàn toàn bị bóp méo.
Nhưng không vấn đề gì vì họ
chẳng bao giờ bắt đầu với
vấn đề sửa chữa đó đâu.
Này, ông em, ngậm mồm vào đi!
- Ê! - Mike, Mày đâu rồi?
Chỉ là ra ngoài với mấy đứa bạn
ý mà.
Mày biết không? Đi ngủ đi, tao
cáng cho, được chứ?.
- Ê! - Tạm biệt.
Xin chào.
- Em vẫn đang ngủ à?. - Ừ.
Mày đang cố nói với bồi thẩm đoàn
lý do mà thân chủ của tao bị sa thải...
.
là do hắn làm giả lý lịch.
Chứ không phải hắn chơi mày...
Và báo cáo là có người chết vì
cái xe tải chưa được sửa là
chuyện hiển nhiên. Đúng chứ?
Nói chuẩn đi.
- Chuẩn. - Mày cũng đã nói...
là mày sẽ không thèm xem lại
lý lịch thân chủ của tao...
Sau khi hắn gặp báo chí,
đúng chứ?
- Chuẩn. - Vào ngày 9/5...
Một chiếc xe tải đã đến nhà của
Alex Foreman vì cái máy bơm nước.
Kết quả là Mr. Foreman
bị chết cháy...
Vào ngày 17/6...
Một chiếc xe tải khác đã đến nhà của
Crystal Dorgan...
Vẫn là vì mấy cái máy bơm nước và vẫn kèm theo
việc  Ms. Dorgan bị đốt...
- Đến chết. - Thật không?
- Đúng. - Không đùa chứ?
- Khỉ thật. - Hắn còn biết điều những chiếc xe
cứu hỏa dỏm đến ngôi nhà đang cháy?
- Hắn nói không. - Nhưng mày
vừa mới nói mấy cái xe cứu hỏa đã hỏng...
Vì lịch làm việc đã bị xóa.
Lịch làm việc có thể là bất cứ cái gì.
Nó có thể là cái thang bị hỏng...
Nó có thể là chỉnh lốp xe.
Nó có thể là một vết rách trên
bộ đồ cứu hỏa.
Nhưng nó đã không là một vết
rách trên bộ đồ cứu hỏa.
Mấy cái máy bơm lởm không hoạt
động đúng không?
Vậy nếu lịch làm việc bị xóa...
Và mày không biết là cái xe cần được sửa...
Thì chúng sẽ không bao giờ được
sửa đúng không?.
Vậy ra... Tao xin lỗi là, sau khi mày nhận ra tờ
giấy ghi hệ thống làm việc ...
Cho thứ tự làm việc quá khớp với nhau...
Rằng mày vô tình duyệt cho 2 cái
xe cứu hỏa không có...
Máy bơm.
Nhận ra điều đó, nhân tiện,
bởi vì thân chủ của tôi...
phơi bày rằng cục cứu hỏa đã lừa dối dư luận.
Sau khi các bạn nhận ra điều đó,
các bạn cảm thấy...
Thời khắc gợi nhớ tốt nhất...
sẽ không trở lại và việc sửa chữa hệ thống đó...
Trong một nỗ lực nhằm ngăn chặn
việc thêm những người vô tội phải chết...
Quý vị nghĩ việc đầu tiên cần làm...
là tìm kiếm đơn xin việc và lý
lịch từ thân chủ của tôi...
Mặc dù anh ta đã làm cho cục...
được 4 năm.
- Điều đó có thể đúng.
.. - Xin lỗi ngài.
Một câu hỏi đơn giản, Ngài nhìn
vào cái gì trước tiên?
Thứ tự làm việc của cái hệ thống
mà vừa giết chết 2 người vô tội?
Hay là đơn xin việc 4 năm tuổi của nhân viên...
đã công khai làm bẽ mặt ngài?
Và ngài phải nhớ là ngài đã tuyên thệ .
Tôi đoán trước tiên là đơn xin việc.
Tôi không hỏi gì thêm, thưa tòa.
Anh nghiêm túc chứ?
Thực ra là...
Tuyệt vời.
Thôi nào, Mike. Anh phải nhìn nhận
nó nghiêm tức hơn.
Sau đó thì anh thực sự cần uống
cái gì đó đấy, anh luật sư.
- Chúng ta đang trong buổi tiệc mà.
- Tôi không quan tâm.
Tôi có cần phải nhắc anh là chúng ta đã thắng không?
Oh, đệch.
Chúng ta không ở lại lâu đâu.
5 phút, được chứ?.
- Cầm lấy anh bạn.
- Oh, không,cảm ơn.
- Anh có thấy chồng tôi không? -
không.
- Trông em được đấy.
- Cảm ơn.
- Con em thế nào rồi?.
- Vẫn ổn. - Lớn chứ?.
Làm ơn nói với em là anh đang đùa.
Không.
Anh ta chẳng khác gì hồi lớp 8 cả?
Ừ.
Anh có thấy thằng chồng đệch của tôi không?
Tôi nghĩ là anh ta vừa ra ngoài.
Chúng ta đi được chưa?.
Anh không thể tiếp tục như thế
trên lớp được, học sinh bắt đầu
phàn nàn rồi.
Được rồi. Chúng ta đều ở đây mà.
Vì Chứa. Bình tĩnh nào?
Đừng nói về công việc nữa.
Tất cả mọi người, đừng nói về
công việc nữa!
- Đây là bữa tiệc mà. -
Tôi cũng thích bữa tiệc này, Mike.
Ê, Cái gì đang diễn ra thế?
- Cái đệch gì thế? - Một con cá sấu.
Ê, nghe này các đồng chí.
Chắc tôi không thể để các anh
làm việc như trước được.
- Nó sẽ tốn gấp đôi... - gấp đôi để tìm...
vụ kiện giữa Hạt King và Stevenson
vào năm 1994?
Cái mà bảo vệ những người khuyết tật...
vì quyền lợi của họ.
Bao gồm cả việc sử dụng những con thú vào các trường hợp hỗ trợ cảm xúc như...
Bất chấp cách xử sự của chủ đất...
Tạo ra cái nhìn về thân chủ của anh.
..
Bất hợp pháp.
Kết thúc với một sự dàn xếp tuyệt vời.
Anh luôn được chào đón.
Cảm ơn.
Các đồng chí sẽ gặp y tá đó vào
ngày mai đúng không ?
Được rồi.
Thôi được rồi. Tôi phải đi.
Anh nói phải đi là có ý gì? Anh
vừa mới đến mà.
Tôi không ở lại được. Vợ tôi có
thể đanh ở trong ...
đám đông và bà chằn tinh của cậu
có thể xé xác cô ấy.
Đừng đi anh bạn. Anh vừa mới đến mà.
Tôi vừa mới nghĩ ra một mớ các giả
thuyết. Tôi muốn anh nói ngay bây giờ.
- Anh ta nghiêm túc chứ?
- Nó sẽ là cuộc nói chuyện để đời đây.
Jamie, Cái đệch gì thế?. Em có điên không?
Có người trên gác đấy.Họ có thể bị...
Trong giường của chúng ta, trong cái
giường đệch của chúng ta?! Đồ đê tiện!
Jamie, chúng ta cần nói chuyện.
Nhưng đừng theo cách này.
Xin lỗi đi.
Xin lỗi đi!
Anh xin lỗi.
Em muốn ly hôn.
Tôi sẽ gặp cô ấy.
Được rồi, tất cả mọi người. Vở kịch kết thúc.
Đệch.
Sao anh vẫn còn vướng vào cái
đống bầy nhầy đấy?
Tôi thích cái xe này.
Được thôi, lái đi.
Cái thứ này uống chán kinh.
Tốt cho cớ thể, tốt cho tâm hồn.
Soda tất à?
Nó sẽ giết anh đấy.
Anh lấy lại súng chưa?.
Vẫn chưa.
Ổn chứ?
Cố ấy sẽ sớm về thôi.
Sau khi tôi tự cắn mình một miếng.
Tôi quyết định phải chiến đấu.
Cảm ơn con.
AlDS không còn có nghĩa là chết nữa.
Thuốc chữa ngày càng tốt hơn.
- Chị chắc không? Ừ, tất nhiên rồi.
- Đây là tất cả những gì chúng tôi có.
- Để nó trên kính.
- Sẽ ổn thôi. Chúng tôi ổn mà. Cảm ơn, David.
Tất nhiên rồi con.
Dù sao, ngày cũng đã định.
Nếu ai có thể giúp đỡ thì chính là các cậu.
Bạn tôi Jeffry sáng chế ra nó sau vụ tai nạn của tôi.
Nó là một cây kim an toàn.
Không thể làm bạn bị thương. Không thể sử dụng lại.
Sử dụng cây kim như thế này có thể giúp tránh được các tai nạn giống như tôi xảy ra.
Bệnh viện từ không thèm đếm xỉa đến nó.
Xin lỗi, vậy là chị đã bị...
phơi nhiễm do công việc, nhưng lại
không nhận được tiền bồi thường?
Đúng vậy, họ đã giữ như vậy.
Không may là tôi không nghĩ có
thể thay đổi .
Tất cả những thiếu sót đã được
cung cấp và...
Chúng tôi hoàn toàn có thể giúp bà.
Nhưng tôi không cần gì cả.
Không phải chỉ vì bản thân tôi.
Các anh thấy đấy, trường hợp của
tôi không bị cách ly.
Chuyện này đang xảy ra với những
người chăm sóc sức khỏe
chuyên nghiệp tuyến đầu.
- Lúc nào cũng vậy. - Chúng tôi rất lấy làm tiếc.
Chúng tôi phải làm cho họ sử dụng chúng.
Điểm mấu chốt là...
Bệnh viện biết rằng họ đang đặt
các nhân viên của họ
trong tình thế nguy hiểm.
Để họ bị thương.
Có người sẽ chết.
Tôi lại cảm thấy cái mớ bòng bong này.
Chuyện bị kim đâm này diễn ra
có thường xuyên không? Liệu có
phải xảy ra hàng ngày?
Chẳng vấn đề gì. Dù sao nó cũng
không phải là một vụ kiện.
Nếu là do bệnh viện làm ăn cẩu thả...
Thân chủ của chúng ta có thể là
bất cứ một nhân viên bệnh viên
nào dọc đất nước này.
Mike, Chúng tôi không đủ sức để
đi câu cá với anh ngay bây giờ.
Tôi nghĩ chúng ta nên gặp người này.
Người sáng chế ra kim an toàn.
Nếu anh đi với tôi, tôi sẽ cho anh 3 điều chú ý
3 điều chú ý, 8 tiếng /
ngày.
Phỏng vấn như những nạn nhân của các vụ tai nạn tuyến...
Đang cố gắng xin xỏ công ty bảo hiểm của họ để được thêm 12$...
- Như anh muốn. - Thật chứ?.
Xong.
Đưa tôi bản yêu cầu đấy.
Jeffrey Dancort.
- Tôi đây.
- Paul Danziger.
Chúng tôi là luật sư, Danziger
và Weiss.
Anh ta cũng là luật sư?
Xin giới thiệu, đây là Mike Weiss.
Tôi làm việc như là một kỹ sư trợ giảng cơ khí...
Khi Vicky bị phơi nhiễm.
Các anh đã gặp cô ấy?.
Vâng. Quả thật xấu hổ.
Chúng tôi là bạn thân từ thủa nhỏ.
Đó thực sự là cú sốc đối với tôi. Tôi tiêu tốn 1 năm làm việc với...
Phát triển nhận thức.
Và chưa ai dùng nó?
Viện St. Anthony's Memorial
sử dụng chúng trong 2 năm.
- Chúng hoạt động ra sao?
- Không có tai nạn nào trong 2 năm.
Và chúng là tuyệt đối an toàn?.
Không thể bị phơi nhiễm.
Không thể sử dụng lại.
Các bác sĩ thích loại kim này.
Các y tá thì càng ủng hộ.
Chỉ có viện St. Anthony's Memorial
mua chúng.
Tại sao?.
Tôi cũng mong các anh có thể
nói cho tôi biết.
Được rồi, ông nên bắt đầu với
việc gọi điện cho 200 bệnh viện
trong vài tuần tới.
Sau đó nói lại cho chúng tôi
chính xác phản hồi của họ...
- 200 bệnh viện? - Tôi biết thế là hơi nhiều, Mr. Dancort...
Nhưng chúng ta cần có dữ liệu...
Tôi đã gọi cho 2.000 bệnh viện.
Họ nói thế nào khi ông cho họ
xem kim tiêm?
Họ bảo tôi rời khỏi đó.
Có cách nào kiện vì họ không...
một thứ mà có thể cứu người?
Ông ta tốt mà.
Ông ta rất tốt.
Tôi có thể nói chuyện với Karen
Brown được không?
Chắc chắn rồi, không vấn đề gì.
Nói đi.
Qua điện thoại bà đã được biết
đến nhiều vụ tai nạn do kim tiêm.
Thế nào với 800.000 một năm.
- Đó có phải là con số chính xác?. -
Anh không tin tôi?
Không phải là tôi không tin.
Tôi chỉ...
muốn biết đó là một con số chính xác.
Tôi, Karen Brown, Hiệp hội Y tá Quận 5 Texas, xin thề...
Đó là một con số chính xác.
Tớt hơn chưa?.
Nghe này, tôi chỉ cố gắng hiểu
rõ hơn ở đây...
Tốt. Anh cần hiểu gì ở đây.
Ổn chưa? Nguyên nhân chính của
các căn bệnh trên, bệnh viêm gan B...
Viêm gan C, HlV đang ảnh hưởng nghiêm trọng đến sức toàn bộ các nhân viên ...
là bởi các tai nạn do kim tiêm.
- Được chưa?. - Rồi.
Tôi đến đây là vì thân chủ của tôi,
người đã sáng chế ra kim tiêm an toàn...
Thứ mà có thể ngăn ngừa các
tai nạn trên xảy ra lần nữa.
Đừng nói với tôi.
- Tôi phải nói với ai?
- Bộ phận mua hàng.
À đúng rồi. Cảm ơn.
- Mr. Weismann.
- Weiss.
- Mr. Weiss.
- Mike, làm ơn.
Mr. Weiss, tôi không thể ra
xem kim tiêm của anh được.
Why?.
Vì các hợp đồng mua đều ở
tòa chính của bệnh viện.
Cô có thể làm ơn nhìn vào dữ liệu được không?
- Không. Ông có phiền nói
với tôi tại sao không?.
Tôi không muốn anh cho tôi xem
số liệu của anh...
Và tôi không muốn anh đưa
sản phẩm đó cho y tá của tôi xem.
Vì họ sẽ muốn chúng.
Và họ không thể có chúng.
Nó là loại áo sơ mi gì thế?
Nó đẹp chứ?
Chỉ là Mr. Phoenix's Eagle.
Chúng đẹp mà.
Nó có phải là một cái áo đặc biệt?
Đặc biệt?
Nó có thể là quà tặng?
Nó chỉ là cái áo thôi.
Anh đã nói giá nó bao nhiêu?
- Tôi không nhớ.
- Chỉ cần nói là 70 đô thôi.
Sylvia, cô có thể...
Làm ơn thử gọi lại cho Mike không?
Không được nếu cháu muốn
rời khỏi đây với 10 ngón tay
bé nhỏ đó, anh bạn trẻ.
Tôi chỉ để lại tin nhắn thứ 5 cho anh ấy.
- Mike. - Paul, anh tỉnh rồi à.
Tuyệt vời, nghe này. Anh sẽ
không tin chuyện này đâu.
Tôi đã đến gặp người đứng đầu
bệnh viện đó.
Ông ta... Gì cơ?
Hôm nay?.
Đệch.
Alô.
Ông ta nói yếu tố an toàn là vãi quan trọng đối với bệnh viện...
Đừng thế mà.
- Tôi sẽ không cáng nó đâu.
- Cầm lấy, cầm lấy.
- Gọi đến đây nếu gặp tình trạng khẩn cấp,
được chứ?. - Được rồi, được rồi.
- Chờ đã, thư. - Tôi sẽ gọi sau.
Hiệp hội Y tấ nơi tôi làm đại diện yêu cầu tôi gọi và hy vọng...
Rằng ông có thể giúp họ.
Quan tâm đến vấn đề đó.
Tôi sẽ gọi lại nếu ông đồng ý, nếu không...
Thượng nghị sĩ Hayes từ Nebraska.
- Nebraska?! - Chuẩn.
Bang đó chỉ có 100 nghị sĩ.
Tôi tính 2 chúng ta phải gọi.
Chúng ta? Ý anh chúng ta là một đội?
Như là chúng ta đồng ý với
các vấn đề trên và cùng làm.
- Tôi đã nói tôi xin lỗi.
- 22 vụ kiện...
Tôi xin lỗi!
Anh nhận được file tôi gửi chưa?.
Rồi.
Các nghĩ sĩ đảng Cộng Hòa để mua các sản phẩm chính cho các bệnh viện.
Nó chỉ là chiêu hối lộ cũ rích.
Tôi đã gửi đến tòa rồi.
Trong những năm 80, những nghị sĩ
này đã kiếm được khoản khá lớn đến tận khi
họ quản lý việc thông qua một dự luật
của quốc hội.
Giúp họ kiếm được 3% hoa hồng từ
việc sản xuất...
HỌ có thể đã thương lượng với nhau.
- Chúng ta có một vụ lớn rồi.
- Chuẩn.
Xin lỗi nhưng tên cô là gì nhỉ?
- Susie.
- Susie, cô có thể để chúng tôi
nói chuyện một lát không?
- Chắc chắn rồi, tôi đợi ở ngoài.
- Cảm ơn.
Nghe này. Mike, tôi nghĩ anh em mình
vướng vào một vụ lớn rồi.
Có thẻ rất ngon. Nhưng tôi nghĩ
anh nên suy nghĩ thực tế một chút...
Như việc bệnh viện đã để người ta
phải chết vì mỗi chiếc kim hỏng đáng giá 5$.
Tôi vẫn chiến. Chỉ sợ là nếu
việc này rùm beng lên...
Anh sẽ đồng ý để hãng khác nhảy vào giúp chứ.
Tin tôi đi, mọi việc sẽ ổn trước Giáng Sinh.
Nếu không, chúng có thể dây dưa
trong nhiều năm đấy.
Đây là một vụ solo. Và chúng ta
không phải sinh ra là để tin...
Chúng ta có thể là bất cứ
hãng luật nào nếu muốn, Paul.
Thôi nào, vụ này chỉ có một thôi.
Nó có thể giúp chúng ta.
Nó có thể giết chúng ta đấy.
Vụ này sẽ rất tốn.
Dancort không thể cáng được.
Và tôi không thể đủ...
sức để gánh.
Paul, vì cái lợi đệch đó.
Anh muốn tôi nói gì bây giờ?.
Rằng tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi vì
đã bở lỡ cái lợi đệch đó à.
Mike! Nghe này, tôi đang nói với anh.
Rằng chúng ta không đủ lực để
theo vụ này đâu.
Vậy làm ơn đi. Tôi cần biết ý của
anh khi tôi nói...
Rằng nếu chúng ta kiệt sức thì...
Chúng ta hãy để hãng khác nhảy
vào được không?.
Rồi.
Rồi, giờ chúng ta bắt đầu chứ?
Xin lỗi, tôi có ngắt lời ai không?.
Không, không sao. Vào đi.
Cảm ơn vì đã đến.
Ông ngồi đi.
Tôi có một giấy mời chúng ta,
những người cung cấp...
các văn bản cho phép.
Từ Ủy ban y tế Liên bang.
Tổ chức mua lớn nhất trong nước .
Và đoán xem cái giá phải trả để
được thông qua?
Bao nhiêu?
- $25.000. - $25.000?!
Nó nói lên điều gì?
Tôi đến gặp một trong số chúng và những bản sao đã nhắc đến 3 năm trước .
Với cái giá thấp là $15.000.
Và tôi vẫn chưa có được cái đệch đấy.
Ê, Mike Weiss.
Anh thế nào?
Tôi đang rất là vui vẻ.
Những nghị sĩ này đại diện cho trên 4000 trung tâm chăm sóc sức khỏe ở Mỹ.
Và chúng đã cung cấp 80 tỷ $ các sản phẩm y tế...
mỗi năm.
Khung tập đi, gậy.
Xe lăn.
Cách duy nhất để đưa sản phẩm của bạn vào bệnh viện...
là bước qua xác mấy thằng đệch đấy.
Và đương nhiên bạn phải trả hàng
nghìn $ để có cơ hội...
Và phải quỳ gối trước vài cái Ủy ban Y tế...
- Mike Weiss.
- Ồ, cảm ơn vì đã đến.
Tất nhiên rồi.
Nhưng ngần ấy chưa là gì đâu.
Bạn cần nhiều hơn để mọi thứ đâu vào đấy.
...sẽ giúp ngăn ngừa các tai nạn
xảy ra với các bệnh nhân..
.
và nhân viên. Nhưng quan trọng là...
Nó sẽ bảo vệ tiền của các vị,
bảo vệ mạng sống của các vị.
Có ai có hứng thú không?
- Để xem anh có gì.
- Tôi sẵn sàng đây.
Trước tiên các vị có biết là hàng năm
có 800,000 vụ tai nạn xảy ra...
do kim tiêm 1 năm không?.
Với 25.000$, bạn thì không dủ tiền khoản chính.
Thế phải trả bao nhiêu?
Hàng triệu.
- Làm tý hand job không anh?
- Có chứ.
Họ sẽ ghi hình tôi hả?
Chúng ta sẽ ổn thôi .
Xin chào, Paul Danziger.
- Qua đây.
- Vâng.
Tìm một chỗ đi.
Cái đệch!
Các quý vị.
Cảm ơn vì đã đến.
Chúng tôi đánh giá cao điều này.
Paul Danziger.
Ông hẳn là Mr. Dancort.
Bắt đẹp đấy. Ông chơi golf à?
Không, tôi không biết chơi golf.
Sao nóng thế?.
Ông đã ăn chưa?
Bữa sáng là bữa quan trọng nhất đấy.
Ai đó làm ơn mang một ít cafe và bánh ngọt cho Mr.Dancort với?
Nào chúng ta cùng bắt đầu.
- Chúng ta đang đợi 1 người nữa?
- Cứ bắt đầu đi.
Được rồi, Mr. Dancort, chúng tôi đang ở đây và chúng tôi có thể hỏi ông vài câu hỏi...
liên quan tới nguyên do ông chống lại thân chủ của tôi.
Trước khi bắt đầu tôi cần ghi lại...
và ông cần biết mọi điều ông nói sẽ là bằng chứng trước tòa.
- Rồi.
- Xong, phóng viên tòa sẽ ghi lại phần này.
Chúng tôi là những người được chọn
để hội thẩm lời khai của ông...
trước tòa.
Bất cứ khi nào ông cảm thấy cần giải lao...
thì cứ tự nhiên nhá.
Mọi thứ đã rõ chưa?.
- Chưa hay rồi thưa ngài?.
- Rồi.
Cảm ơn.
Bây giờ tôi bắt đầu hỏi về hoàn cảnh của ông.
Xin ông cho biết tên đầy đủ?
Jeffrey Matthew Dancort.
Ông làm ơn đánh vần hộ cái?
Jeffrey. J-E-F-F-R-E-Y.
Matthew. M-A-T-T-H-E-W.
Dancort. D-A-N-C-O-R-T.
Rất cảm ơn. Địa chỉ của ông?
1429 Đường Merryweather.
Houston, Texas.
7 4561.
Rất cảm ơn, đó là một căn hộ
hay một ngôi nhà?
- Một ngôi nhà. - Ông đã sống ở đó
được bao lâu rồi, Mr. Dancort?
- Tôi không nhớ. Khoảng 10 năm.
- Khoảng 10 năm hay chính xác là 10 năm?
Chúng tôi chuyển đến đó vào năm 1986.
- Tức là đã 12 years. -
Vâng, có vẻ đúng.
Có vẻ đúng hay là đúng. Nếu ông chuyển đến đó vào năm 1986...
Tức là đã 12 years.
- Lịch sự đi sếp.
- Vâng, đúng vậy, thưa ngài.
Đợi chút.
Ôi đệch!
Đệch!
Đệch mậy!
Ngoài bóng bầu dục, ông còn chơi môn thể thao nào khác không?
Bóng bầu dục?
Chúng ta đang nói về cái đệch gì thế?
Chúng tôi đến đây là để nói về vụ kiện.
Nào thì nói về vụ kiện.
Tôi chỉ muốn cho anh biết rằng chúng tôi cần biết về một vài thông tin lý lịch thôi.
Tôi muốn xin giải lao?.
Cứ tự nhiên.
Hãy ghi lại là luật sư đại diện
muốn xin nghỉ giải lao...
- mà không trả lời câu hỏi.
- Tôi ổn mà, tiếp tục đi.
- Tiếp tục đi.
- Tiếp tục.
Ngoài bóng bầu dục, ông còn chơi...
Xin lỗi.
Cho tôi hỏi Nathaniel Price.
- Tôi đây.
- Mike Weiss.
Tôi đoán là sẽ gặp anh ở tòa.
- Tôi đang đợi nó đây.
- Tốt.
Xin lỗi.
- Anh đã ở đâu?
- Ở đây không thích hợp. Ra ngoài đi.
Con chó của ông tên là gì, Mr. Dancort?
À, Rufus. Ông làm ơn đánh vần dùm, Mr. Dancort?
R-U-F-U-S.
Tại sao ông lại quý nó,
Mr. Dancort?
À, không hẳn thích.
Nó có nghĩa là ông ghét con chó đó,
Mr. Dancort?
Hôm nay, chúng đã thể hiện bản thân chúng.
Ừ, chúng làm tôi thấy hãi.
Dọa mạ cả 12 người chúng tôi.
Tôi không đến đây được vì phải
nói chuyện với bạn thân.
Henry Matthew, tổng biên tập tờ Houston.
Chúng tôi sẽ đưa ông lên báo.
Tôi sẽ gặp các anh ở cơ quan.
Tòa soạn Houston.
Xin chào, tôi là luật sư đại diện Mike Weiss, làm ơn cho gặp Henry Matthew.
Chúng tôi không có ai tên như vậy ở đây.
Chỉ có Henry Matters.
À đúng rồi, chính nó.
Henry Matters, cảm ơn.
Ông ta hiện không có ở đây.
Ông có muốn chuyển vào hộp thư thoại?
- Vâng.
- Làm ơn chờ một lát.
Ê.
Sao thế ông bạn. Anh cần gì?
- 200. - Ngay tại đây.
Mike đây.
Anh có thể loại bạn gì thê Mike?
Ừ, có thể có vài ông bạn có thể giúp chúng ta.
Ừ, tôi vừa mới tốn cả tiếng đồng để nói chuyện với mấy nhà đầu tư của tôi.
..
Vợ tôi, mẹ tôi. Bìa báo này khẳng định rằng tôi có quan hệ tình cảm...
với trợ lý của tôi.
- Ông ngoại tình thật không?
Không.
Thế thì ông lo lắng cái gì?
Chúng đang muốn bôi nhọ ông,
tất cả chỉ có vậy.
Đó là điều chúng mong đợi à.
Họ muốn mọi người có cái nhìn không tốt về ông trước phiên tòa.
- Nó đang có tác dụng.
- Nghe này, Jeffrey.
Paul đang tốn thời gian với
một đống các nhà đầu tư vì ông.
Và khi tôi gặp thằng
mặt đệch này trước tòa ...
Chúng ta sẽ đưa kim tiêm của ông có mặt ở tất cả các bệnh viện trên cái đất nước đệch này.
Cứng rắn lên.
Tôi sẽ gặp ông ở phiên tòa.
Có phải Armani?
Chuẩn đấy.
Tuxedo à.
Armani.
Tất cả đứng dậy.
Hội đồng bồi thẩm Hợp chủng Quốc Hoa Kỳ ghi lại phiên tòa với thẩm phán William Black.
Tất cả ngồi xuống.
Rồi.
Chúng ta ở đây là để tiến hành giải quyết kiến nghị về  ...
sản xuất vật tư mà bên nguyên
khẳng định là không thể bỏ qua.
Cái mà bị đơn đã không chấp thuận...
Thưa tòa, bị đơn từ chối...
Tôi chưa nói xong, Mr. Weiss.
Xin lỗi, thưa tòa.
Đây là một đề nghị về sản xuất
rất thông thường.
Loại vật tư nào mà các anh phải
có và tại sao?.
Đề nghị cho sản phẩm 1.
Tất cả các  độc quyền dài hạn
và đa sản phẩm được thỏa thuận...
Giữa Ủy ban Y tế Liên bang và
tất cả các bệnh viện...
10 năm qua.
Từ thông tin đó, chúng tôi chứng minh
được rằng các nghị sĩ quốc hội có dính líu.
Trên khía cạnh chống lại hoạt động cạnh tranh...
việc chỉnh giá và các thỏa thuận
yêu cầu các công ty...
mua các sản phẩm mặc dù chúng
không phải là loại an toàn nhất.
Trên khía cạnh giải mã các ngành PIM...
Tòa án tối cao tìm thấy thông tin này.
Thưa tòa, đây chỉ là một kết luận
không đối chứng..
về hàng nghìn trang tài liệu quả là
gánh nặng quá sức đối với ..
thời gian và tiền bạc của thân chủ tôi.
Và giải mã trường hợp này là vô căn cứ.
Đề nghị tiếp theo?
Đề nghị cho sản phẩm số 15.
Tất cả những khoản đóng góp do
cơ quan y tế tạo ra
đều là những thực thể chính trị.
Đóng góp chính trị vẫn chưa được
biết đến ngoài Bennett và Lapin.
Đóng góp cho cơ quan y tế là
ngoài chính trị.
- Đề nghị tiếp theo.
- Đề nghị cho sản phẩm số 29.
Tất cả lịch sử mua bán sản xuất ống tiêm do các nghị sĩ quốc hội trong 10 năm qua.
Thông tin này chứng minh rằng Ủy ban Y tế Liên bang...
tạo ra độc quyền bằng cách mua quy trình sản xuất ống tiêm và kích giá lên.
Thưa tòa, hoạt động kinh doanh
của chúng tôi là không chính thức.
Thân chủ của tôi không cần phải
để tâm đến kết luận này.
Thưa tòa, chúng tôi đệ trình trường hợp để hỗ trợ cho tình thế của chúng tôi...
Chúng tôi khẳng định rằng Nhà nước
đã trao quyền cho nhưng tài liệu này.
Được rồi.
Quyết định của tôi là chiểu theo...
những bác bỏ của tòa về
sản xuất vật tư số 1,2,3.
Thưa tòa, chúng tôi có...
bác bỏ sản xuất lại 1-12.
hãng 13,14,15, nhưng tôi giới hạn thời gian sản xuất trong vòng 1 năm.
Không phải 10 năm. 16 - 29...
Bác bỏ. Tòa tạm nghỉ.
- Các anh hẳn đã rất vui.
- Chúng tôi đang sướng rơn đây.
Vụ này đã được 3 năm và cuối cùng
chúng tôi đã tìm thấy công lý.
Mr. Lanier, làm thế nào anh thuyết phục
được hội đồng xét xử về bản án 53 triệu?
Tôi nghĩ rằng hội đống đã lấy con số đó từ lợi nhuận mà...
không tính đến vấn đề bảo đảm an toàn.
Họ sẽ không để tình trạng tham nhũng
chiến thắng giá trị cuộc sống của con người.
Bây giờ hãy nói về vấn đề gia đình.
Chúng ta đang có vấn đề với
một cậu bé 8 tuổi.
Họ làm được gì rồi?.
À, họ vẫn đang làm rất ổn.
Yếu tố an toàn có ý nghĩa hơn thế nhiều.
Ờ, chả nhẽ một sống cả đời mà
chưa từng bị tai nạn ô tô?
Cậu có biết nguyên nhân lớn nhất
dẫn đến tai nạn ô tô là gì không?
Ăn trong khi lái xe.
Không, nó chỉ chiếm 19%.
Nói chuyện với người đi cùng.
- 81 %.
- Ấn tượng đấy.
- Chúng ta đang đi đâu đấy?.
- Tôi muốn nói chuyện với hắn.
Ê, xin chào các chú.
Các chú đói không?.
Ngon.
Theo lệnh của tòa thì việc đấu tranh
của các bạn chỉ có 3 tuần...
Sau đó các bạn có...
PO.
Và sau đó cũng tôi có cuộc chiến đó,
và chúng tôi sẽ thắng.
Anh làm ơn cho chúng tôi vài cốc
cốc tai Shrew?
Tôi dị ứng với cá.
- Hân hạnh được gặp ông.
- Vâng.
Nghe này, tôi không muốn ở đây với
tư cách là một hãng luật.
Tôi muốn nói chuyện.
Như một người nói với người khác vậy.
Ông muốn gì?
Thực ra là tôi không muốn gì.
Tôi không muốn làm các anh buồn.
Và các anh sẽ buồn.
Liệu tôi có quan tâm ai thắng ai thua?
Cũng khó. Tôi có một công việc.
Tôi làm việc của mình và
kiếm tý thôi.
Ông kiếm được bao nhiêu?
Anh hài vãi, Mike. Tôi thích tính hài hước của anh.
Anh làm việc cho ai, Price?
Anh biết tôi làm cho ai mà.
Ý tôi là, anh nhìn vào 300 luật sư,
200 người được xếp vào tốp.
Và tôi tin vào các chuyên gia của đất nước này.
Hàng triệu $ và công việc của
biết bao người trong cơ quan y tế.
Không đề cập tới hệ thống luật pháp.
- Đừng quên những tờ báo.
- Những ngân hàng.
Chuẩn.
Thân chủ của các chú...
Ông ta có cú đụng mạnh về ý thức,
đã đi gõ tất cả các cánh cửa trong thành phố ...
Cố gắng có được một khoản vay.
Và các chú biết tại sao
ông ta vẫn chưa có được không?
Thân chủ của tôi không muốn
ông ta vay được.
Ý ông là chúng ta có khả năng
tạo ra sự công bằng?.
Không, hoàn toàn không.
Đó là một vấn đề khác. Điều duy nhất mà thân chủ của tôi có thể làm được...
là họ sẽ đưa ra thỏa thuận với
các anh, họ đang tìm kiếm những vụ kiện
cho quãng đời còn lại của họ.
Tôi phải làm thế.
Vì thế hãy làm điều gì đó cho
bản thân các anh đi, để tránh phải thua.
Ý tôi là các anh đang trong
tình thế không có đường rút.
Chúng tôi hiểu mối quan tâm của ông.
Cậu bé...
Các chú không thể làm món
salad gà từ phân gà đâu.
Chúc một ngày tốt lành.
Bob.
Cô ấy để lại một mẩu giấy.
Nếu các anh muốn tôi ngậm mồm lại
thì ký vào mấy tờ giấy đệch đó đi!
- Jamie
Cái gì thế?
McCoy & Partners vừa mới rút khỏi vụ làm ăn với Dancort.
Họ là những người đầu tư cuối cùng.
Tôi rất tiếc.
Tôi cũng vậy.
Tôi có thể làm gì không?
Cô có thể thuyết phục các hãng khác đến nhận vụ này không?
Xin lỗi.
Cô cần gì không?.
Hóa đơn.
Hóa đơn cấp bách nhất là điện và điện thoại.
Tôi đã kéo dài đến thứ 2.
Được rồi, chỉ là...
Tôi sẽ tính toán.
Ê, Hun. Xin lỗi, khoảng 10 phút nữa...
Không, không, không. Anh lái được chứ?
Được rồi. Lấy xe...
và đi thẳng đến bệnh viện.
Tôi sẽ gặp anh ở đó. Không,
cứ đi thẳng đến bệnh viện.
Bạn đang gọi cho một
bác sĩ phụ khoa. Ai đấy?
Mike đây.
Anh ổn không Mike?
Anh có cần ai để nói chuyện không?
Anh ổn hơn rồi. Vợ anh đã bỏ anh.
Anh ổn hơn rồi.
Cô ta lấy toàn bộ đồ đạc của anh.
Em rất tiếc..
Anh mong cô ta để lại cho anh
con cá sấu.
Em biết đấy, nó 49 tuổi rồi?
woa... khá là kinh với một con
vật nuôi.
Thức ra không phải dành cho một
con cá sấu.
Anh làm gì đã đến tuổi đấy.
Anh á, không.. anh..
Anh đang ở thời trai trẻ mà.
Con em đang khóc à?.
Không, đầy là..
Đấy là từ phòng khám bên cạnh.
Đó là một phòng khám nhi.
Có vẻ hơi muộn để đưa trẻ con
đi khám giờ này nhỉ?
Nói với em anh đang nghĩ gì Mike?
Anh không muốn ở một mình.
Thấy ổn hơn khi anh nói chuyện với một ai khác, đúng không? Ừ
Em nghĩ chúng ta có thể gặp nhau?
Có thể mà...
Mike, anh có thẻ tín dụng không?
Có, đợi tí.
.. khuyến khích các bạn đến
phòng khám nhưng có 2 trở ngại...
Vì vậy làm ơn, nếu các bạn bị
đau bụng, bong gân hay bất cứ
bệnh gì mà không cần...
Tôi sắp bị đuổi việc. Họ sẽ
xa thải tôi trong ngày hôm nay.
Chuyễn gì đang xảy ra? Ai sẽ bị xa thải?
- Chào mừng đến với bệnh viện.
Tôi xin lỗi.
Hôm nay, họ từ chối bảo hiểm của tôi.
Điều khoản đã có trước.
Loại nào?
Làm bản thân bị đâm bằng vật sắc nhọn?
Để tôi đi gặp ai đó nói chuyện.
- Thôi... đừng...làm ơn
Không sao đâu. Tôi lo được mà.
Pete, tại sao anh không lấy
mấy cái hộp cho anh ấy?
David, Kia, các con ra giúp chú đi?.
- Thôi nào các cháu.
Các cháu.
Tại sao cô không để tôi nói
với ai đó, Vicky?.
Cô ởn chứ?.
Cảm ơn
- Chắc chắn rồi.. cô ổn chưa?
Thế còn anh?
À.. ừ..
Tôi ổn.
Sarah, đây là Mike.
- Xin chào.
Quá lạ lẫm với những khía cạnh khác
của vấn đề.
Có toàn bộ các y tá ở tầng này
đứng quanh tôi.
Tôi đã huấn luyện một vài người
trong số họ.
Họ có..
những hình mẫu điên đảo trên áo
của họ những ngày đó. Nhằm để làm
bệnh nhân bình tĩnh, nhưng..
kết quả thì khiến người ta phải chóng mặt.
À, cô nói có cái gì cho tôi?
Anh có biết họ nói đúng về những giai đoạn mà anh trải qua..
Từ chối.. tức giận.. chấp nhận..
vân vân..
nhưng nó không xảy ra rõ ràng như
trong sách vở.
Trên thực tế,
Nó rất rối rắm.
Tất cả mọi thứ diễn ra cùng một lúc.
Chỉ vì..
Chúng ta không thể vượt qua
những khoảng tối.
Không có nghĩa là anh không thể
có được điều tốt đẹp.
Đôi khi những tia sáng chói lọi
lại đến từ những nới tối tăm nhất.
Của anh đây.
Cảm ơn.
Anh lấy nó ở đâu vậy?
Đừng quan tâm chúng tôi lấy nó từ đâu.
Chào.
Hãng Thompson đưa ra dây chuyền sản xuất kim tiêm an toàn riêng của họ. Anh nghĩ là họ
Mike, chúng ta cần nói chuyện.
Chúng ta đang nói đây.
Đây là những tài liệu nội bộ về..
- Nghe này Mike.
việc chứng minh rằng hãng Thompson.. -
Mike, làm ơn dừng lại đi.
Kim đã phải vào bệnh viện tối hôm qua.
- Gì cơ?
Cô ấy ổn, báo động nhầm.
Mọi chuyện ổn chứ? Không.
Mọi chuyện không ổn tí nào.
Vấn đề bảo hiểm của chúng ta.
Anh bảo vấn đề bảo hiểm là ý gì?
Anh bảo Sylvia trả tiền để anh
tham gia vào bữa tối của Ủy ban
Y tế Liên bang từ tài khoản bảo hiểm.
Và anh sẽ trả tiền hóa đơn bảo hiểm sau.
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý để
chuyện đó xảy ra.
Anh không cố ý?
Kim đang có bầu đấy, Mike.
Đệch.
Tôi không biết làm thế nào
để chúng ta tiếp tục vụ kiện.
Không..
-Mike..
Paul, nghe này..
- Anh đồng ý, chúng ta sẽ bỏ nó.
- Tôi chỉ đồng ý để hãng khác nhảy vào.
Tôi chưa bao giờ đồng ý từ bỏ cái gì.
- Tỗi đã gọi cho 15 hãng khác
nhưng không ai muốn đụng đến nó.
Tỗi sẽ không từ bỏ vụ này đâu.
Anh không phải là người đưa ra quyết định.
Anh gọi cho Dancort hay để tôi?
Vụ này quá lớn, Mike.
Thượng nghĩ sĩ O'Reilly gọi cho anh
từ Washington DC đấy Mike?
Xin chào.
Và sau đó các nghị sĩ Cộng Hòa ,
trong vụ của chúng ta là
Ủy ban Y tế Liên bang, sẽ bỏ
một hợp đồng độc quyền với...
Thompson Needles, họ là
nhóm người sẽ làm thụt lùi mọi
hoạt động bán kim tiêm của chúng ta...
Đá chúng ta ra khỏi cuộc cạnh tranh
bất chấp sản phẩm của chúng ta
tốt hay an toàn đến mức nào.
Nếu Thompson Needles chấp nhận
kim tiêm của chúng ta, họ sẽ phải
tái trang bị.
Đúc lại khuôn, họ phải
thay thế toàn bộ dây chuyền sản xuất,
giống như bắt đầu từ vạch xuất phát.
Và rõ ràng là họ không thích thú với
việc này vì chi phí khổng lồ của nó.
Khá hay.
Đây là một phát minh lớn.
Như các anh đã biết, tôi đã làm
về vấn đề an toàn cho nhân viên
bệnh viện trong nhiều năm.
Tôi bị thu hút bới dự án của ông,
Mr. Dancort, nói một cách tối thiểu.
- Cảm ơn bà.
Đây là bản xây dựng đề xuất ủy nhiệm
cho việc sử dụng kim tiêm an toàn.
Chúng tôi đang trong quá trình
quay vòng các thỉnh cầu ở tất cả
các bệnh viện trên toàn nước Mỹ.
Và chúng tôi có thể vận động liên hiệp và hiệp hội y tá để ủng hộ bà phản đối dự luật.
Đúng đó.
Chúng tôi đã có được sự quan tâm
từ một số tổ chức tài chính,
họ muốn đến đầu tư về quảng cáo .
và chúng tôi sẽ cố gắng đưa
sản phẩm này đến từng
bệnh viện trên nước Mỹ.
Thưa nghị sĩ, bà đang mang đến
cho chúng tôi nguồn động viên
để cứu lấy sinh mạng của hàng nghìn người.
Tuyệt vời đó.. - Làm tốt lắm.
Tôi muốn đi tắm
- Ừ.
Xin lỗi, Mr. Weiss phải không?
- Chuẩn.
Tôi có thể nói chuyện với ông
một lát được không?
- Ừ.
Nghị sĩ. -Mr. Weiss.
Tôi muốn cho anh biết là tôi
đánh giá cao về anh và các
cộng sự của anh...
vì đã thu hút sự để tâm của tôi.
Như tôi đã nói,
Sự an toàn và sức khỏe của nhân viên
đã được đề cập nhiều lần trong
các bài nghị sự của tôi từ những ngày đầu.
và chúng tôi cũng đồng ý rằng phải
hành động ngay lập tức.
Điều đó rất tuyệt.
Tôi thấy là sẽ rất tốt nếu gặp ai đó
trong ủy ban để việc đấu tranh
đạt hiệu quả hơn.
Điều đó là rất vinh hạnh khi
đề nghị sự ủng hộ của tôi nhưng...
chỉ khi anh từ bỏ vụ này.
và để Mr. Dancort làm việc với
các hãng luật khác.
Côcain,
dướ mũi của anh.
Đó là..
Tôi không phán xét gì anh đâu, Mike.
Anh không phải là người đầu tiên
dính líu đến ma túy đến để
ủng hộ một nghị sĩ.
và tôi chắc rằng anh cũng không phải người đầu tiên làm điều đó, hôm nay...
Chắc chắn là không thể để anh để anh một mình trước Quốc hội .
Từ đã..
Thân chủ của tôi đã đến gặp nhiều
hãng luật khác ở Texas.
Và họ nói không.
Ông ấy phá sản rồi.
Đây là..
Đây là một vụ kiện chống độc quyền.
Bà đã biết về lượng tiền bạc và
sức lực bỏ vào nó.
Mr.Dancort không có đủ tiền...
để vượt qua "vòng gửi xe"
của các hãng luật đó.
Tôi và các đồng nghiệp của tôi
là những người duy nhất sẵn lòng
nhảy vào nguy hiểm.
Chúng tôi tin vào vụ này.
Chúng tôi tin tưởng nó.
Hãy cho tôi một cơ hội.
Tôi sẽ trở lại Houston,
tôi sẽ tự làm sạch mình.
Được rồi.
Nhưng hãy nhớ,
anh chỉ có một cơ hội.
Đừng làm nó rối tung lên!
Tôi hiểu rồi.
Chúng đang nói chuyện với
mấy con mụ nghị sĩ.
Nó là khi ông gõ cửa nhà ai đó, và mấy con gà không đầu.
Chúng ta cần phải chỉnh đốn lại ngay,
Nathaniel.
Tôi sẽ lo vụ này.
- Chúng ta đang mất dần bệnh nhân.
Chỉ cần một chút thời gian nữa thôi.
Tôi sẽ cố gắng.
Nhưng anh phải nhanh lên...
hoặc là nó sẽ không tốt một tí nào
với bất cứ ai trong chúng ta.
Thật là mất thì giờ.
- Mike.
Tỏ ra tôn trọng tí đi, được chứ?
Tôi sẽ tôn trọng cô ấy bằng việc
bắt đầu làm việc với cái vụ kiện
mà đã đưa cô ấy xuống mồ.
Đệch mậy.
Đệch.
Thôi nào..
Lý do mà chú..
Lý do mà các chú nên đầu tư vào sản xuất kim an toàn là vì nó an toàn...
và hiệu quả. Nó là thứ...
.
cứu mạng..
Nó là một dụng cụ cứu mạng...
Nó là dụng cụ cứu mạng.
Các chú có liên quan...
Chú ổn không đấy, Mike?
Ờ, anh ổn.
Chú muốn một ít không?
Tôi luôn giống một nhà lý luận hơn
là một doanh nhân.
Đó là cách mà tôi..
đã nghĩ về bản thân mình.
Phòng làm việc đầu tiên của tôi
là ở một góc trong một cửa hàng bán xe đạp.
Khách hàng đầu tiên của tôi là...
một người khuyết tật với
một cái chân nhân tạo.
Chào.. chào buổi tối.
Tôi là Paul Danziger.
Và tôi đến chào đón các bạn thay mặt cho...
đồng nghiệp của tôi, Michael Weiss,
và tất nhiên rồi, người đàn ông
đã đưa chúng tôi đến buổi tối ngày hôm nay.
Mr. Jeffrey Dancort.
Tôi đã làm điều này rất lâu rồi.
Rất...rất lâu rồi.
Khi tôi đến và nhận ra rằng...
có những người ngoài kia mà
tất cả những gì chúng muốn
là làm cuộc sống của các bạn hỗn loạn.
Đúng không? Các bạn biết là
tôi đang nói về cái gì mà.
Vì vậy tại đây, tôi chỉ muốn nói là
"kệ mẹ đời".
Các bạn biết vì sao không?
Một ý tưởng tốt là một ý tưởng tốt.
Chúng ta đang nói về sinh mạng con người .
Cứu mạng sống..
Cô gái ấy đã chết.
Vì những thứ mà chúng ta đang nói đến.
Vậy ai đã gây ra đến điều này?
Tôi sẽ nói với các bạn là ai gây ra.
Mấy thằng trời đánh thánh vật,
thối tha vô liêm sỉ, mấy cái thằng mà không cho các bệnh viện sử dụng kim tiêm của tôi.
Không ai trong chúng ta ở đây
có thể làm ra dù chỉ một dôla.
Vấn đề là,
Đó là...
khía cạnh an toàn...
và tôi muốn tất cả các bạn..
nghĩ về việc giúp đỡ chúng tôi.
Đó chỉ là một..
việc tốt để đóng góp một phần và..
cảm ơn vì đã ở đây.
Xong.
Cảm ơn quý vị rất nhiều và..
Anh sao rồi Mike?
Tôi xin lỗi.
Ôi đệch, Mike.
Người ta không mang theo chi phiếu
vì những thứ này.
Tôi không thể tiếp tục được.
Paul,
Về nhà thôi.
Ê Silvia.
Tiếp tục đi và nói với họ rằng
tôi cần một chuyên gia.
và tôi không muốn chữa trị bằng thuốc.
Tôi muốn tiêm vào dưới ổ bụng,
không phải vào mông.
Không phải vào mông.
Tôi không muốn có thứ gì ở mông của tôi
mà nó không đáng có.
Vỡ tĩnh mạch, nhiễm trùng màng tim,
một vài chỗ rỗ,
bắt đầu với các bệnh về gan.
Các biến chứng nhỏ về phổi,
và có thể bị viêm phổi.
Điển hình đấy.
Anh tã sẽ bắt đầu vật vã vì thiếu thuốc.
Tôi không hề biết. Ý tôi là..
tôi biết anh ấy có dùng thuốc giảm đau vì..
chân của anh ấy.. Nhưng tôi không..
Anh ta là một con nghiện nặng.
Điều đó rất tốt nếu tôi dùng bảo hiểm.
Dù sao, cách chữa trị mà anh ta
yêu cầu sẽ tốn khoảng 25000.
và nó không được bảo hiểm hỗ trợ.
Rất dễ thấy mà.
Vãi rồi.
Đệch.
Ê.
Ê, anh cầm quần áo của tôi chứ?
- Ờ.
Có cần ai đến kiểm tra trước khi
xuất viện không? Tôi nên gọi một y tá.
Ý tưởng hay đấy.. Chúng ta luôn
đánh giá thấp các y tá.
Tôi sẽ qua chỗ anh ngay, Mr.Weiss.
Tôi có một câu hỏi cho cô.
Cô có phải là thành viên của Hiệp hội Y tá?
Tôi đang đứng trước cửa
bệnh viện Quốc gia Cộng đồng Houston.
với vài trăm y tá và các nhân
viên chăm sóc sức khỏ cộng đồng
để kháng nghị.
Hãy tham gia với chúng tôi, Karen Brown.
chủ tịch hiệp hội Y tá Texas..
Tất cả các vụ tai nạn ống tiêm
tiêu tốn hàng nghìn đôla
cho các cuộc thử nghiệm kèm theo.
Nếu đó là kim tiêm đã bị nhiễm khuẩn,
nó sẽ nằm trong khoảng 500 nghìn
đến hàng triệu đôla cho mỗi trường hợp,
Ngay bây giờ trên đất nước này,
có hàng triệu các vụ tai nạn
do ống tiêm mỗi năm.
Nghĩ thử xem. Các bạn nên làm một phép tính.
Thứ mà chúng tôi đang đấu tranh
là quyền lợi của mỗi công dân được
sống trên một đất nước..
mà giá trị mạng sống luôn nằm
trên lợi nhuận.
Mr. Weiss, bệnh viện..
Văn phòng làm việc của Thượng nghị sĩ O'Reilly.
- Tôi là luật sư Mike Weiss,
đại diện cho Thượng nghị sĩ.
Xin chào Mr. Weiss, bà ấy mới
tham gia một cuộc họp. Tôi có thể
ghi lại lời nhắn không?
Chắc chắn rồi.
Tại sao chúng vẫn còn ở đây?
Tôi nghĩ là chúng đã phải đi
từ hôm qua rồi chứ.
Chúng bị gửi lại.
Cái đệch gì thế? Chúng ta đã ký hợp đồng mà.
Vâng, làm ơn nhắn lại với Thượng nghị sĩ
là gọi lại cho tôi càng sớm càng tốt.
liên quan đến viện St. Antonio Memorial...
hủy bỏ hợp đồng mua kim tiêm an toàn.
Bà ấy hẳn sẽ rất thú vị khi nghe về việc
chủ tịch của bệnh viện St. Antonio Memorial...
được mời vào ngồi trong
Ủy ban Y tế Liên Bang.
Chuẩn, anh nghĩ là bà ấy thích
nghe qua bản tin hay gọi cho tôi?
Làm ơn bảo bà ấy gọi lại cho tôi.
Tôi là luật sư Mike Weiss.
Về việc đặt vế máy bay đến DC,
Vớ vẩn.
Thượng nghị sĩ đã gọi cho chúng ta sáng nay,
bà ta đã lên lịch cho vấn đề này.
Lên lịch vấn đề này?
Nghĩa là cái đệch gì?
Tôi sẽ đến gặp bà ta.
Ủy ban Y tế Liên bang vừa mới
chi một khoản lớn cho
các người phản đối các nghị sĩ.
Cái gì thế?
Kim vừa sinh tối hôm qua, một bé gái.
suýt soát 3kg.. Sam..
Nó rất xinh xắn.
Chúc mừng anh.
Tôi sẽ về nhà với họ, nếu anh cần tôi.
Chúng ta sẽ làm gì với Thượng nghị sĩ?.
Morris, bác sĩ phụ khoa.
Anh thích điều trị phụ khoa.
Cô ta làm tôi ngứa mắt quá.
Chúng ta nên nói gì đó đúng không?
Ừ.
Anh cầm đèn chứ?
Không.
Tôi cũng thế.
Được rồi,
Dù sao cũng cảm ơn vì đã trả lại chỗ này.
Tôi biết là chúng ta đang gặp...
Không sao đâu..
Đừng lo.
Tôi biết,
Tôi sẽ đi kiểm tra một vài tờ fax
và gửi nó cho anh.
Không, ý tôi là chúng tôi
không cần gì từ anh cả.
Nghe này,
tôi không...
Tôi không muốn đề cập đến chuyện này nhưng..
thực sự rất xin lỗi, công ty của tôi..
sẽ không cho tôi dính dáng đến các anh nữa.
không phải chỉ với vụ Kim an toàn này.
Anh nghiêm túc chứ?
Tôi xin lỗi.
anh có thể giữ lấy tiền thuê nhà trả trước.
Tôi cũng mong là có thể làm được gì đó nhưng..
Không không.. tôi hiểu mà.
Xin lỗi.
Được rồi.
Để tôi nói lại với đồng nghiệp
và thân chủ của tôi đã, tôi sẽ
trả lời anh trong vòng 1 giờ.
Được rồi.
Price đấy, ông ta muốn chúng ta
đến nhà ông ta vào ngày mai.
Nhà ông ta?
Tại sao?.
Anh nói là chúng ta sẽ kết thúc
trước Giáng sinh, có thể anh đã đúng.
Tôi phải gọi cho Dancort.
Mike!
Mang cho tôi cái cặp.
Mike, thôi nào.
Đưa tôi cái cặp đệch đó đây!
Các quý ông..
Cảm ơn vì đã đến.
Đợi tôi rửa ráy một lát. Tôi sẽ đến ngay.
Stephanie sẽ chỉ cho các anh thư viện ở đâu.
Nếu các anh cần gì, cô ấy sẽ rất
vui lòng lấy cho các anh, ổn chứ?.
Lối này các quý ông.
Nhấn số 9...
nếu các ông muốn gọi ra bên ngoài...
và tôi ở ngay phía dưới
bên tay trái tòa nhà này.
Các ông còn cần gì nữa không?
Chúng tôi ổn. Cảm ơn.
Cô có nước ép trái cây không?
Để tôi kiểm tra xem.
Nước cảm cũng được, tôi thích nước nho ép hơn.
Tôi hiểu là tôi phải làm gì mà.
Phòng tắm ở đâu ý nhỉ?
Đằng này.
Chúng tôi phải đợi bao lâu?
Các quý ông..
Nó cũng đẹp, đúng không?
Không khí rất trong lành..
Được rồi.
Hãy cùng bàn về công việc.
Đầu tiên,
Rất cảm ơn vì đã đến đây,
tôi đánh giá cao điều này.
Vinh dự của chúng tôi mà.
- Bây giờ tôi nói đến một
vấn đề thực tế là sản xuất kim an toàn đ
ang gặp khó khăn về tài chính..
Thực tế là sản xuất kim an toàn đang gặp khó khăn về tài chính..
Một trong những thân chủ  của chúng tôi,,,
sẵn sàng đưa ra một đề nghị mà
hẳn các vị sẽ hài lòng.
- Cô gái đấy đâu rồi?
Cô gái dẫn chúng tôi vào đây.
Tôi cũng không biết, Mr. Weiss.
Tôi đang đợi vài ly nước trái cây thôi.
Chắc chắn là cô ấy sẽ mang đến khi có thể.
Như tôi đã nói, một trong những
thân chủ của chúng tôi thấy hứng thú
với việc đầu tư vào công ty của các vị...
một khoản kha khá.
- Thompson Needle sẽ không có vinh dự
để nhận lấy điều này, đúng không?
Họ muốn giấu tên cho đến khi
có một sự chấp thuận nào đó.
Và..
những thân chủ giấu tên này sau đó sẽ sở hữu bằng sáng chế Kim an toàn?
- Chuẩn.
Thân chủ của tôi quan tâm đến việc mua lại giá trị công lý của Kim an toàn.
Có vẻ đây là một sự bảo đảm cho
hợp đồng cung cấp khá chắc chắn...
cho việc sản xuất một bộ phận
phân phối cho Kim an toàn?
Trong một lần thân chủ tôi mua Kim an toàn,
chúng tôi thấy có thể làm loại kim này la hợp lý.
Họ thấy hợp lý ở điểm nào?
Mr. Dancort,
thân chủ của tôi đã chuẩn bị để làm nhiều hơn là một đề nghị hào phóng.
Tuyệt đấy.
Ông biêt là thân chủ của ông đang
vi phạm trực tiếp luật Liên bang về
chống độc quyền chứ?
Ông thừa biết là ông không thể thắng vụ kiện này nếu phải ra tòa.
Anh là một kỹ sư...
tuyệt vời, Mr. Dancort.
Cố gắng áp dụng một số chúng vào
việc kinh doanh của ông.
Tôi đã không rũ bỏ mọi thứ vì
tôi muốn một ngày nào đó được đền đáp.
Tôi chỉ muốn kim tiêm của tôi
được dùng ở các bệnh viện đó.
Xin lỗi, Mr. Dancort. Tôi thật lòng xin lỗi.
Tôi sẽ không bỏ ra chút thành kính
nào khi nhìn ông thất bại đâu.
Lời đề nghị này chỉ có hiệu lực trong 3 ngày.
Không thương lượng. Thôi các quý ông,
tôi đã làm mất đủ thời gian ngày thứ 7
của các vị rồi.
Stephanie sẽ gặp các vị ở ngoài.
Tôi sẽ đợi phản hồi của các vị.
Chúng ta phải chấp nhận nó.
Gì cơ?
- Lời đề nghị.
Chúng ta phải lấy số tiền đó.
- Anh có ý gì?
Điều này không tốt với Dancort,
nó không công bằng..
- Họ đề nghị là vì họ sợ...
Họ không sợ đâu, Mike.
- Họ sợ chúng ta sẽ đưa nó ra tòa.
Anh có bao giờ..
thực sự quan tâm đến việc nếu Kim an toàn không thể có mặt tại các bệnh viện?
Nghiêm túc đấy.. Tôi đang hỏi anh.
Tôi có quan tâm không á?
Có chứ!
Nhiều người đang chết.
- Đấy có phải những gì anh quan tâm?
Nhiều người đang chết? Thật chứ?.
Chúng ta đang nói về việc thỏa thuận.
- Đâu có.
Anh muốn Dancort bỏ lỡ hàng triệu đôla,
rồi sao hả?
Chuyện gì sẽ xảy ra với ông ấy
khi mà chúng ta phải ra tòa..
trong nhiều năm?.
Và rồi ông ấy mất công việc,
mất nhà cửa, rồi sau đó..
sau hàng loạt việc đó chúng ta thua vụ kiện..
Chúng ta sẽ không thua vụ này đâu.
- Rồi, không thua.
Thế làm sao để chúng ta sống được hả Mike?
Chúng ra phá sản rồi.. khánh kiệt rồi...
khánh kiệt.. chúng ta còn 3 tuần
để trả số tiền ở ngân hàng.
Và Ủy ban Y tế Liên bang đã...
trả những khoản lớn hoặc gây áp lực
đến toàn bộ những người trên nước Mỹ này...
bằng việc cho chúng ta những công việc mới.
Vậy làm sao anh có thể tiếp tục và..
tập hợp mọi người ủng hộ Jeffrey
ở phiên toàn khi anh còn không thể
gọi một cuộc điện thoại...
tới họ và nói với họ phiên tòa diễn ra ở đâu.
Tôi xin nghỉ!
Tôi chẳng nghỉ cái đệch gì cả.
Tôi sẽ thế chấp ngôi nhà của tôi.
Anh là cái thằng hoang tưởng vãi ra rồi..
- Còn anh là cái thằng mặt l` ý..
Ai đã đuổi theo xe cứu thương
và sau đó đã cứu mạng rất nhiều người.
- Vậy anh..
có quan tâm đến mạng sống của mội người?
- Có sao không. - Thật à, ai thế?
Một toán gái điếm mà anh
trả tiền để đi chơi cùng...
hay vợ của anh? - Ờ, cái đệch mậy anh Paul.
Cứ như là anh gây ra mấy
cái đám hỗn độn đó...
với mấy cái "giằng cổ" và "nạng" không bằng.
Không chỉ vì cái thỏa thuận mà
họ đưa ra đúng không?
- Đầu anh toàn shit rồi.
Anh chỉ muốn thắng thôi,
đấy là tất cả những gì anh quan tâm!
Ít nhất tôi còn có dũng khí..
để thua về một điều đúng đắn!
Tôi sẽ gọi cho Dancort và nói với ông ấy
là anh sẽ không còn dính đến vụ này nữa.
Tôi sẽ đi bộ từ đây.
Ê anh bạn.
- Ê, anh thế nào rồi?.
Cảm ơn. - Ừ.
Xin lỗi..
Tôi đang rất mệt đây.
Mr. Weiss, tôi đã từng làm cho
Thompson Needles Manufactures.
Rồi, đi tự sướng đi.
Tôi là bạn của Vicky.
Cô ấy bảo tôi đến nói với anh.
Tôi nghĩ có thể nó hữu ích.
Anh có xe không?.
Có. Đi theo tôi.
Ngay đằng kia.
Anh thấy đấy, cho đến những năm 1960..
ống tiêm đều được làm từ thủy tinh...
Cái mà bệnh viện khử trùng bằng hơi nóng.
Thompson Needle Manufacture từ chối...
chuyển đổi sang ống tiêm bằng nhựa,
bất chấp số tiền mà họ sẽ kiếm được.
Bởi vì ống tiêm bằng nhựa không thể khử trùng.
Người sáng lập ra công ty, James Thompson,
Ông ta được cho là đã nói rằng..
''Muốn chuyển sang dùng kim tiêm bằng nhựa,
bước qua xác tôi đã''.
Đủ chắc chắn rồi,
Vào năm 1966..
sau khi ông ta chết, Thompson
Manufactures chuyển sang dùng
kim tiêm bằng nhựa.
Trong vòng 10 năm,
viêm gan C,
và AlDS đã dần xuất hiện.
Họ biết rằng họ có trách nhiệm
trong việc lan truyền các căn bệnh đó
trên toàn thế giới...
Cuộn băng này..
có những cảnh phim về
lực lượng gìn giữ hòa bình ở Nigeria.
Nhìn này,
nhìn thấy những đứa trẻ đó chứ?
Những đứa trẻ..
chúng được cho tiền để...
mang những ống tiêm và kim tiêm
đã qua sử dụng vào trong hiệu thuốc địa phương.
Các phòng khám tiết kiệm chi phí khám chữa
bằng cách sử dụng lại kim tiêm đến 200 lần.
Đây là những gì đang diễn ra, ở mọi nơi.
Thompson Needles Manufactures
họ không chỉ đơn thuần là
không hành động vì điều này.
Họ rõ ràng đang cố che đậy
những hiểu biết về chúng.
Ống tiêm nhựa chính là gốc rễ của vấn đề...
bệnh AlDS lan truyền khắp Châu Phi...
Nga, và Ấn Độ..
- Xin lỗi, họ đã đưa ra đề nghị mua Kim an toàn.
Chúng tôi đang thuyết phục thân chủ
của chúng tôi chấp nhận nó.
Thôi nào Mike!
Anh biết là nếu họ mua chúng,
họ sẽ không bao giờ sử dụng chúng.
Những ông tiêm đó...
có thể cứu nhiều người hơn là số y tá ở đây..
Nó có thể cứu cả triệu người trên toàn thế giới.
Tôi chỉ là một luật sư biện hộ bình thường.
Không phải là chỗ tốt nhất để đến...
và cứu mạng sống con người.
Anh biết không, Mike?
Đôi khi những tia sáng chói lọi...
lại đến từ những nơi tối tăm nhất.
Nhấc máy đi, trước khi nó
đánh thức con anh.
Xin chào.
Chúa tôi, Mike. Anh sẽ đánh thức con bé mất.
Tôi cúp máy đây?
Ngày mai chúng ta sẽ nói về chuyện đấy .
Ừ, xin lỗi.
Tôi thích những người điên điên một tí.
Giữ mọi thứ thú vị tí đi.
Ông có biết gì về gốc gác của việc
sản xuất ống tiêm thủy tinh không?
Hay là một vài điều về ống tiêm bằng nhựa?
Anh biết không, Michael.
Tất cả mọi người học trường luật,
vì muốn trở thành những người tốt.
Chiến đấu vì điều đúng đắn, vì lẽ phải.
Đó có phải những điều ông đã làm?
Chuẩn, tôi đã làm.
- Thế rồi sao?
Anh có nhớ những vụ kiện lớn..
về thuốc lá? - Tất nhiên.
7 chủ tịch các công ty đã tuyên thệ, để rồi nói dối trước quốc hội và ống kính camera.
Và tất cả các bang đều kiện họ, đúng không?
- Chuẩn.
Anh có nhớ chuyện gì xảy ra sau đó không?
- Có.
Họ đưa ra thỏa thuận 165 tỷ đôla,
đó là những gì đã xảy ra.
Không, chả có gì xảy ra cả.
Thuốc lá vẫn ở mọi nơi.
Hàng ngày, những đứa trẻ mới bước vào tuổi vị thành niên bắt đầu hút thuốc.
Hàng tỷ người hút thuốc trên toàn thế giới.
Hàng triệu người chết mỗi năm.
Chẳng có gì xảy ra cả.
Các công ty thuốc lá lớn như chỉ bị tét vào đít,
vỗ nhẹ vào tay mà thôi.
Và sau đó họ lại kinh doanh như bình thường.
Tôi đoán rằng anh tới đây tối nay là để..
thuyết phục tôi làm việc đúng đắn.
Tôi nhìn vào mắt anh, và rồi..
Ôi chúa tôi,
anh đã đúng!
Rồi sao?
Những gã như tôi giống như mấy cái khay trong quán càfê vậy.
Đặt một chiếc lên trên, thì sẽ cố chiếc khác ngay bên dưới nó.
Tôi cá rằng là anh sẽ tốn cả đời mình...
để chứng minh rằng anh.. anh sinh ra là để làm điều gì đó lớn lao.
Tạo ra sự khác biệt, làm điều gì đó đặc biệt,
quan trọng.
Michael ơi..
Đó là điều bình thường nhất mà ai
cũng đã từng nghĩ đến.
Tôi sẽ gặp ông tại phiên tòa.
Vụ này có vẻ khó, nhất là từ khi thân chủ và đồng nghiệp của anh chấp nhận lời đề nghị.
Ông nói đúng.
Ông có thể đã thỏa thuận với họ,
nhưng đâu phải tôi.
Tôi sẽ đi khắp đất nước này và
gặp các công nhân viên của các bệnh viện,
người mà đã từng bị lây nhiễm,...
tất cả các bà mẹ đã mất con mình,
tất cả những đứa trẻ mất bố mẹ của chúng,
và tôi sẽ vực họ dậy.
Và tôi sẽ nói với họ rằng thân chủ của ông có một loại kim tiêm có thể ngăn ngừa chuyện này,...
nhưng lại giữ chặt nó.
Vì nó quá đắt.
Tin tôi đi.
Ông sẽ được thấy tôi trở nên
bình thường đến mức nào.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng, sếp.
Cái gì đấy?
Đó là tiền thưởng...
cho những ngày làm việc vất vả của cô.
Anh nghiêm túc chứ?
- Ừ.
Cảm ơn. - Cô xứng đáng mà.
Nghe này, có một tin nhắn
khá luyên thuyên và dài dòng từ Mike.
Nghĩ xem.
Anh ta đây rồi.
Anh ngủ dậy sớm đấy.
Vâng.
Anh là đồng nghiệp của anh ta?.
- Vâng.
Chết trong lúc ngủ.
Đây là đồng nghiệp của anh?.
Michael Weiss?
Vâng.
Anh ấy chết mà không có ai bên cạnh?
Các điều tra viên sẽ sớm trả lời
những câu hỏi đó.
Họ sẽ muốn nói chuyện với anh về một số thứ.
Anh đã từng thấy những ống tiêm này chưa?
Nó là những ống tiêm an toàn.
Không thể sử dụng lại.
Điều đó giải thích tại sao lại có nhiều đến thế.
Ông ổn không, Mr. Dancort?
Chúng tôi gọi cho ông đồ uống gì nhé,
trà chẳng hạn?
Thôi, tôi ổn mà.
Mr. Danziger.
Rất lấy làm tiếc về chuyện của Mr. Weiss.
Chúng tôi gửi lời chia buồn sâu sắc.
Tất cả đều đã ở đây, chúng ta nên...
Các bạn trẻ..
Chào Nat, lâu phết rồi nhể.
Anh và tôi..
Chúng ta sẽ gặp nhau ở tòa vì vụ này.
Tôi đang chờ đợi điều đó.