NGƯỜI THẾ MẠNG
Cậu ta đến rồi.
- Carl.
- Martin
Ông Damian, rất hân hạnh.
Hồi nhỏ, tôi đã giữ lại tờ báo đó.
Những người xây dựng New York.
- Ông chính là lý do mà
tôi tham gia kinh doanh này.
Mời ngồi.
Xin chúc mừng anh đã thắng
trong hợp đồng khu Thương mại.
Cảm ơn ông.
Tôi không ngờ tin tức lại nhanh đến thế.
Khó mà giữ kín chuyện khi
bản hợp đồng lên tới 200 triệu đôla.
Tôi được biết anh thuyết phục
ông Hội đồng Carlson rất khó khăn.
- Chỉ có một vài bữa ăn tối thôi.
- Tôi không nói về thịt bò Kobe.
- Ông Martin.
- Anh đã gọi tập đoàn Hale là một "di sản".
Tôi không chắc mình
đã nói những lời như vậy.
Không, chính xác thì cậu nói là,
Lão già này sẽ không còn sống lâu được nữa.
Đó là những gì ông Hội đồng viên đã nhớ.
- Các ông đã ký được hợp đồng rồi?
- Tôi không muốn cái hợp đồng đó.
Anh nghĩ 200 triệu đôla đã
làm anh trưởng thành sao?
Điều tôi muốn là
mang lại cho cậu một bài học.
Từ một lão già sắp chết,
miễn phí luôn.
Chúng tôi đã nói chuyện
với Simon và Cohen.
Họ giữ 7 ghế trong
ban quản trị của cậu.
Và họ đã ủng hộ tôi.
Anh không thể nhìn thấy sự cần thiết,
Từ một ai đó với sự lãnh đạo có kinh nghiệm.
Mọi người có thể nhớ lại chiến dịch tranh cử,
Của ông Hội đồng Clarke 30 năm trước.
Được tài trợ bởi tập đoàn Hale.
Tôi đánh giá cao sự trớ trêu đó, anh Baldwin.
Cậu nói, tôi là lý do mà
cậu vào nghành này sao?
Bây giờ, tôi là lý do để cậu bị đuổi việc.
Lão già chết tiệt.
Một năm nữa ông sẽ chết,
lúc đó ai quan tâm đến ông?
Cậu ta lại sai rồi.
Tôi có sống nổi 6 tháng nữa đâu.
Căn bệnh nặng rồi.
Di căn vào gan và phổi.
Bác sĩ của tôi đã đề nghị
chế độ chăm sóc đặc biệt.
Tôi xin lỗi.
Không, Martin.
Những gì ông và Judith
đã trải qua, mất một đứa con.
Đó mới là bi kịch.
Một lão già sắp chết.
Sẽ thốt lên câu: "Đời là vậy".
Nhưng tôi vẫn thấy đau đớn.
Ông đã cho Claire biết chưa?
Tôi đã không có cơ hội, đúng vậy.
Thực ra là con bé
không chịu nghe máy.
- Lạy Chúa, Damian, con bé cần phải biết.
Con bé có quyền giận tôi.
- Ôi Trời, đậu phộng.
- Tôi sẽ đổi lại.
Căn bệnh ung thư đang ăn mòn tôi
mà tôi lại lo chuyện dị ứng.
Có lẽ tôi gọi một cái bánh ...
bơ đậu phộng và thạch chăng?
Không.
Anh biết là tôi đã muốn dỡ bỏ nơi này.
Từ những năm 70, để thay
bằng các tòa nhà hiện đại hơn.
Tôi quan tâm đến các dự án lớn.
Martin, ông đã bao giờ
nghe đến từ "lột xác" chưa?
"Lột xác"? giống như rắn sao?
Thôi bỏ đi, không có gì.
Tôi đọc ở trong sách thôi.
Chào, đây là số của Claire.
Xin để lại tin nhắn.
"Công ty sinh học Phượng Hoàng"
Họ có thể giúp bạn
(225) 411-8117
Bao nhiêu người?
Trước tôi, đã làm điều này?
- Lột xác là một công nghệ hiếm.
- Ý anh là đắt tiền, tiến sĩ Albright.
Vâng, mọi khách hàng của tôi đều giàu
nhưng chưa phải họ đã được chọn.
Chúng tôi lựa chọn người tốt nhất,
có tầm nhìn và tin tưởng vào kỹ thuật.
Nếu họ mất đi sẽ là thiệt hại lớn.
Tôi cần có thêm thời gian
thực hiện đầy đủ tiềm năng của họ.
Ông nghĩ xem.
Nhà ông, du thuyền, phi cơ.
Tất cả đều được thực hiện bởi
các chuyên gia giỏi nhất.
Và cơ thể mới của ngài cũng được như vậy.
Mọi kỹ thuật trong việc cấy ghép đều hoàn hảo.
Có đầy đủ thông tin chi tiết về cơ thể mới này.
Chúng tôi thiết kế để cung cấp cho ngài
mọi thứ tốt nhất của kinh nghiệm con người.
- Một phản xạ.
- Còn sống sao?
Vâng, chỉ là giác quan cơ bản,
một bó mô hữu cơ. Nhưng bây giờ ...
Chỉ là cái xác rỗng.
Nếu anh có thể làm được
những gì anh đang làm.
Tại sao phải dùng phòng thí nghiệm này?
Tại sao tất cả đều bí mật?
Ngài đang hỏi sai vấn đề rồi.
Vậy thế nào mới đúng?
Ngài đã xây dựng cả một đế chế.
Từ những viên gạch đầu tiên.
Nhưng, làm việc từng ngày.
Để tạo ra mọi thứ từ con số 0.
Bây giờ.
Trong khi Ngài đang héo mòn dần.
Thì mọi người sẽ tụ tập.
Hưởng thụ.
Họ khẳng định là các tòa nhà
của Ngài đã làm cho Ngài bất tử.
- Ý anh là gì?
- Ngài có thấy bất tử không?
Này đi trên hè.
Nhớ là chúng ta muốn tất cả mọi thứ
ở đây đều được đánh giá cao.
- Chúng ta phải cố gắng
giành chiến thắng ở đây.
Bố.
Con không muốn giới thiệu Bố sao?
- Xin lỗi, vì xuất hiện đột ngột như này.
Bố biết chỉ nơi này mới tìm thấy con.
Không, con đang bận.
Đi cùng với Bố đến quán Macy,
Nơi có món kem mà con thích.
Phải, đó là khi con 8 tuổi.
Bố, có chuyện gì phải không?
- Nhìn Bố không khỏe
- Bố không sao.
- Giờ, làm ơn đi với Bố đi.
- Lúc này không được, Bố hiểu không?
- Có lẽ chúng ta gặp lại sau.
- Không có sau.
Cuộc cách mạng này có thể chờ, Claire.
Con không hiểu được Bố.
Nhiều tháng trôi qua, thậm chí nhiều năm.
Con đang làm việc, Bố.
Đây không phải là công việc.
Chỉ là một nhóm trẻ em
cố gắng để có được sự chú ý.
Bố không đến đây để tranh cãi.
- Bố đến vì Bố muốn bù đắp.
- Ý Bố là gì?
Bố biết con đang thiếu thốn tài chính.
- Làm thế nào ...
- Cầm đi.
Bố biết không,
Bố luôn là người thao túng người khác.
- Đừng có ngốc Claire, Bố đang cố gắng.
- Không, Bố vẫn hành động như mọi khi.
Xuất hiện tùy thích, hy vọng các tờ séc
của Bố có thể giải quyết mọi chuyện sao?
Tiến sĩ Francis Jensen.
Chúng tôi sẽ nói chuyện với John về việc này.
Chúng ta cần phải làm cho nó thành hiện thực.
Bởi vì thế giới cần nó.
Tôi đang nói về tương lai.
Với người già yếu có thể
thoát khỏi nhà tù của họ.
Để không biến thành cơ thể suy nhược.
Bạn nên như vậy.
Ok.
Ôi Chúa ơi.
Albright.
Tôi không...
... Cảm thấy ... Bất tử.
Nếu làm điều này, sẽ không có đường về,
Cuộc sống cũ của Ngài sẽ kết thúc.
Ngài có luyến tiếc một ai đó mà
Ngài quay mặt đi không, ngài Hale?
Anh có điều kiện, tôi cũng có.
Giải phẫu xong tôi mới trả tiền.
Có thể tôi sắp chết, nhưng tôi không ngu.
Ngài thu xếp công việc và
bay đến New Orleans vào thứ ba.
Cái chết của Ngài cần được công bố, Ngài Hale.
Tôi khuyên Ngài
nên ăn kem và uống cà phê.
Bạn đang gọi đến nơi ở của Martin
và Judy, xin vui lòng để lại tin nhắn.
Xin lỗi đã làm phiền ông, Martin.
Chúng ta có thể ăn trưa
ở New Orleans được không?
Ông sẽ ở lại chứ?
Chắc chắn là ông muốn.
Tập đoàn Hale mà
không có Ngài sao? Không.
Cám ơn.
Tôi đã dành hết thời gian
trên trang trại của mình.
Đó là thời gian để nhận ra.
Cuộc sống thuộc về nơi đó.
Tôi hy vọng ông có thể đi bộ
đến nơi ở mới của tôi.
Nhưng khi về hưu, tôi đã có
cơ hội mời ông tới thăm.
Damian không sao chứ?
Ông ... chuyện gì vậy?
- Tôi ..
- Cái gì?
Gọi 911 đi!
Ông Damian!
Damian!
Ông không thể chết ở đây được.
Ông có mang theo thuốc không?
Ông ấy không thở được!
Ông ấy đã ở đây.
Ngài Hale, ngài Hale!
Tin tốt là Ngài sẽ không bị sốc.
Ngài sẽ trở lại bình thường thôi.
Tin xấu là Ngài xem như đã chết.
Đang trên đường đến
bệnh viện Tulane khoảng 20 phút nữa.
Hãy há miệng ra.
- Tiêm thuốc chưa?
- Rồi.
- Có thấy tốt hơn không?
- Có.
Động cơ là một nam châm khổng lồ.
Bất kỳ mẩu kim loại nào cũng
có thể làm giảm tiến trình.
Ngài chắc chắn không bỏ lỡ điều gì chứ?
Tốt.
Cái gì thế?
Đó là thuốc để ngừng tim.
Cái gì?
Tôi nói, đó là thuốc
làm tim Ngài ngừng đập.
Không được rồi.
Tên anh là gì?
Không làm việc à?
Tên tôi là Damian.
Tôi là Damian.
Sẽ mất vài ngày,
nhưng dần cũng quen thôi.
Làm thế nào có thể biết được?
Là một cơ thể mới.
Damian.
Cái gì?
- Ngài không sao chứ?
- Đúng.
Nó có ít tác dụng phụ.
Và đây.
Là cáo phó của Ngài.
Ông chủ Tập đoàn Địa ốc,
Damian Hale, đã qua đời ở tuổi 68.
Ngài có thể được chăm sóc để đi lại.
Trong một vài tháng và tất cả
mọi thứ là không quan trọng.
Nhưng.
Bây giờ.
Ngài hãy nghỉ ngơi đi nếu có thể.
Ngày mai là ngày đầu tiên tập luyện.
Vậy...
Ngài cảm thấy thế nào?
Tôi không tin được,
cứ như một cậu mới bé tập thể dục.
Xứng đáng nhận 250 triệu đôla.
Ông thật hài hước. Tốt.
Trên thực tế nó là quan trọng, hy vọng ...
- Tôi sẽ tìm ra các bí ẩn.
An toàn nhất là
sử dụng mặt nạ nhựa sao?
Ông biết sẽ có một vài bất thường
không đáng ngại.
Sống trong cơ thể mới thì
bộ não sẽ cố gắng thích nghi với nó.
Khá đáng kể.
Đó là cái gì?
- Thuốc an thần à?
- Không, không, thực sự không.
Những sự cố mà ông mô tả với tôi.
Đó là bộ não của ông đang điều chỉnh
cho phù hợp với hệ thần kinh mới.
Và đôi khi ông có một chút
ảo giác trong những ngày đầu.
Cũng không phải lo.
Hãy nghĩ về nó như là ..
Thuốc chống đào thải mà
ông dùng sau khi cấy ghép.
Việc đào thải đó như thế nào?
Vâng, đau đầu, buồn nôn,
mất phương hướng, và sau đó.
- Vâng, chết.
- Oh ..
- Tất cả vậy sao?
- Chỉ là giả thiết thôi, không liên quan.
- Ở một ngày nào đó.
- Được, tất nhiên.
Tôi sinh ngày 20 tháng 9 năm 1980.
Tại Phoenix, Arizona.
Cha mẹ và anh trai tôi
đã chết trong một tai nạn xe hơi.
Cha mẹ và anh trai tôi đã chết
trong một tai nạn xe hơi khi tôi 10 tuổi.
Tôi ở nhà vì bị đau bụng
Tôi đã ở trong bếp ăn kem.
Tôi sinh ngày 20 tháng 9 năm 1980.
Cha mẹ và anh trai tôi đã chết
trong một tai nạn xe hơi. Tôi bị đau bụng.
Tôi ở trong bếp và ăn hết hộp kem socola.
Từ đó tôi không ăn socola nữa.
Chú Frank đã đưa tôi
đến Chicago để nuôi dạy tôi.
Tôi học trường phía Bắc,
chuyên nghành khoa học máy tính.
Tôi chưa từng kết hôn.
Tôi chưa có con.
Tên tôi là Edward Kidner.
Tên tôi là...
Tôi là ... Edward Kidner.
Đây là gì?
Đó là một món quà tốt nghiệp.
Tôi hy vọng là ông thích nó,
sẽ làm cho ông đi lại tốt hơn.
Chúng tôi đã chuẩn bị nhà, xe hơi,
và chuyển tiền vào tài khoản mới cho ông.
- Tôi thấy không nhiều, phải không?
- Bảy viên.
Ông sẽ được cấp thêm
vào mỗi cuộc gặp cuối tuần
Không.
- Việc này không có trong thỏa thuận.
- Tôi xin lỗi, tôi thừa nhận là bất tiện.
Nhưng theo các thủ tục,
với số người tham gia ít như vậy.
Mỗi bệnh nhân của chúng tôi đều phải uống thuốc này.
Chỉ là bây giờ thôi, được không?
- Vậy làm sao để tôi tiếp cận với anh?
- Ông không cần gọi, tôi sẽ tìm đến ông.
Bí mật là rất quan trọng
đối với tôi, đó là lý do.
Hiểu rồi.
Tôi cho ông biết.
Trong vài tháng tới.
Chúng tôi có thể chuyển ông tới
bất cứ nơi nào nếu ông muốn, được chứ?
Nhưng trong khi chờ đợi, tại sao
ông không thư giãn và vui chơi?
Hơn nữa, với cuộc sống mới này.
Ông hãy tận hưởng đi.
Nào, di chuyển đi!
Được, anh thấy đẹp không?
Về phía trước, chạy lên trước đi!
Chuyện gì, anh bạn?
Anh đi đâu?
Đưa tôi, tôi đang tự do.
Cản lại, cản họ lại, nhanh lên vào đi.
Ở đây, Kid.
Tuyệt vời.
Này, NBA.
Anh ở đây để tìm kiếm tài năng à?
- Hả?
- Tôi đang hạnh phúc giành chiến thắng.
Trở lại đi, anh sẽ phải thất vọng thôi.
- Anh không phải người ở đây, phải không?
- Đúng, làm sao mà anh biết được?
Nhìn quần áo tù của tôi sao?
Tôi thích câu đó, rất hài.
Tôi là người ở đây. Tôi là Anton.
Edward.
Nghỉ ngơi đi.
Con trai tôi có thể làm nhiều hơn thế.
- Con của anh?
- Những đứa trẻ ngoan.
Tôi chắc là anh sẽ
yêu thích nó, con tôi rất đẹp.
Xem đây, đứa lớn đó.
- Nó mới bảy tuổi
- Tuổi này dễ thương thật.
Trước khi nó lớn lên và ngang bướng.
Chuyện của anh là gì, Edward?
Ý anh là gì?
Anh biết không, anh là người mới,
đến nghe nhạc jazz, hay là ...
Để theo đuổi các cô gái?
Không, không,
tôi thuê căn hộ cách đây 2 dãy nhà.
- Thật à? Tôi ở ngay góc phố.
- Oh, vậy à?
- Xe tôi đây rồi.
- Anton, rất vui được gặp anh.
Tất nhiên.
Này, tôi sẽ dẫn anh đi chơi.
Coi như chào đón bạn mới, nhỉ?
Tôi rất cảm ơn, nhưng
còn con anh ở nhà nữa.
Đúng, nhưng chúng sống với mẹ. Tôi được
gặp chúng mỗi tháng một lần, Anh biết sao mà?
Thôi nào, anh thích uống một mình sao?
Không, tôi không thích.
Hẹn gặp anh sau.
Chúng tôi ở đây.
Thật không?
- Anh có xếp hàng không?
- Cám ơn.
Mời cô.
Eddie.
- Khỏe chứ?
- Chào, tôi khỏe, Edward.
- Chào.
- Đây là Leah.
- Leah, rất vui được gặp cô.
- Đây là Andrea.
Chào, rất vui được gặp cô.
Anh có con mắt nhìn người đó, Anton.
- Tốt lắm.
- Cảm ơn anh nhiều.
Chúng ta đang nói về gì nhỉ?
Họ hỏi tôi về anh làm gì,
- Ngoài việc chơi bóng.
- Không làm gì.
Tôi đã nghỉ hưu.
Anh bao nhiêu tuổi?
Tôi sinh ngày 20 tháng 9 năm 1980
tại Phoenix, Arizona.
Rất chi tiết
- Đúng vậy.
- Rất hoàn chỉnh.
Thật sự tôi có
một công ty và sau đó đã bán nó.
Trong đó họ bán rượu vang
hay sao mà xếp hàng dài thế?
Kệ nó.
Trong đó họ bán rượu vang
hay sao mà xếp hàng dài thế?
Kệ nó.
- Em thích bài hát này.
- Anh cũng thích bài hát này.
Cô ta hát rất hay.
- Cô ta là người đồng tính phải không?
- Đúng.
- Anh ổn chứ?
- Ổn.
Chỉ là ...
Anh chưa sờ mó vào một
cơ thể con gái nào trong 52 năm qua.
Anh thật lạ.
Anh định đi đâu bây giờ?
Claire Hale, con gái và là nhà sáng lập
Liên minh Xanh NYC phi lợi nhuận.
- Chào, ai đó?
- Xin chào, Claire hả?
Chào.
Ai vậy?
Con đang ngủ.
Tôi thấy một cô bé khoảng 5 hay 6 tuổi gì đó.
Và .. bằng cách nào đó tôi biết cô bé ..
Là con của người phụ nữ này.
Có gì đó, hình như cô bé bị bệnh.
Cô bé hy vọng tôi giúp nó.
Anh có nói là anh quên uống thuốc.
- Một lần.
- Chỉ một lần à?
- Đúng.
- Nó có thể là lý do gây ảo giác.
Không, nó không phải là ảo giác.
Tôi biết cô ta.
Oh, phải, tôi hiểu là có lẽ anh nhìn
thấy nó như thế vì những cảm xúc
Chưa được giải quyết với con gái của anh.
Nhưng ...
Những gì anh đang cảm thấy
đó là sự nhầm lẫn đơn giản,
Một sự kết hợp của những kỷ niệm cũ
thúc đẩy bởi một số cảm giác thật.
Ví dụ thành phố này có
một tháp nước hình quả bí ngô.
Giống như một số nơi
anh đến thăm từ hồi còn trẻ.
Và cô gái Latin này. Vâng.
- Vâng, cô ta mong một cuộc tình chẳng hạn.
- Làm sao anh biết cô ấy là một phụ nữ Latin?
Hả?
Tôi chưa bao giờ nói cô ta là người Latin cả.
Đây.
Đây là gì?
Đi Hawaii.
Thay đổi không khí.
Có vẻ như tôi đã...
Giam ông ở đây quá lâu rồi,
và tôi xin lỗi chuyện đó.
Nhưng trước khi ông đi.
Tôi tăng gấp đôi số thuốc cho ông.
Ông phải nhớ mang theo nó và uống đủ.
Tôi chắc chắn
những vấn đề ảo giác sẽ sớm biến mất.
Được chứ?
Được rồi.
Bí ngô.
Bí ngô + tháp nước.
St.Louis, bang Missouri
hạt Brighton.
Trong tên của người cha và con trai.
Điều này hợp nhất sẽ là tuyệt vời.
Trong tên của Cha, Thánh thần, và ..
- Chào buổi sáng, Mark.
- Cảm ơn anh.
Erick.
Mark.
Được rồi, đi thôi.
- Chào, tôi giúp được gì?
Tôi đã thay đổi chuyến bay.
Khi nào có chuyến bay tiếp theo đến St. Louis?
St. Louis.
BRIGHTON
Đường biên thành phố.
Điểm đến cách 200 m phía bên trái.
Điểm đến cách 100 m về bên trái.
Xin chào?
Dịch Vụ Bệnh Nhân.
Báo cáo tài khoản 7592.
Bỏ nó xuống ngay.
Nếu anh đang tìm tiền bảo hiểm,
thì chẳng có xu nào đâu.
Tôi không muốn tiền của cô.
Cái gì?
Tôi sẽ quay lại.
- Cấm di chuyển.
- Hãy hít một hơi thật sâu.
Tôi sẽ quay lại, được không?
Cô hãy bình tĩnh,
bỏ ngón tay ra khỏi cò súng, được chứ?
- Anh là....
- Cô bỏ ngón tay ra khỏi cò súng đi.
Không sao.
Không sao đâu.
- Ôi lạy Chúa.
- Hít hơi thở sâu.
- Làm sao có thể như vậy chứ?
Tôi xin lỗi, tôi vẫn không
hiểu cô nói cái gì.
Không sao đâu,
không có gì.
- Không sao đâu, chỉ cần thở sâu vào.
- Điều gì, chuyện gì ..
- Đó là anh.
- Không sao, ổn rồi.
- Làm sao anh lại làm thế?
- Tôi không biết.
Eddie.
Này, này, cô đang chờ ai đó không?
- Cô có hẹn ai đến nhà không?
- Không.
- Cô đang nói gì vậy? Không.
- Cô đang chờ ai đó phải không?
- Anh Kidner.
- Anh là ..
Được rồi, im lặng.
Đợi đã, Mark. Điều gì làm anh...
Anh Kidner.
Kidner.
Làm ơn mở cửa đi?
Anh Kidner.
Anh Kidner, bỏ súng xuống đi.
- Tôi đến đây để giúp anh.
- Không.
- Bỏ tay ra khỏi người tao, mẹ kiếp mày!
- Bình tĩnh nào!
- Buông tao ra!
- Bình tĩnh đi!
Eddie.
Không sao đâu, bạn bè mà.
Bỏ anh ta ra.
Thả tôi ra.
Anh theo dõi tôi sao?
Tôi vẫn là bạn anh.
Albright và tôi, chúng tôi chỉ
muốn điều tốt nhất cho anh.
Người phụ nữ này cho rằng
chồng cô ta đã chết.
Cô ta nói xác của anh ta
bị giữ trong phòng thí nghiệm.
Anh có thể ngồi xuống?
Xin mời.
Đó là sự lựa chọn của anh ta.
Đó là cách duy nhất
để cứu cuộc sống con gái họ.
Anh trả tiền cho họ?
Không, anh bạn.
Công ty bảo hiểm không chịu trả.
Nên chúng tôi đã tổ chức tất cả mọi thứ.
Đó là cách duy nhất
để cô bé đi lại được.
Anh không nên đến đây, Eddie.
- Họ không liên quan đến anh.
- Không liên quan sao?
- Anh cướp cuộc sống của họ.
- Không ai cướp cả, Martin.
Không lấy gì cả.
Anh là một doanh nhân, phải không?
Anh hiểu mà.
Đứa bé Anna, con anh
vẫn còn sống là nhờ vào anh.
Vớ vẩn, tôi ..
Tôi có thể chi cho anh một tấm séc, Jack.
Thật không?
Anh sẽ làm gì?
Eddie, tôi hiểu anh cảm thấy thất vọng.
Anh nghĩ sẽ không nhớ điều gì
và anh có thể chấp nhận nó,
Và chấp nhận là cho đến nay.
Chúng ta không thể im lặng
như không có chuyện gì xảy ra.
Một vài điều.
Không.
Các bác sĩ cho biết, mỗi bệnh nhân,
- Điều quan trọng cho chương trình là...
- Mặc kệ họ.
Anh sẽ không tồn tại
mà không có chúng tôi.
Bạn thích nhảy mà
không có bất kỳ đồ bảo vệ nào.
Anh tin điều đó sao, Anton?
- Tôi đã cảnh cáo anh.
- Anh biết trước đây tôi thế nào không?
Anh muốn chiến thắng nó.
Anh sẽ cảm thấy rất thất vọng.
Có một chiếc xe bên ngoài,
Tôi đề nghị anh vào xe đó.
Còn người phụ nữ này?
Cô ta không phải là một vấn đề.
Mọi thứ sẽ trông như một tai nạn.
- Anh không sao chứ?
- Tôi cần uống thuốc.
Bình tĩnh nào,
tôi chỉ cần sử dụng phòng tắm.
Đủ rồi đó.
Gary?
Đừng! Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống, bỏ xuống.
Anh ta bắn tôi!
Tiến sĩ muốn anh ta còn sống, ok?
Đi trước đi.
Ra trước nhà đi.
Này Eddie.
Eddie, tôi sẽ không làm hại anh.
Eddie?
Đừng bắn nhé.
Eddie, tôi sẽ bỏ súng xuống.
Tôi sẽ không làm hại anh.
Tôi vào trong đây.
Tôi vào đây, chỉ có mình tôi thôi.
Tôi sẽ đưa tay cho anh thấy, ok?
Đừng bắn tôi.
Hãy nhìn xem, nhìn đi.
Đừng bắn.
Eddie.
Hãy nhìn xem.
Anh không cần phải làm điều đó,
chúng ta cùng một đội mà.
Bắn hắn đi!
Thiêu sống hắn!
Này, này!
Tỉnh lại đi, tỉnh dậy đi.
Damian!
Chúng tao sẽ đốt cháy mày!
Đốt chúng đi!
Mark, anh có thể dừng lại không?
Đợi đã.
Dừng lại đã!
Madeline, không phải bây giờ.
Madeline?
Anh không gọi em là Maddy sao?
Anh cảm thấy không khỏe,
chúng ta phải đi tiếp.
Họ nói anh đã chết.
Họ bảo anh bị chết đuối.
Điều gì đã xảy ra, Mike?
Chúng ta phải gọi cảnh sát!
Không, Không, đừng gọi cảnh sát.
Tôi ...
Tôi đã chấp nhận
một thỏa thuận vì Anna.
Anh mất tích là
một phần của thỏa thuận.
Tại sao?
Anh có thể cứu con với số tiền đó.
Anh, anh đã đồng ý làm một điều
mà chỉ có người chết mới làm được.
- Chúng ta phải tiếp tục đi.
- Cái gì?
- Đi nào!
- Không, đồ khốn! Sao anh lại làm vậy?
- Này, bình tĩnh đi.
- Không, tôi nghĩ anh đã chết!
- Này, Maddy! Này!
Anh không muốn em
phải đưa ra quyết định đó.
Anh chỉ không muốn em
nghĩ về chuyện của chồng em,
Hay vì lợi ích của con gái mình.
Được chứ?
Được rồi.
Đồ khốn thật.
Em tưởng anh đã chết.
Ôi Chúa ơi.
- Anna.
- Cái gì?
Anna đang đi học, Mark.
Mark.
Hy vọng cô bé đủ khỏe
để thổi tắt nến.
Con thổi được mà, bí ngô.
Con ước gì nào, bí ngô?
Con ước bố có thể dạy bơi cho con.
Em đừng nói ra.
Như vậy sẽ không nghiệm đâu.
Này, đừng dọa em.
Có đúng không ạ?
Không, bí ngô. Tất nhiên là không.
Bố sẽ dạy cho con khi nào con khỏe lên.
Chết tiệt.
Bố!
Con biết mà! Con biết mà!
Con biết là Bố sẽ quay về.
Con nói với Mẹ là đừng lo lắng.
Bố sẽ quay về mà.
Con yêu Bố.
Bố cũng yêu con, bí ngô à.
Được rồi, được rồi.
Ta đi thôi.
- Bố, có thích bộ tóc của con không?
- Này, vào trong này nhổ nó đi.
Con đánh răng xong đã
rồi mới nói chuyện với Bố.
Bố.
- Điều gì? Được, con yêu?
- Bố có thích mái tóc của con không?
- Cái gì? - Bố có thích tóc của con không?
Tóc mọc dài hơn này.
Đúng, mái tóc của con rất đẹp.
Nào, chúng ta chuẩn bị đi ngủ.
Có gì với mấy bộ quần áo đẹp này sao?
Họ bắt anh phải xóa nó đi.
Nghe này, ngày mai, em và Anna.
Có nơi nào đó mà anh có thể
đưa 2 mẹ con đến không?
Nếu anh nghĩ em rời mắt khỏi anh và Anna.
Mark.
Anh đang tìm cái gì?
- Chết tiệt!
- Mark!
Xin lỗi.
- Cho em biết chuyện gì đi?
-  Anh cần ít không khí trong lành.
Thuốc điều trị sau cấy ghép.
Thuốc thần kinh.
Thôi nào.
Tiến sĩ Francis Jensen.
"Bố già" của chuyển đổi nhân học.
Nhà thần kinh học lỗi lạc
đã chết ở thư viện công cộng
Tôi đang nói về tương lai.
Trường hợp độ tuổi đó trong thực tế
Có thể buông thả tất cả mọi thứ.
Một tương lai mà
số phận của một người khỏe mạnh ..
Người này.
Cơ thể suy nhược.
Thưa Tiến sĩ Jensen.
Ông có nghĩ là người già...
Chính người này.
Ông để lại vợ mình là bà Phyllis Jensen...
Phòng ngừa sinh non.
Không sao, chúng tôi sẽ đến với bạn.
Anna được sống hạnh phúc.
Mark.
- Này, này..
- Tôi đang ở đâu?
Anh đang nằm trên sàn nhà.
- Tôi biết. Tôi tốt ...
- Anh cần bác sĩ không?
Không.
Không cần.
Nó đã tốt hơn. Nó đã tốt hơn rồi.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Mark.
Làm ơn cho em bết chuyện gì đi?
Chuyện là gì?
Anh ổn.
Anh thực sự xin lỗi.
Không có lý do gì để em phải
tin anh lúc này, nhưng em vẫn phải tin.
Được chứ?
Nó chỉ là ...
Chúng ta đang đi đâu?
Anh phải uống thuốc.
Chúng ta phải đến gặp bà ấy.
Bố.
Bố ơi.
Cái gì? Con phải đi vệ sinh à?
- Không à?
Bố có cảm thấy mệt không?
Không.
Tất nhiên là không phải.
Sao vậy?
Tại sao chúng ta đi đến bác sĩ?
Hay là vì con?
Không.
Không, con yêu.
Bố cần phải nói chuyện với bác sĩ đó.
Con có sao không?
Con ngủ tiếp đi, được không?
Nhà Penhurst
Bà Jensen đồng ý gặp anh.
Cám ơn.
Không, trên này.
- Chào bà Jensen.
- Vào đi.
- Cảm ơn bà. Xin lỗi đã làm phiền bà.
- Không, không sao.
- Mời ngồi.
- Tôi là một sinh viên.
Ngồi đi.
- Anh là sinh viên?
- Vâng, vâng.
- Một học sinh?
- Bà Jensen, ...
Tôi muốn biết tại sao bà tiếp tục sống
sau tai nạn xảy ra với chồng mình?
Anh biết không?
Khi chuyện đó xảy ra, tôi rất xốc.
Rất xốc, tôi rất xốc.
Nhưng trường đại học đã giữ lại,
thậm chí không còn tồn tại đến nay.
Họ đưa ông ta vào hộp để nghiên cứu.
Hộp à? Để đưa ông ta vào nghiên cứu
ở một nơi nào đó, phải không?
Có cách nào tôi có thể biết nơi đó không?
Ông đã từng gặp một
người bạn như anh, anh biết không?
- Không.
- Anh ta rất tốt bụng.
Tôi cũng có một người rất tốt bụng như anh.
Anh ta trước cũng là một sinh viên.
Nhưng bây giờ anh ta là một bác sĩ giỏi.
Thứ tư nào cậu ấy cũng đến
đưa loại kẹo bơ mà tôi thích.
Tên cậu ta là ... Albright.
- Có lẽ tôi có một người nào đó ...
- Bà Jensen.
Bà Jensen, hãy nhìn vào tôi này.
Bà có thể cho tôi biết
tìm Albright ở đâu không?
Không.
Bà nghĩ kỹ lại đi.
Không, tất nhiên là không.
Có lẽ cậu ấy sắp đến đây thôi.
Nhưng tôi có số điện thoại của cậu ấy.
Phyllis à.
Được rồi.
Tôi sẽ đến ngay.
- Bà Phyllis, bà khỏe chứ?
- Đóng cửa lại.
Anh đã làm gì với bà ấy?
- Vợ anh à?
- Không.
Rất tốt.
Bây giờ đóng cửa lại.
Tôi cần thêm thuốc. Đủ để tồn tại.
- Ông không nên đến đây.
- Anh không nên nói dối tôi.
Tôi đã đưa cho ông điều mà ông muốn.
Tôi không muốn sự đau khổ này nữa.
- Ông đang cố gắng để làm gì?
- Bình tĩnh ... chịu đựng đi.
Đó là lý do để mọi danh nhân thành công.
Đơn giản như ...
Họ đều phải chịu đựng.
Addison, Einstein, Steve Jobs ...
Đó cũng là điều tôi phải chịu đựng
50 năm trên đời này.
Vợ tôi ...
Vợ tôi không phải bây giờ
như một người phụ nữ tốt bụng.
Bà ấy vẫn có thể đứng về phía tôi, nhưng ...
Nhờ bệnh Alzheimer,
bà ấy không có tâm trí để đau khổ nữa.
Vậy sao? Đó là chuyện nhảm nhí.
Việc anh làm chả khác gì giết người cả.
Thế làm sao ông phải uống thuốc?
Hả?
Theo ông, họ sẽ làm gì?
Không biết?
Ngưng dùng thuốc, và ...
Tâm trí của ông sẽ bị mờ vào dĩ vãng.
Madeline không thể gặp lại chồng.
Nhưng cứ tiếp tục thế này,
Và mỗi liều thuốc, nó sẽ tốt hơn một chút.
Nhưng, Mark ...
Kỹ năng quân sự và bản năng của anh ta.
Sau một năm, nó sẽ bị mất mãi mãi.
Ông chưa bao giờ trả lời
câu hỏi của tôi, Damian.
Tất cả tôi muốn bây giờ
là có câu trả lời của ông.
Chúng ta sẽ đến phòng thí nghiệm.
Chào cha.
- Bình tĩnh đi.
Được rồi. Đưa anh ta vào xe.
Tôi phải nói chuyện với bà Jensen.
Hãy thư giãn đi anh bạn.
Đi nào.
Cô ta làm gì ở đây?
- Bảo cô ta đi đi.
- Mark, em vào được không?
Dừng lại!
Tôi nói, dừng lại ngay!
Bỏ anh ấy ra.
Chó chết.
Anton?
Linh hồn nó ở Tây Ban Nha rồi.
- Chỉ còn thân xác đây thôi.
- Thân xác sao?
Lúc đầu hơi khó khăn,
lâu dần cũng quen thôi.
Làm quen với cơ thể mới cũng nhanh thôi.
Này, đưa cho tôi một viên thuốc.
Đã nói với cô ấy chưa?
Im đi.
- Tại sao cô không hỏi chồng của cô.
- Im đi.
Ngày sinh nhật của con gái của cô?
Tôi muốn cô biết chuyện đó.
Hắn ta nói gì vậy?
- Mark, chuyện gì?
- Ra khỏi đây thôi.
- Vào đây.
- Không.
- Dừng vào đây.
- Không, không được.
Em nói là dừng xe lại.
Ra ngoài.
Con ở lại đây, được không?
Bố Mẹ nói chuyện một lúc.
Được rồi.
Sinh nhật của Anna ngày nào?
Anh có thể trả lời không?
Chúng ta đã kết hôn được bao lâu rồi?
Anh có biết không?
Tôi muốn nói với cô là ...
Điều này là rất khó chấp nhận.
Tôi không biết!
- Ý ông là gì?
- Tôi không biết.
- Làm sao ông có thể không biết?
Mẹ.
- Mẹ không sao chứ?
- Mẹ ổn, được chứ?
Bố đã quên ngày sinh nhật của mẹ.
Con vào trong xe chứ, con yêu?
Con chờ mẹ trong xe.
- Mẹ có thể vào cùng bố không?
- Không.
Nghe này, từ giờ trở đi con cần gì
chỉ nói với mẹ thôi, hiểu không?
Được rồi, con muốn chơi
với con ngựa kia không?
Chuyện gì?
Ông có biết tôi không?
Ông là ai?
Tên tôi là Damian.
Tôi rất xin lỗi.
- Tôi muốn giúp cô.
- Ông muốn giúp tôi sao?
- Ông muốn giúp tôi?
- Đúng.
Sao ông không trả chồng lại cho tôi?
Được rồi, ít ra thì việc đó sẽ giúp con bé.
Nó chỉ là đứa bé 6 tuổi thôi.
Giải thích cho nó hiểu là người này
không phải là bố của nó nữa, phải không?
- Làm sao tôi có thể làm điều đó được nữa?
- Tôi không biết.
Tôi không biết.
Tôi chỉ yêu cầu họ giúp tôi tồn tại thôi.
Ông hãy đi đi, đồ khốn.
Tôi biết.
Nhưng giờ chưa được.
Nghe này, có một chuyện mà tôi biết được là,
Họ đang sử dụng cơ thể chết,
Để làm các thí nghiệm bí mật
nào đó mà tôi cũng đang bị vậy.
Họ tìm mọi cách để
đạt mục đích bí mật của họ.
Tôi không thể biết tất cả.
Nên tôi muốn làm rõ chuyện này.
Cô hãy đưa con gái vào trong xe.
...Và đi với tôi.
Chúng ta có thể đến nơi nào đó.
An toàn và lên kế hoạch.
Bạn tôi có một ngôi nhà,
anh ấy sẽ giúp chúng ta.
Và có một tài khoản tại Geneva.
Chỉ có anh ấy giúp được chúng ta.
Damian, ông không được
nói sự thật cho con bé biết.
Khi chuyện này kết thúc, tôi sẽ biến mất.
Cô muốn nói thế nào với nó cũng được.
- Chào, ai đó?
- Ông Niel?
- Vâng.
- Tôi có lời nhắn của Damian.
Tôi nghĩ là ông muốn nghe nó.
Tôi đã tận mắt thấy ông ta chết.
Anh thấy những gì?
Cô gái này, anh định nói với tôi là...
Cô ấy là bà tôi sao?
Cô ấy là một người bạn.
Một người nào đó mà tôi giúp anh bây giờ
Và yêu cầu bồi thường là điều không thể.
Anh có nhớ chuyện ở New York,
khi chúng ta đến đó không?
Cái gì? Tôi chưa bao giờ gặp anh.
Tôi là Damian.
Tôi không biết anh ý định gì,
nhưng tôi không bị lừa đâu.
Đủ rồi. Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Anna.
- Judy, để điện thoại xuống.
Anh bảo cô ấy ngồi xuống
và hãy xem cái này đi.
Cái gì đây? Anh lấy cái này ở đâu?
Nó là gì?
Đó là khu 144 Jalan Planton.
Toà nhà đầu tiên chúng ta đã mua lại với nhau.
Anh có nhớ tên người ký không?
Đó là Weley Trailey.
Có một cô gái tóc vàng ngồi ở góc.
Anh nhìn chằm chằm tôi cả tối đó.
Nhưng anh đã bảo tôi dừng lại.
Tối nay anh chỉ có một thỏa thuận thôi.
- Đừng tham lam.
- Đúng vậy.
Co ta đã có con gái 17 tuổi.
Sao anh biết chuyện này?
Vì tôi ở đó.
Tôi chưa kể chuyện này cho ai.
Damian.
Xong rồi, nhưng cần ít thời gian
để chuẩn bị máy bay.
Cảm ơn, Martin.
Đó là ngày 22 tháng 3.
Sinh nhật của Mẹ.
- Bố gắng nhớ điều đó.
- Không.
Con biết không?
Chúng ta sẽ đến một nơi mới,
có thể mua một ngôi nhà mới
Trường mới, bạn mới.
Bộ đồng phục trường con à?
Con có thích không?
Vậy hả?
Con có muốn bơi không?
Con không dám xuống nước.
Thật không?
Bố nghĩ con nên thử.
Đã ai dạy con bơi chưa?
Con thấy sợ lắm.
Bố dạy con, được không?
Tới chỗ bố nào.
Tập đạp 2 chân của con.
- Như thế.
- Nhìn con giống như một con gà.
Đúng rồi, đạp mạnh, đạp mạnh.
Được rồi. Đạp chân mạnh xuống.
Bơi ra phía kia.
Tới đây nhanh nào.
Bố sắp ù tai rồi đó.
Tại sao con không thử?
Có, bạn có thể. Đá, đá, đá.
Con biết bơi rồi,
con muốn về phòng thôi.
Tôi học thổi sáo từ bạn con.
Cố lên, cố lên, tốt quá.
Và sau đó con bắt đầu thích nó.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Con sẽ thành công thôi, cố lên.
Cố lên, cố lên.. Khi con biết bơi,
con sẽ không thấy sợ nước.
Và con bắt đầu như thế này.
Con bắt đầu biết thổi.
Con thật tuyệt.
Con yêu Bố, Bố ơi.
Từ từ thôi con.
- Cần gì không, con yêu?
- Con không phải là một đứa bé.
- Cô không sao chứ?
- Đừng...đừng nói gì cả.
Cô ổn chứ?
Ông không phải là người biết hôn.
- Tôi biết, tôi chỉ xem trên phim thôi.
- Đó không phải là những gì tôi muốn nói.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Thôi nào, tôi chỉ ...
Tôi muốn biết ông là ai.
Tôi cần một cái gì đó.
Bất cứ thứ gì.
Để giúp tôi nhớ về chồng tôi.
Tôi biết cô đang nghĩ gì, nhưng
tôi không phải là chồng của cô.
- Tôi không phải là bố của Anna.
- Ông có con không?
Có, một con gái tên là Claire.
Nhưng tôi không thể nói chuyện được với nó.
Vậy sao?
Khi còn là một đứa trẻ,
tôi không ở gần nó.
Tôi đã chưa bao giờ chơi đùa với nó.
Khi tôi trở nên nổi tiếng.
Từ kinh doanh khá nhiều lợi nhuận.
- Có một thứ gì đó để tự hào.
- Tất nhiên, có.
- Những gì ông làm thật là tuyệt.
- Nó là tuyệt vời.
Nó đáng ... tự hào.
Ông đã bao giờ nói với nó chưa?
Chưa, nó chỉ biết tôi đã chết.
Trước đây tôi không
bao giờ nghĩ tới chuyện này.
Tôi không còn hy vọng gặp lại anh ấy nữa.
- Chúng tôi muốn đến sống ở một hòn đảo nào đó.
- Vâng, tất nhiên.
- Có không khí nhiệt đới.
- Xin chào?
- Với bãi biển cát trắng.
- Chỉ cần có tiền.
- Là cô có thể làm được việc đó.
Rất dễ.
Vâng, tôi đoán vậy.
Đó là ước mơ của chúng tôi.
Không, hãy tưởng tượng là.
- Cái gì vậy?
- Không có gì.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Xin chào?
- Anna đâu?
- Vấn đề gì sao?
Mọi chuyện ổn chứ?
Anna?
Anna? Anna?
Oh, anh này, em chỉ kéo cần này....
Là em giành chiến thắng, đúng!
- Cậu bé này là ai?
- Đó là Tommy, anh ấy sống ở đây.
Anna, chúng ta phải đi thôi.
Con không ở đây được, đi thôi.
Chuyện gì vậy?
- Đó là con trai của Judy.
- Thì sao?
Nó chết cách đây hai năm.
- Ai chết vậy mẹ?
- Không có gì.
Anna.
Mẹ?
Mẹ ơi.
Bỏ súng xuống đi Damian.
- Đưa Tonny về phòng đi.
- Tầng trên là đóng cửa rồi.
- Chuyện gì?
- Chúng ta cùng trải qua mọi chuyện.
- Anh phải hiểu rằng tôi có tất cả mọi thứ.
Chúng ta còn
bao nhiêu thời gian, Martin?
- Mẹ ơi.
Thằng bé là tất cả của chúng tôi.
Hắn đã gọi đến đây khi anh đến.
Đứa bé đó là ai?
- Chuyện gì?
- Chúng tôi đã cứu cuộc đời của nó.
- Giống như con gái của cô vậy.
- Mẹ ơi?
- Không, không phải như thế.
- Giống như con gái của cô vậy.
- Mẹ ơi?
- Không, không phải như thế.
Thậm chí nó còn không biết
trông thế nào khi nó tỉnh dậy.
Những gì trong quá khứ mà
thậm chí trước khi nó đã bị ốm.
Còn gia đình nó thì sao?
Có gì khác trong gia đình chứ?
- Anh biết sao?
- Ông nghĩ cơ thể đó từ đâu ra?
Từ phòng thí nghiệm!
Về mặt kỹ thuật di truyền
bên trong ... ống nghiệm.
Đó là cơ thể người khác, Martin?
Một cơ thể không được chôn cất.
Không.
Chết tiệt!
Nhà để xe có thể đưa chúng vào sao?
Được rồi.
Madeline, cô và Anna ở lại đây.
- Chờ, chờ đã...
- Tôi sẽ lái xe đến đường cao tốc ...
- Nhưng ông sẽ làm gì?
- Hãy nghe tôi.
Tôi sẽ kéo dài thời gian.
Anh có xe ở đây không?
Có.
Chiếc SUV ở tầng dưới, hãy lấy đi.
Tôi sẽ đưa họ vào rừng.
Tôi sẽ chỉ cho anh chỗ gặp nhau.
- Ông ta có thể giúp cô.
- Chuyện gì vậy Mark?
- Sao lại phải tin ông ta?
- Chúng ta không có cách nào khác?
- Cái gì, Mark?
Có một trạm dừng xe tải ở gần đây.
Chúng ta sẽ gặp nhau lúc chiều tối.
- Cảm ơn ông.
- Cảm ơn anh.
Họ đã ra đường.
Đã thấy anh ta.
- Ông ta đi một mình.
Họ không ở trong xe.
Hãy kiểm tra ngay trong nhà.
Eh!
Có một chiếc xe hơi!
- Cái gì?
- Không, chờ đã!
Đợi đã!
Dừng lại!
- Anna!
- Mẹ ơi!
Không! Không! Không!
Không! Không! Anna!
- Họ đâu rồi Martin?
- Tôi xin lỗi.
- Cô ấy và đứa con...
- Họ đang ở đâu?
Đã thấy chiếc xe, họ tưởng là anh.
Họ chạy ra phía xe đó, và...
- Tôi không kịp ngăn họ lại.
- Tôi làm tất cả mọi thứ.
- Tôi có thể làm gì cho anh bây giờ?
- Tôi xin lỗi.
- Martin.
Anh không sao chứ?
Tôi sẽ lên xe.
Nhưng tôi cần anh giúp.
- Martin ?
- Sao?
- Martin.
Tôi đã kinh doanh
với anh suốt 40 năm qua.
Cuộc sống của tôi còn nợ anh.
Cuộc đời mà anh cho tôi.
Tôi không bao giờ nên đề cập đến nó.
Tại sao anh không bao giờ nói đồng ý?
Rất nhiều đến kiến ​​thức, kinh nghiệm.
Chết tiệt.
Tôi làm theo các quy luật.
Chúng ta có thể mang lại cho họ sao?
Tôi biết là anh cần cái này.
Anh lấy đâu ra vậy?
Tôi cũng có thuốc.
Và công thức của nó.
- Chúa ơi!
- Judy đã sợ hãi đưa cho tôi.
Tôi có thể tìm người
để tạo ra loại thuốc này.
Anh phải đến Mexico.
Chỉ cần vài nghìn đô là anh
có đủ lượng thuốc trong 6 tháng,
Và anh được tự do. Damian.
Một cuộc sống mới.
Còn hai mẹ con cô gái?
Cô ta cùng tuổi với Claire.
Chúng ta không biết ...
nơi chúng thực hiện.
Thậm chí nếu anh muốn.
Anh sẽ không bao giờ tìm thấy chúng.
Vậy nếu?
Không uống thì sao?
Anh cần có thuốc để cho
tâm trí bình tĩnh trong cơ thể đó.
Tâm trí của anh ta vẫn
chưa hoàn toàn ra khỏi đó.
Tâm trí anh ta vẫn chưa chết.
Anh cần thuốc để ngăn nó lại.
Tôi đang làm điều này.
Và có lẽ tôi có thể nhìn thấy
vài ký ức nào đó thoáng qua.
Đó là quan trọng.
Để cha, bí ngô.
Con thích không?
Có, con có.
Ở Afghanistan sao?
Chạy đi!
Xem đi!
Hân hạnh được gặp anh.
Giống như tâm trí bây giờ.
Chúng ta biết cái nhà kho đó rồi.
- Thật sao?
- Đúng.
Anh biết họ đang ở New Orleands chứ?
Biết.
Tôi đã nhìn thấy
những chuyện xảy ra với anh ta.
Anh ta đã gặp nạn.
- Được, tôi đang trên đường vào.
Ông nên nhìn thấy anh ta khi
lần đầu tiên tôi gặp anh ấy.
Anh ta là một mớ hỗn độn
các ký ức tại nhà tù Nga.
Tôi có thể để anh ta chết,
nhưng tôi đã cứu anh ta.
Và tôi đã cứu anh ta 3 lần,
hoặc có thể hơn.
Và mỗi lần anh ta ... trung thành hơn.
Càng ... biết ơn.
Họ ở đâu?
Được chúng ta phải tuyên bố rằng,
Madeline là đối tác hoàn hảo,
và anh sẽ không bị lãng phí.
Phải, tấm kính này chịu được
500 nghìn đơn vị bức xạ.
Nó chống đạn.
Ông biết đấy, Damian.
Tất cả các tiến bộ
kỹ thuật y tế đều có giá của nó.
Anh không hiểu được việc anh đang làm
là cứu người hay giết người, phải không?
Nó làm cho anh trở thành một kẻ tâm thần.
Tôi hiểu tại sao anh cảm thấy như vậy.
Anh biết đấy, lúc đầu tôi đã cố gắng để
phát triển một số ý tưởng cho vài năm.
Nhưng tất cả đều bị thất bại.
Nó có thể chữa khỏi các loại bệnh.
Nó không gây đau đớn cho con người.
Giờ ông có thể thấy, tôi đã chuẩn bị
cơ thể của một nhân viên kế toán 40 tuổi,
Và có vẻ như nó đã được thiết kế,
Có bản năng rất hữu ích cho cơ thể của ông.
Tôi xin lỗi Damian.
Đến lúc ông chấm dứt chuyện này rồi.
Hãy nhẹ tay, Anton không muốn
cơ thể đó bị thương đâu.
An toàn!
Xin chào.
Anh có nghe thấy tôi không?
Anh có thể nói tên của anh không?
Tên của anh là gì?
Anton.
Anh có mấy đứa con?
Không có đứa nào.
Chỉ có một vài hình ảnh sex
tôi đã tải về từ internet thôi.
Tiếp tục đi.
Tạm biệt.
Cô gái đó đâu? Họ ở đâu?
Cô ấy đang ở trong
nhà kho cuối hành lang.
Được rồi.
Đưa súng cho tôi.
Tôi nghĩ đó không phải là một ý hay đâu.
Anh không có lý do
để sống nếu cãi lời tôi đâu.
Đưa súng đây.
Được rồi, đi thôi.
Bố ơi.
Damian?
Ồ không!
- Không! Làm ơn.
- Này, ổn rồi.
Không sao đâu.
- Không sao đâu,
chúng ta sẽ ra khỏi đây
- Damian?
- Đúng, tôi đây.
Damian là ai vậy mẹ?
Này, tôi chỉ là một kỹ thuật viên.
Đi!
Không sao đâu con.
Chào anh.
Ông thấy đấy, đôi khi tôi làm
theo chỉ thị của bác sĩ.
Rất tốt.
Nhưng ..
Nếu anh giết ... tôi,
Xem như ... anh tự sát.
Vì không có thuốc của tôi,
Thì anh sẽ lên gặp Đức Chúa Trời.
Anh ... sẽ siêu thoát.
Anh biết chuyện này
có ý nghĩa với tôi không?
Damian?
Anh biết tôi là người
duy nhất có thuốc cho anh.
Anh cần ...
Tôi.
Chỉ có tôi là người duy nhất,
Đứng giữa anh
Và sự sống.
Anh có biết là tấm kính này
có 25% polythene.
30% hợp chất ONC,
15% chất Trileptal.
15% chất Brocacid,
Và 5% chất Baclofen
vẫn có thể tan chảy không?
Được rồi ..
Này.
Được rồi, con đoán xem?
Con thích đi thuyền phải không?
Cách đây nửa dặm có
một con thuyền đang đợi con đó.
Ngoài đó có cát trắng,
và những con sóng lớn.
Bố đi cùng con chứ?
Bố không nghĩ vậy đâu, con yêu.
Tại sao vậy mẹ?
- Lại đây với mẹ đi con.
- Tại sao hả mẹ?
Không sao đâu.
Sao bố không đi cùng chúng ta?
Mẹ vẫn còn giận Bố à?
Bố biết đó là ngày sinh nhật của mẹ.
Con đã hỏi Bố
Con đã hỏi Bố.
Nếu anh đang tìm kiếm việc làm,
thì có tờ khai gần cửa ra vào đó.
Cảm ơn Bà.
Xin chào.
Tôi là Kidney.
Tôi là bạn của Bố cô.
Tôi ngồi được chứ?
Xin mời.
Tôi có nhiều thời gian với Bố cô.
Nhưng tôi đã
không gặp ông ấy lần cuối.
Tôi biết hai người
không gần gũi nhau lắm.
Cô nên nghe những điều
ông ấy đã kể về cô cho tôi.
Rất tự hào.
Tôi có thứ này cho cô.
Đây chỉ là ...
Tôi nghĩ ông ấy hối hận vì
không thể hỗ trợ khi cô lớn lên.
Ông ấy sẽ không bao giờ có cơ hội để ...
... Để sửa chữa.
Đôi khi ông ấy nghĩ rằng,
Ông đã làm sai nhiều thứ và
giờ ông muốn bù đắp lại tất cả.
Tất cả trong lá thư này.
Ông ấy viết tất cả
cho cô khi ông ấy còn sống.
Vì vậy, cô nên đọc nó.
Bất cứ khi nào.
Nếu cô muốn.
Cám ơn anh.
Tôi phải ...
Quay lại làm việc.
Tất nhiên.
Cô có việc quan trọng phải làm mà.
Tôi cũng đã phải đi.
Claire, mạnh mẽ lên.
Chào Mark.
Hãy nghe thật kỹ này.
Tôi là Damian Hale.
Và tôi đã mua lại cơ thể của cậu.
Nhiều điều xảy ra kể từ khi ra đi.
Và anh sẽ được biết
vào đúng thời điểm.
Nhưng tôi muốn cảm ơn anh,
vì thời gian qua anh đã cho tôi.
Đúng thế.
Tôi đã không uống thuốc nhiều ngày qua.
Tôi đã nằm trên cái giường đó.
Ở đằng sau anh đó,
để chờ ... chờ đợi anh.
Và tôi có thể cảm thấy
bản thân mình đang mờ nhạt.
Và tôi sẽ sớm thoát ra ngoài.
Tôi sẽ không quay trở lại, Mark.
Nhà vợ anh ở phía kia.
Anh hãy chăm sóc tốt
cho Maddy và Anna nhé.
Damian?
Mark?
Đúng.
- Là anh sao?
- Chứ còn ai nữa.
- Anna!
- Bố!
Ôi Chúa ơi.