Dark Star November,
Gator 6 đây. Về căn cứ mau.
Em đã làm theo
lời anh khuyên.
Một lời khuyên rất đúng.
Cảm ơn anh.
Trông anh xanh xao quá.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Sean?
Này.
Nghe em nói đã. Em muốn
kể anh nghe từ trước cơ.
- Mẹ kiếp!
- Lý do duy nhất khiến em hủy bỏ...
Ngày nào anh ta
cũng gọi tới ba bận.
Giờ em nghe điện
của anh ta
còn nhiều hơn hồi
chúng ta làm cùng nữa.
Mọi người sao thế nhỉ?
Em gửi thông báo rồi.
- Vé ạ?
- Thông báo?
Tôi có thể xem vé
của anh không?
Tôi, ờ...
Này.
Sáng nay anh hành xử hơi lạ đấy.
Anh không sao chứ?
Vé ạ?
Sẽ kịp 10 phút
tàu trễ chứ hả?
Chúng tôi sẽ cố gắng,
thưa ngài.
Ê, cha nội, cái quái gì
mà trì với chả hoãn thế?
Tôi chỉ bấm vé thôi,
thưa ngài.
Đấm vỡ mặt bây giờ.
Sean?
Em đã làm gì à?
Này, tôi có thể thấy
cô cho rằng cô biết tôi.
Nhưng tôi không biết
cô là ai.
Tôi là đại úy Colter Stevens.
Tôi lái trực thăng cho
quân đội Hoa Kỳ ở Áp-ga-nít-xtan.
Sắp tới ga Glenbrook.
Sean, chuyện đó...
Sean à?
Điểm dừng tiếp theo,
ga Glenbrook.
Tôi thấy buồn nôn quá.
- Trời đất!
- Tôi xin lỗi.
Để tôi giúp.
Thôi, không sao đâu.
Ga Glenbrook.
Này, anh bạn!
Này!
Ga Glenbrook.
Anh vừa rơi cái này.
Cảm ơn anh.
Đó là cái gì thế?
Chicago.
Mời quý khách lên tàu.
Tàu sắp đóng cửa.
Đây là chuyến tàu
tới Chicago.
Giờ thì ổn chưa vậy, đại úy?
Điểm dừng tiếp theo,
Chicago.
Ga Union.
Cô có thấy cái đó không?
Anh làm em sợ đấy.
Không.
Không, không, không.
"Sean Fentress
Giáo viên"
Anh không sao chứ?
Tôi chả hiểu
chuyện gì đang diễn ra nữa.
Nói với em này, Sean.
Tôi không biết Sean là ai cả.
Và cũng không biết cô luôn.
Rồi, ta sẽ xuống
ở trạm dừng kế tiếp.
Và tìm hiểu chuyện gì
đang diễn ra ở đây, được chứ?
Cái này không phải của tôi.
Nhìn em này.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Đại úy Colter Stevens,
Thành Bị Bao Vây đây.
Xác nhận truyền tin đi.
Đại úy Stevens,
nghe rõ trả lời!
Tôi đang ở đâu thế?
Anh đang hoạt động
cùng Thành Bị Bao Vây.
Làm việc được chứ?
Tôi chóng mặt quá.
Tôi bị rơi từ trên cao à?
Đang điều chỉnh hướng cho anh.
Giờ anh báo cáo được chưa?
Chuyện này là sao?
Chỗ nào...
Tôi đang nói chuyện
với ai thế?
Đại úy, hãy báo cáo
những gì anh đã thấy.
Gì cơ?
Tôi không hiểu.
Anh đã ở đâu, trước khi
anh nói chuyện với tôi?
Đã có một vụ nổ.
Đến từ đâu?
Một vài nhầm lẫm
là hoàn toàn bình thường
ở giai đoạn này,
đại úy ạ.
Anh có tín hiệu
hình ảnh chưa?
Cô là ai?
Anh có thông tin đó
rồi đấy thôi, đại úy.
- Tôi ư?
- Nhớ lại tên tôi xem.
Ta sẽ xây dựng lại mô thức.
Cố tập trung nhé.
Tôi...
Tôi đang trên đường
làm nhiệm vụ.
Tôi đang bay,
rồi sau đó tỉnh dậy
trên một con tàu.
Giờ tôi lại ở đây.
Tôi cần được giải thích.
Đây là đơn vị nào vậy?
Anh đang hoạt động cùng
Thành Bị Bao Vây.
Ai cơ?
Chuẩn bị mạch tư duy 1
của mô thức ký ức.
Thành Bị Bao Vây
là gì thế?
Các bài tập
sẽ trợ giúp anh.
Mạch tư duy 1.
Lắng nghe đoạn sau đây.
Lilly tỉnh dậy trong một bộ lễ phục
cùng một chiếc áo choàng dạ tiệc.
Trong tay cô
là năm quân bài.
- Đây là một trò đùa sao?
- Đó là:
Q bích, 4 nhép,
9 nhép,
3 cơ, 9 cơ.
Bài tập thực nghiệm à?
Hết mạch tư duy 1.
Mạch 2.
Sau đây là đoạn ghi âm
tiếng một con cú mèo miền Tây.
Hết mạch 2. Hết mô thức.
Xác nhận đi.
Xác nhận hết mô thức.
Chuẩn bị bắt đầu
triệu hồi mô thức nhé.
Bắt đầu triệu hồi mô thức.
Hãy sắp xếp năm quân bài
theo thứ tự giảm dần trị số,
bất kể chất là gì.
Quân Q, hai quân 9,
quân 4 và quân 3.
Chính xác.
Đoạn trích tôi đã đọc có đề cập
đến tên của một người phụ nữ.
Cái tên đó là gì?
Tên cô ta là Lilly.
Chính xác.
Nhớ lại tên tôi xem.
Goodwin.
Tên cô là Goodwin.
Chính xác.
Mừng anh đã trở lại, đại úy.
Này, tôi cần nói chuyện
với ba tôi.
Có ai được thông báo rằng
tôi là người Mỹ không?
Ai đã đánh bom
đoàn tàu thế, đại úy?
Hả?
Ai đã đánh bom đoàn tàu?
Một người phụ nữ
cứ gọi tôi là Sean.
Điều đó không cốt yếu.
Nghĩ đi, đại úy.
Cố nhớ lại.
Ai đã đánh bom đoàn tàu?
Tôi đâu biết ai đánh bom
đoàn tàu chết tiệt ấy.
Vậy hãy quay lại
và thử thêm lần nữa.
Quay lại đâu cơ?
Anh sẽ có tám phút,
giống như lần trước.
Thôi, thôi, thôi, thôi.
Không thử nghiệm vớ vẩn nữa,
được chứ?
Tôi cần biết
mình đang ở đâu.
Đội tôi đang đóng chỗ nào
và tình trạng ra sao rồi?
Có ai biết tôi là
người Mỹ không vậy?
Cô bị ép buộc đưa tôi
những thông tin này rồi.
Hãy bắt đầu với quả bom.
Nó ở đâu?
Trông nó thế nào?
Loại chất nổ gì?
Kích nổ ra sao?
Được rồi.
Hãy tìm quả bom, rồi anh
sẽ tìm thấy kẻ đánh bom.
Tìm ra quả bom...
Khoan đã, tôi...
Em đã làm theo
lời anh khuyên.
Một lời khuyên rất đúng.
Cảm ơn anh.
Ừ.
Vậy thì tốt rồi.
Và em cũng đã đăng ký
một khoá LSAT.
Hơn nữa, em sẽ sang Ấn Độ
để tự thử sức mình.
LSAT.
Anh quen một Guru*
tử tế nào không?
( * : Người uy tín trong cộng đồng
người Hin-đu)
Bẩn giày anh rồi.
Nào, anh nghĩ sao?
Em có đi đúng hướng không?
Vẫn con tàu đó,
nhưng có sự khác biệt.
Sâu xa đấy.
Hy vọng là sẽ khác.
Em cũng thấy thế.
Sao?
- Hình như anh có...
- Bryan.
Mọi người sao thế nhỉ?
Sẽ tuyệt hơn nhiều
khi ta hồi tưởng lại.
Đây là...
Cái này thật quá.
Có lẽ rời anh ta càng xa càng tốt
thì sẽ tốt cho em hơn.
Những tình tiết không ngờ.
Vé ạ? Tôi có thể
xem vé của anh được không?
Họ sẽ không đặt thủ phạm
trước mặt mình đâu.
Thủ phạm?
Cô là một cô gái xinh xắn.
- Vé ạ?
- Sự đánh lạc hướng.
- Đánh lạc hướng?
- Mỗi trình mô phỏng đều có.
Sẽ kịp 10 phút
tàu trễ chứ?
Chúng tôi sẽ cố gắng,
thưa ngài.
Anh đang nói tới Bryan à?
Ê, cha nội, cái quái gì
mà trì với chả hoãn thế?
- Anh đang trễ việc gì vậy?
- Gì?
Có vẻ anh quan tâm tới thì giờ.
Anh đang trễ việc gì vậy?
Tôi đang tới dự một lễ hội khốn nạn.
Nghe nói anh đang quảng cáo.
Ồ, hài hước đấy.
Anh làm gì, diễn viên hài à?
Ừ.
Anh ta đúng là
diễn viên hài đấy.
Ngồi xuống đi.
Thằng rồ.
Fans.
Anh ta đấy.
Đoạt giải ba cuộc thi
Tìm kiếm Nhân tài nước Mỹ.
Hầu tòa hai lần
vì say rượu khi lái xe.
Mình nói chuyện
về anh ta rồi đó thôi.
- Cảm ơn cô. Cảm ơn.
- Không có gì.
Ga Glenbrook.
Phải, song trước 1 giờ
cây cầu sẽ bị tắc đấy.
Trời đất!
Tôi xin lỗi.
Cứ để tôi nhặt,
được chứ?
Này!
Anh vừa rơi cái này.
Cảm ơn nhé.
Mời quý khách lên tàu.
Tàu sắp đóng cửa.
Đây là chuyến tàu
tới Chicago.
Vụ nổ đến
từ phía sau mình.
Anh sao thế?
Giờ tôi không có thời gian
nói chuyện với cô đâu.
Anh có thời gian
dành cho em đấy.
Trạm dừng kế tiếp, Chicago.
Ga Union.
Trời ạ.
Goodwin?
Cô sẽ nói cho tôi biết
cách gỡ bỏ cái này chứ?
Tôi có nên...
tháo nó ra không?
Hay cô muốn tôi
để mặc nó? Hay...
Được rồi, ừm...
Tôi sẽ để mặc nó vậy.
Được chứ?
Em sẽ trễ mất.
Sean Fentress
Giáo viên
Quý vị,
an ninh giao thông đây.
- Không, anh đâu phải.
- Do một vụ vi phạm an ninh,
tôi cần mọi người tắt hết
các thiết bị điện tử cá nhân,
tới khi nào đến nhà ga,
được không ạ?
Bao gồm laptop, di động.
Di động, thưa ngài.
Cảm ơn rất nhiều.
Máy nhắn tin,
bất kỳ thiết bị điện tử nào.
Cảm ơn. Đây chỉ là
một biện pháp phòng ngừa.
Không có gì
phải lo lắng cả.
Rốt cuộc là gì nào?
Vi phạm an ninh
hay biện pháp phòng ngừa thế?
Thưa ngài?
Ngài đó.
Có vấn đề gì không,
thưa ngài?
Tôi đang có một thỏa thuận
rất quan trọng.
Sean?
Tôi cần ngài tắt nó đi.
Tại sao anh không cho tôi
xem lại thẻ lần nữa nhỉ?
- Sean?
- Tắt nó đi.
- Sao thế, thằng khốn?
Này!
Sean!
Anh làm cái gì thế?
Thế không hay đâu, thưa bà.
Không hay chút nào.
Đó không phải
là một ý hay đâu.
- Vỡ quai hàm anh ta rồi.
- Tốt thôi.
Hắn ta không còn có thực
hơn cô nữa đâu.
Em không có thực sao?
Thế còn lần tới anh lái xe đi làm?
Sẽ không có lần tới đâu.
Ổn định lại nào.
Giảm nhịp đập xuống.
Anh tìm ra quả bom rồi à?
Phải.
Một loại dung dịch thủy lực
chảy đầy sàn.
Không cần bận tâm
đến nó đâu, đại úy.
Kể tôi nghe về quả bom ấy.
Ông ta đâu rồi?
Tôi thấy có một người dùng nạng
qua màn hình.
Có vẻ đó là người đảm trách.
Tôi muốn nói chuyện với ông ấy.
Chuyện đó không liên quan,
đại úy.
Tôi muốn nói chuyện
với sĩ quan chỉ huy của cô!
Anh có thể nói chuyện với ông ta
khi hoàn tất nhiệm vụ của mình.
Nhiệm vụ của tôi là ở Áp-ga-nít-xtan,
nơi đơn vị tôi đóng quân kìa!
Hôm qua tôi đã
hai lần xuất kích đấy!
Anh đã ở với chúng tôi
được hai tháng rồi.
Có nhận dạng được
kẻ đánh bom không?
Không.
Đơn vị tôi đâu?
Mà chương trình mô phỏng này
là dưới quyền ai thế?
Đại úy, không phải
là mô phỏng đâu.
Nhiều sinh mạng
đang phụ thuộc vào anh đấy.
Sinh mạng nào?
Anh còn nhớ gì về quả bom nào?
Nói tôi nghe về kíp nổ đi.
Thôi khỏi. Sinh mạng nào?
Cô đang nói về cái gì thế?
Tôi cần được giải thích.
Sếp, tôi cần đưa
cho anh ta vài thông tin.
Được, làm đi.
Vâng.
Chuẩn bị đưa anh ta
trở lại đó.
Vào lúc 7:48 sáng nay,
giờ chuẩn miền Trung,
một quả bom đã phát nổ
trên chuyến tàu
ngoài ngoại ô Chicago,
giết chết toàn bộ
hành khách trên tàu.
Chính là chuyến tàu
anh vừa đi.
Không, không.
Tôi đang ở ngay đây.
Cô hiện đang
nói chuyện với tôi.
Một người đàn ông
tên là Sean Fentress
đã đi chuyến tàu đó.
Theo một nghĩa nào đó,
anh ta giờ chính là anh.
Mỗi giây qua đi,
việc giải thích thế này
sẽ khiến thêm nhiều người dân
vô tội lâm vào nguy hiểm.
Chẳng có ý nghĩa gì hết.
Vụ nổ tàu
chỉ là đòn đánh đầu tiên
trong một chuỗi liên hoàn.
Sẽ còn nhiều vụ khác nữa.
Nào, anh đã tìm ra
quả bom phải không?
Trong phòng vệ sinh.
Ô thông gió
phía trên chậu rửa.
Kích nổ bằng di động.
Xong chưa vậy?
Chưa đâu.
Nhưng thế cũng tốt rồi.
Rất rất tốt, đại úy ạ.
Tốt.
Dữ liệu cho thấy có 1.812 cuộc gọi
được kết thúc tại thời điểm bom nổ.
52 cuộc trong số đó nằm trong phạm vi
tháp viễn thông gần con tàu nhất.
Do đó, một trong số chúng
được thực hiện bởi kẻ đánh bom.
Anh nhớ có một tàu chở hàng
đi ngang qua ngay trước vụ nổ chứ?
Có.
Vụ nổ được đặt giờ
để phá hủy
chuyến tàu chở hàng,
tức là kẻ đánh bom
phải quan sát cả hai con tàu
khi hắn thực hiện cuộc gọi.
52 người gọi.
Một trong số đó
là kẻ đánh bom.
Tôi muốn anh tập trung vào
những hành khách trên toa của mình.
Tìm hiểu họ.
Thu hẹp đối tượng khả nghi.
Tìm kiếm những ai có vẻ...
trầm lặng hay lãnh đạm.
Trông có vẻ bồn chồn ấy.
Như thường lệ,
anh sẽ có tám phút.
Tám phút, rồi lại nổ tung
lần nữa sao?
Phải.
Tôi cần anh tuân thủ điều này
ở bước tiếp theo.
Chỉ thực hiện nhiệm vụ
chúng tôi giao cho anh.
Mọi thứ khác
đều không liên quan.
Nạp trình điều khiển đi.
Được rồi.
Có phải ba tôi...
Em đã làm theo
lời anh khuyên.
Một lời khuyên rất đúng.
Hôm nay anh có vẻ
trầm tính nhỉ.
Cả đống lu bu
trong đầu đây.
Cẩn thận.
Này.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao đâu.
Vé ạ?
Em thật tử tế.
Rất đoan trang nữa.
Cảm ơn anh.
Em rất thật.
Vé ạ?
- Mọi việc hôm nay thế nào?
- Tốt.
- Có gì bất thường không?
- À không.
Ý tôi là cách hành xử
trên tàu ấy.
Ông thấy có gì hay ai đó
có vẻ là lạ không?
Anh hơi là lạ đấy.
Thế còn em?
Có ai trông khả nghi không?
Anh đang say rượu
hay sao vậy?
Qua đây nào.
Qua đi, một lát thôi.
Thôi nào.
Cứ coi như
một trò chơi là được.
Trò chơi?
Chà.
Tất cả bọn họ hoàn toàn
bình thường mà, Sean.
Đó chính là điều
đáng sợ ở họ.
Biết đâu có một nhóm
nào đó đang làm việc.
Gã khổng lồ đang ngủ có móc ngoặc
với mục sư và Denoff đằng kia.
Đừng quên gã sinh viên ủ rũ,
hắn có thể tử vì đạo đấy.
Em cá tất cả đều bị
lão soát vé điều khiển.
Đứng đằng kia là một tên độc tài.
Đòi hỏi những tấm vé.
Em vui tính thật.
Chết tiệt.
Thế còn anh chàng kia?
Mất chức.
Người phụ nữ
ngồi đối diện anh ta thì sao?
Cứ thứ Hai là lại làm đầu,
anh biết rồi mà.
Anh trò chuyện với những người này
còn nhiều hơn cả em.
Ừ, ừ. Mà anh chàng
ngồi sau cô ta,
anh ta không tới kịp
buổi thử giọng, phải không?
Thế, hoặc là ra tòa.
Chính là gã hầu tòa hai lần
vì say rượu khi lái xe đó.
Ừ, anh biết.
- Ê, sóng trong này thế nào?
- Khỏe lắm.
Sắp tới ga Glenbrook.
Việc giảng dạy giờ không còn thú vị
với anh nữa sao, Sherlock?
Now we've slipped into
racial profiling land.
Hôm nay còn ai khác
ra khỏi nhà vệ sinh đó không?
À, em có thấy anh
từ trong đó ra.
- Anh à?
- Vâng.
Đâu có.
Trạm dừng kế tiếp,
ga Glenbrook.
Anh sao?
Này!
- Này!
- Gượm đã.
Chờ anh một lát.
Một lát thôi.
Trong này hẳn có thứ gì đó.
- Anh vừa đánh rơi cái này.
- Phải có thứ gì đó ở trong.
Một chiếc điện thoại vỡ?
Gì thế này?
Ga Glenbrook.
Christina?
Vâng.
Xin lỗi.
Ga Glenbrook.
Này, đi với anh nào.
Mình đâu có xuống ở đây!
Thôi nào,
đi bộ một lát đi.
Chúng ta đâu có
xuống chỗ này!
Anh biết.
Sẽ không gò bó đâu.
Anh làm em sợ đấy.
Anh biết việc này
nghe có vẻ kì quặc,
nhưng thật sự anh có linh cảm
rất tệ về chuyến tàu này.
Anh nghĩ chúng ta nên xuống.
Được không?
Mang theo đồ của em nhé.
Mời quý khách lên tàu.
Tàu sắp đóng cửa.
Mau lên.
Đi với anh.
Giờ thì sao?
Đợi anh ở đây nhé.
Anh sẽ quay lại ngay.
Quý khách chú ý.
Chuyến 7140 tới Skokie
sẽ rời ga sau 15 phút nữa
trên đường ray số 2.
Quý khách chú ý.
Chuyến 7140 tới Skokie sẽ...
Này.
Giờ anh sẵn sàng
mua cà phê rồi chứ?
Anh xin lỗi.
Một lát nữa thôi, được chứ?
Ôi, vì Chúa.
Thấy buồn nôn chăng?
Say tàu xe ấy mà.
Tôi bị thế suốt cả chặng.
- Xin lỗi.
- Xin lỗi?
- Anh đang theo dõi tôi à?
- Tôi mượn điện thoại được không?
Không.
Tôi đâu có điện thoại.
Chắc chứ?
Ừ, hẳn rồi.
Này, sao anh không để tôi yên nhỉ?
Không tôi gọi cảnh sát đấy.
Bằng gì đây? Tôi tưởng
anh không có điện thoại cơ mà.
Anh biết không,
anh chẳng có quyền gì cả.
Anh làm cái gì thế?
Trả lại túi cho tôi!
Anh điên à?
- Chúng đâu?
- Shawn.
Lùi lại!
Sean, anh làm gì thế?
Sean, có chuyện gì vậy?
- Sean!
- Điện thoại đâu?
Sean!
Không phải là anh.
Anh bị làm sao thế hả?
- Không!
- Anh mất trí à?
Không!
- Điện thoại đâu?
- Dừng tay lại!
- Tránh xa tôi ra!
- Nó đâu?
Tránh xa tôi ra!
Sean. Sean!
Ngồi dậy đi! Sean?
- Khỉ thật.
- Sean, nghe em này! Ngồi dậy!
- Sean! Sean!
- Đưa tay anh đây! Ra khỏi đường ray đi!
- Mau lên!
- Sean, Sean, đứng dậy đi!
Sean! Sean!
Lạnh quá.
Goodwin?
Goodwin, nói đi.
Nghe thấy tôi không?
Đại úy Stevens,
Thành Bị Bao Vây đây.
Nghe rõ trả lời!
Phản hồi đi.
Trong này chết cóng mất.
Chuyện gì thế này?
Cái gì thế?
Anh ta gặp rắc rối rồi.
Hình như hết ô-xy.
Goodwin?
Goodwin!
Tìm cách bắt liên lạc
với anh ta đi.
Gì thế?
Chuyện gì nào?
Cũng không phải do
bộ làm mát thứ ba.
Cứ tiếp tục gửi các chuỗi đi.
Xem cậu ta mắc vào đâu đó không.
Thật khó để nói chính xác
cậu ta đang gặp phải chuyện gì.
- Sếp?
- Làm ơn đi!
Đứng đây thì đâu thể
làm được gì nhiều.
Nếu không có chuyển biến,
anh ấy còn bao nhiêu thời gian?
Một lát.
Nhưng không nhiều.
Ả-rập có
bốn phương ngữ chính.
Ai Cập, Gulf,
Xiri - Li băng và Bắc Phi.
Giờ chúng tôi sẽ phát anh nghe
từng thứ tiếng một,
thảo luận về
sự khác nhau của chúng.
Lilly tỉnh dậy trong một bộ lễ phục
cùng một chiếc áo choàng dạ tiệc.
Trong tay cô
là năm quân bài.
Đó là: Q bích, 4 nhép...
Goodwin,
cô ở ngoài đó à?
Goodwin?
Goodwin đâu nhỉ?
Đại úy Stevens đây.
Nghe rõ trả lời!
Đại úy Stevens?
Khoang lái bị mất điện.
Khoang lái?
Đó có phải là nơi anh
đang ở không, đại úy?
Trong một khoang lái à?
Ông phải biết chuyện đó chứ.
Ông là ai?
Để tôi gọi đại úy Goodwin cho anh.
Gọi Goodwin đi.
Ông đã phát minh ra
thứ này phải không?
- Đúng thế.
- Khoan. Ông là tư lệnh ở đây?
Chính xác.
Anh tìm được thông tin
chúng tôi cần rồi chứ, đại úy?
Chưa, thưa ngài.
Tôi không thể
tìm ra kẻ đánh bom,
nhưng tôi đã cứu được
một hành khách trên tàu.
Tôi đã đưa cô ấy
xuống tàu an toàn. Một phụ nữ.
Đại úy, sẽ là phản tác dụng
khi anh cố cứu bất kỳ ai trên con tàu.
Họ nằm ngoài nhiệm vụ.
Nhưng cô ấy
đã sống sót.
Và biết đâu
số còn lại cũng thế.
Cô ấy sống sót, nhưng chỉ
bên trong Mã Nguồn thôi.
Không cứu được ai
trong số họ đâu.
Mã Nguồn là gì thế?
Cơ học lượng tử.
Giải tích pa-ra-bôn.
- Rất phức tạp đấy.
- Cứ thử xem.
Được thôi.
Khi tắt bóng đèn,
nó vẫn phát sáng sau đó,
một hiệu ứng quầng sáng
rơi rớt lại.
Anh từng thấy rồi chứ?
- Vâng.
- Tất nhiên rồi.
Não bộ cũng như vậy.
Trường điện từ của nó
vẫn tỏa ra
rất ngắn thôi,
ngay cả sau khi đã chết.
Các mạch vẫn thông.
Nào, còn một nét đặc biệt khác
về não bộ nữa.
Nó chứa một
rãnh trí nhớ ngắn hạn
với độ dài
xấp xỉ tám phút.
Giống như camera an ninh
của tiệm tạp hóa,
nó chỉ ghi được những hành động
cuối cùng trong ngày vào ổ cứng mà thôi.
Giờ ta kết hợp
hai hiện tượng đó lại,
hệ mạch còn hoạt động
sau khi chết
cùng một ngân hàng trí nhớ
quay ngược trở lại tám phút,
Mã Nguồn cho phép ta
khai thác sự đan xen đó.
Sean Fentress đã chết
trên chuyến tàu đó.
Trong số tất cả
các hành khách trên tàu,
anh ta là liên kết
tốt nhất cho anh.
Hai người tương thích
về mặt giới tính, kích cỡ cơ thể
và sơ đồ sinh hóa.
Chuyện gì xảy ra
sau tám phút?
Sau đó à?
Chẳng có gì cả.
Anh không tồn tại
trên con tàu nữa.
Anh không thể tồn tại
bên trong Mã Nguồn
mà vượt ngoài tám phút
của Fentress được.
Mã Nguồn không phải là
du hành xuyên thời gian.
Mà đúng hơn là
thuyên chuyển thời gian.
Nó cho phép ta thâm nhập
vào một thực tại song song.
Giờ đây, sự chết chóc
trên con tàu đó đã thành thảm kịch,
song Mã Nguồn
cho phép chúng ta...
Nhưng tôi đã
cứu được một người.
Cô gái luôn ngồi
đối diện tôi ấy.
Tôi đã kéo cô ta
ra xa con tàu.
Cho tôi biết tên cô ấy.
Christina.
Tôi không nhớ họ cô ta.
Tên cô ấy là Christina Warren.
- Đúng rồi.
- Cô ấy 28 tuổi.
- Đúng là cô ấy.
- Sinh tại Wilmette, Illinois.
Đã chết sáng nay
trên chuyến tàu.
Không, tôi đã kéo cô ấy ra.
Cô ấy an toàn mà.
Không đâu.
Tin tôi đi.
Đúng thế mà.
Tin tôi đi!
Cô ấy đã thấy tôi bị
con tàu tốc hành đâm mà!
Thế này chẳng
đưa đến đâu cả.
Đừng, đừng, khoan đã.
Sếp, phải cử anh ta
vào lại trong đó thôi.
Vụ tấn công thứ hai sắp xảy ra đấy,
tiến sĩ Rutledge.
Vụ tấn công thứ hai nào?
Con tàu chỉ là
màn mở đầu, một lời tỏ ý.
Xin lỗi, các người
giấu tôi chuyện gì thế?
Nguồn tin cho hay
khu thương mại Chicago
sẽ là mục tiêu tiếp theo,
và chúng định cho nổ
một quả bom bẩn.
Anh có hình dung được
bao nhiêu người sẽ chết
nếu vụ nổ lớn cỡ đó xảy ra
bên trong thành phố không?
Hiện chúng tôi
đang di tản.
Phải ngăn chặn trước khi nó xảy ra.
Anh có hiểu không thế?
Nếu anh tìm ra kẻ đánh bom,
vụ tấn công thứ hai của hắn,
vụ tấn công thực sự,
sẽ có thể được ngăn chặn.
Chúng ta còn
rất ít thời gian.
Ngoài này, đồng hồ
chỉ quay theo một hướng.
Nạp trình điều khiển đi.
Ở tầng trên
toa hành khách kế bên,
có một ngăn
dành cho người soát vé.
Đó là văn phòng nhỏ
có chứa một chiếc két.
Bên trong có một
khẩu súng ngắn đã lên đạn.
Hãy lấy nó.
Anh được phép sử dụng
bất kỳ vũ lực nào nếu cần thiết.
Em đã làm theo
lời anh khuyên.
Một lời khuyên rất đúng.
Em vẫn ở đây.
Tất nhiên rồi.
Đoán xem nào?
Em vừa xin thôi việc
và đăng ký một khoá LSAT.
Đoán tài vậy.
Lon sô-đa.
Cà phê bị đổ.
Nghe anh nói này.
Đừng trả lời.
Em xứng đáng với những
điều tốt đẹp hơn anh ta.
Sẽ tuyệt hơn nhiều
khi ta hồi tưởng lại, phải không?
- Vé ạ?
- Sao anh biết đó là...
- Sẽ kịp 10 phút trễ tàu chứ?
- Chúng tôi sẽ cố gắng, thưa ngài.
Em biết rõ anh
đến mức nào?
Hình như
không rõ đến vậy đâu.
Liệu em biết anh
rõ đến mức
nếu anh làm gì đó
có chút khác thường
và thậm chí
có chút nguy hiểm,
nhưng lại bảo em cứ tin ở anh,
em sẽ làm thế chứ?
Không.
Chà.
Rất thành thật.
Em rất đẹp. Tốt bụng nữa.
Và em thật thà
đến nhức nhối.
Anh là ai?
Anh đã làm gì
Sean Fentress rồi?
Đây là con người mới
của anh.
Sắp tới ga Glenbrook.
Trạm dừng tiếp theo,
ga Glenbrook.
Vé ạ?
Ga Glenbrook.
Nào, tôi không muốn
làm ông đau đâu đấy.
Tôi không về chỗ ngồi đấy,
được chưa? Anh ấy đang chảy máu.
Anh ấy cần được
chăm sóc y tế.
Có đúng anh đã cố
lấy trộm một khẩu súng
ra khỏi hộc an ninh
của chuyến tàu không?
Quý cô,
xin hãy thận trọng.
- Mẹ kiếp!
- Anh đã nghĩ gì vậy?
Anh mượn điện thoại lát?
Không! Anh cần
tới bệnh viện, Sean.
- Nào, cho anh mượn đi.
- Không! Anh cần điện thoại làm gì?
Em sẽ làm gì
nếu chỉ còn một phút để sống?
Em không biết nữa.
Anh sẽ gọi cho ba anh.
Anh sẽ nghe
giọng nói của ông,
và nói với ông
lời xin lỗi.
Hãy nói mọi chuyện
rồi sẽ tốt đẹp đi.
Mọi chuyện
rồi sẽ tốt đẹp.
Phải rồi, khẩu súng trong két sắt,
quả là một ý tưởng tuyệt vời.
Cảm ơn nhé.
Có tiến triển gì không?
Tôi có được phép
dùng điện thoại không?
Tôi cần nói chuyện với ba tôi.
Tôi sẽ cố làm việc đó sớm.
Vâng, tôi sẽ cố.
Goodwin, thấy tôi
làm việc thế nào?
Tôi đang cố ước lượng
mức độ hiệu quả của mình ở đây.
Cô đã bao giờ
vào trong đó chưa?
Tôi có làm
tốt hơn cô không?
Không, chúng ta đang
lãng phí thời gian quý báu đấy.
Chưa, chưa từng.
Tôi chưa bao giờ ở vị thế khác
trong một điệp vụ Mã Nguồn.
Tôi sẽ không thể làm được.
Tại sao lại không?
CAOC-N.
Là cái gì nhỉ?
Vì các đặc điểm kỹ thuật
vô cùng chặt chẽ.
Chúng là gì?
Đại úy, giờ này anh phải tìm ra
đối tượng khả nghi rồi mới phải.
Lợi thế chiến thuật này,
công cụ lợi hại
mà chúng tôi đã trao cho anh,
đừng lãng phí nó
bằng việc suy nghĩ nữa.
Hành động đi.
Liên lạc với ba tôi
giúp tôi đi.
Việc này sẽ chấm dứt
tại thời điểm nào đó, đại úy.
Ngay khi anh
hoàn thành điệp vụ.
Và anh đang làm rất tốt.
Chuyện này
rồi sẽ kết thúc.
Kẻ đặt bom nào cũng phải
trang bị một vài thứ.
Găng tay, tua-vít
để chui vào lỗ thông gió,
đèn pin, vân vân.
Túi đồ, ba lô đeo vai,
ca-táp, bất cứ thứ gì.
Thế nên em đã làm theo
lời anh khuyên.
- Một lời khuyên rất đúng.
- Ê, cha nội...
- Anh đang làm gì vậy?
- Anh đang...
cố nhớ ra
vài điều thôi.
- Cái gì đấy?
- Băng quân y ấy mà.
Anh đã từng
trong quân ngũ à?
Là một người bạn của anh.
Anh ta đã ở Áp-ga-nít-xtan
và rồi bị mất tích,
từ đó bặt vô âm tín.
Di động của em
có internet không?
Không.
Nó chỉ kết nối được tới văn phòng
bởi một đoạn dây thật dài thôi.
Em có nghĩ mình sẽ nhận ra
điều tìm thấy ở người này không?
Hẳn rồi.
Gần đây, anh ta cứ
xuất hiện trong tâm trí anh,
Đại úy Colter Stevens,
thuộc Không lực 17.
Được rồi.
Anh nợ em đấy.
Anh sẽ mua cho em
một tách cà phê.
Sao giờ em không tìm
người đó cho anh nhỉ?
Ừ.
Christina này!
Ờ...
Gần đây anh cũng hay mơ.
Rất chân thực.
Và luôn có em ở đó.
Thật sao?
Hả? À, không. Không phải thế.
Không phải anh sẽ không...
Chỉ là...
Ờ...
Một phút nữa anh
gọi lại cho em nhé?
Ừ.
- Ôn thi à?
- Vâng.
Môn gì?
À, tâm lý học.
Sáng nay tôi có một
bài kiểm tra quan trọng,
nên tôi ôn lại một chút.
Cho tôi mượn bút
được không?
Vâng, tất nhiên.
Chà!
Này, thế không hay đâu,
anh bạn!
Này, túi đồ của anh
đúng là một đống hổ lốn.
Làm cái gì thế, anh bạn?
Chả bao giờ tìm thấy
thứ tôi đang lùng cả.
Hệt như túi của tôi vậy.
Thế thì để người ta
lấy lại túi đi chứ?
Thỏa thuận cho xong đi!
Tránh xa việc này ra,
anh bạn khó chơi ạ.
Kết cục không có lợi
cho anh đâu.
Gã này.
Đừng làm thế.
Chẳng có gì.
Mình đang làm gì thế này?
Chúa ơi.
Mẹ.
CAOC-N.
- Anh tin nổi không?
- Thằng khốn.
Xin lỗi, thưa bà.
Bà mạnh khỏe chứ ạ?
Chúc một buổi sáng tốt lành.
Bà làm việc ở Walter Reed
phải không ạ?
Phải, đã từng.
- Tôi cũng ở trong quân đội.
- Anh ở trong quân đội?
Vâng. Vâng, đúng thế.
Tôi đang thắc mắc...
Thế chuyện gì
vừa xảy ra dưới kia?
Ồ, bà biết đấy, ờ...
Chỉ là tranh luận một chút
về miếng băng này thôi.
Đó là cái họ đã huấn luyện anh sao?
Hành hung dân thường ấy?
Không, thưa bà.
Có chữ cái nào trong số này
bà thấy quen quen không?
Bà có biết chữ "N"
là viết tắt của từ gì không?
Đó là Không lực,
"N" là "Nellis".
Sắp tới ga Glenbrook.
Tôi có thể mượn
điện thoại của bà không?
Bà biết không? Thật ra,
tôi có thể trả tiền cho bà.
Thậm chí tôi
không cần phải mượn nó.
Tôi có thể trả bà tiền.
Tôi có 100 đô đây.
- Chỉ vài phút thôi...
- Tôi không cần tiền của anh.
Cứ trả lại là được rồi.
Được ạ.
Rất cảm ơn bà.
Đây là chuyến tàu
tới Chicago.
Điểm dừng tiếp theo,
Chicago,
ga Union.
Mau nào, mau nào,
mau nào, mau nào.
Nhân viên trực tổng đài
xin nghe.
- Ngài Rutledge, làm ơn.
- Xin giữ máy.
Cho tôi xin tên anh!
Cô cứ bảo là
đại úy Colter Stevens đang gọi.
Xin chờ máy.
Mời quý khách lên tàu.
Tàu sắp đóng cửa.
Tiến sĩ Rutledge
sẽ nghe máy ngay.
Em có chuyện
cần cho anh biết.
Anh biết.
Anh tìm ra anh ấy rồi.
Bạn của anh á?
Anh tìm được anh ấy rồi.
Căn cứ Không quân Nellis.
Las Vegas.
Không, không phải đâu.
Anh ấy mất rồi, Sean ạ.
Hả?
Em rất tiếc.
Hai tháng trước, bạn anh
đã hy sinh khi đang chiến đấu.
Không, chắc là
em nhớ nhầm tên rồi.
Colter Stevens,
phi công trực thăng
thuộc Không lực 17,
Ngay trang đầu tiên
em thử mà.
Ba anh ta tên là Donald,
đúng không?
Cái này là từ tuần trước:
"Donald Stevens sẽ tham gia
cùng Leonard Watt, để tranh luận
về cái chết của con trai ông,
đại úy Colter Stevens,
người đã hy sinh
ở Áp-ga-nít-xtan hồi tháng Hai
và được truy tặng
huân chương sao bạc.
Cùng xuất hiện còn có
trung úy Robert Alvarez,
người đã được
đại úy Stevens cứu sống
trong trận chiến
ngay ngoại ô Kandahar."
Em rất tiếc.
Đại úy?
Sean?
Nói gì với em đi.
Đại úy?
Đại úy Stevens,
tôi, đại úy Colleen Goodwin đây.
Anh đang trong chiến dịch
Thành Bị Bao Vây.
Anh an toàn rồi.
Ê, tên này
đang lẻn vào đấy!
Đại úy, hãy cho tôi biết
anh thấy gì.
Cứ nhìn mà nói thôi.
Tôi thấy một quân bài.
Tốt lắm.
Nghe rõ trả lời! Chúng tôi
đang có rất nhiều rốc-két ở đây.
Rất tốt.
Tôi chết rồi à?
Đài có nói rằng tôi thuộc danh sách
tử nạn trong một vụ rơi trực thăng,
và ba tôi đã nhận
huân chương cho tôi.
Hiện trạng của anh
đâu phải là chuyện ta đang nói.
Anh cần tập trung vào việc ngăn chặn
bất kể một vụ tấn công tiếp theo nào.
Mọi việc khác
đều không liên quan.
Tin tức nói về việc tôi đã chết
là không liên quan sao?
Tới khi bắt được kẻ hay những kẻ
làm nổ tung con tàu thì... đúng.
Goodwin.
Là quân nhân với nhau,
tôi đã chết hay chưa?
Một phần não bộ của anh
vẫn được duy trì hoạt động.
Thế còn phần còn lại
của tôi thì sao?
Tôi có thể nhìn thấy tay chân mình.
Chúng vẫn hoạt động.
Đó là hình ảnh phản chiếu.
Chỉ là một cách
để tạo nên cảm giác.
Vậy, cô đang nói gì thế?
Cô bảo rằng tôi đang
tưởng tượng phải không?
Tưởng tượng rằng
mình vẫn còn sống,
và đang ở trong
cái khoang chứa này?
Nhiệt độ trung tâm
đang hạ thấp.
Đại úy, chuyện gì
vừa xảy ra vậy?
Tôi vừa hỏi cô
một câu hỏi.
Cái khoang chứa đó cũng chỉ là
một sự phản chiếu mà thôi.
Vậy tôi đang ở đâu?
Điều đó là tối mật.
Mẹ kiếp!
Đại úy, tôi khó lòng hình dung được
điều anh đang cảm thấy lúc này,
nhưng nếu muốn ngăn chặn
cuộc tấn công thứ hai,
chúng ta phải lập tức
đưa anh trở lại đó.
Đại úy ạ, anh không thể
sao nhãng nhiệm vụ
khi đang ở trong Mã Nguồn,
dù là để khám phá ra...
Dù là để khám phá ra
chuyện đã xảy đến với anh.
Chỉ có một thể liên tục duy nhất
tại chốn tận cùng này
và nó không thể
bị đảo lộn.
Ồ, ông biết không,
tôi làm đảo lộn nó rồi đấy.
Tôi đã gọi cho ông
từ chuyến tàu đó.
Ngay trước lúc vụ nổ xảy ra,
đúng 7 giờ 46 phút sáng nay.
Họ đã báo ông biết
cuộc gọi đó đấy thôi.
Anh có thể thực hiện
cuộc gọi đó từ chuyến tàu,
song tôi sẽ không bao giờ
nhận được nó tại đây.
Đó là một thực tại khác,
đại úy ạ.
Cho dù cuộc gọi
có được kết nối,
nó cũng sẽ được nhận
bởi một tôi hoàn toàn khác.
Chuyện này đối với anh
có lẽ rất khó nghe ra,
song anh chỉ là một chiếc kim
trên đồng hồ, hiểu chứ?
Chúng tôi thiết lập anh,
anh thẳng tiến.
Chúng tôi tái thiết lập anh,
anh sẽ lại đi lần nữa.
Và điều đó tượng trưng cho
toàn bộ phận sự của anh ở đây.
Lần tới, tôi sẽ gửi cho ông
một cái pizza!
Để xem nó có
tạo ra ấn tượng gì không!
Anh không thể thay đổi
được thực tại này
từ bên trong Mã Nguồn.
Việc mà ông đang làm
không thể nào hợp pháp được.
Thực ra, điều anh nhận được
từ chương trình này,
cũng như bản thân nó
đã được tòa án binh
xem xét và phê duyệt rồi.
Nhiều người lính sẽ thấy
thế này lại hay hơn là hi sinh.
Cơ hội được tiếp tục
phụng sự Tổ quốc mình.
Ông đã xông pha chiến trường
nhiều chưa vậy, thưa ngài?
Chuyện đó không quan trọng.
Bất kỳ người lính nào cũng sẽ nói
rằng sự hi sinh là đủ phục vụ rồi.
Tốt thôi. Anh có thể có nó
khi hoàn thành nhiệm vụ này.
- Có cái gì?
- Tôi sẽ cho anh cái anh muốn.
Chấm dứt sự phục vụ của anh.
Để anh chết.
Chuyện này
mất nhiều thời gian quá.
Cô đã quá dễ dãi với anh ta.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Tôi dám chắc chúng tôi có thể
tìm được một người lính khác
với tổn thương cơ thể
tương tự anh,
người coi việc được là một phần
của chương trình này là một vinh dự.
Hả? Không,
khoan đã, cái gì cơ?
Đưa anh ta trở lại.
Nạp trình điều khiển đi.
Đại úy Stevens ạ,
tôi muốn anh nhớ rằng
việc này không chỉ
liên quan tới anh.
mà còn liên quan tới hai triệu người Mỹ
trong thế giới thực này.
Giờ đây, có thể anh không coi trọng
mạng sống của chính mình.
Tuy nhiên, tôi yêu cầu anh
coi trọng mạng sống của họ.
Lời anh khuyên.
Ê, cha nội.
Trấn tĩnh lại đi.
Anh quay trở lại rồi đấy.
Tìm thấy kẻ đánh bom chưa?
Có tới hàng trăm con người
trên chuyến tàu đó.
Vậy hãy kiểm tra
từng người một.
Anh làm gì họ cũng được.
Họ đã chết rồi.
Hãy lấy khẩu súng đó, và bắn họ,
nếu anh cần phải làm vậy.
Nhưng hãy mang về
thông tin hữu ích nào đó.
Đừng, khoan đã!
Chúng tôi buộc phải
tiếp tục làm thế này
cho tới khi anh
tìm ra kẻ đánh bom.
Làm ơn, tôi đang cố đây.
Tôi đang cố đây.
Ai là kẻ đánh bom?
Tôi đang cố.
Tôi rất tiếc, đại úy ạ.
Tôi biết anh đã kiệt sức,
và ai cũng đều nản lòng.
song chúng ta
không được thất bại.
Anh làm được mà.
Tôi không thể.
Có, anh có thể.
Anh sinh ra đã là
người hùng, con trai ạ.
Thậm chí
ba anh cũng nghĩ thế.
Cứu mọi người là điều
anh làm giỏi nhất.
Đã sắp tới lần thứ ba
nó lên đường.
- Tôi đã không muốn nó quay trở về.
- Ba?
Tôi chỉ bắt đầu cảm thấy rằng
hình như nó không muốn về nhà nữa.
Ba?
Như thể, nó không thể
trở về nhà được nữa.
Và nó sẽ không nói với tôi
hay nghe tôi nói nữa.
Cuối cùng nó nói rằng...
nó không thể để đơn vị mình
ngoài đó mà thiếu nó.
Nó luôn vậy.
Những chàng trai đó
là gia đình của nó.
Tôi đã nói những điều không nên nói.
Tôi không biết nữa.
Chưa bao giờ tôi
thực sự hiểu được nó.
Và tôi không thể
tin nổi rằng, nó đã ra đi.
Đưa tôi vào trong đi.
Xin đừng để tao
bị nổ tung lần nữa.
A lô?
Tao biết
đó chính là mày.
Sắp tới ga Glenbrook.
Tao sẽ tìm ra mày.
Quay lại đi.
- Ê, đằng đó.
- Tôi?
Sao mày trông có vẻ
quá ngạc nhiên vậy?
Đừng.
Xê ra. Tao bảo xê ra.
Đặt chiếc túi ra đằng kia.
- Được mà.
- Xê ra.
- Đặt chiếc túi ra đằng kia rồi xê ra.
- Vâng, vâng.
Xê ra. Xê ra.
Giờ đưa điện thoại đây.
- Mày xong đời rồi.
- Hả?
Mày sẽ không
giết được ai nữa đâu.
Cái gì?
Tôi không hiểu.
Mày định kích hoạt quả bom
với cái điện thoại của mày.
Cái gì?
Anh bạn, thề là tôi không hiểu
anh đang nói cái gì nữa.
Nghe này, tôi là George Troxel,
một kỹ sư phần mềm, được chưa?
- Phải rồi.
- Tôi đang nói chuyện với vợ tôi.
Thử lại mà xem.
Cuộc gọi của anh.
Gọi lại mà xem.
Được rồi, tao sẽ bấm nút gọi lại.
Điện thoại của mày sẽ đổ chuông,
và rồi tao sẽ bắn mày.
Chết tiệt.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi.
Này!
Anh đánh rơi cái này.
Ồ, cảm ơn nhé.
Ê!
Mời quý khách lên tàu.
Cửa tàu sắp đóng.
Mẹ kiếp!
Không! Không!
Không!
Khoan đã!
Đừng có thế chứ!
Dừng tàu lại!
Ê!
- Derek Frost?
- Vâng?
- Thấy cái này chứ?
- Có.
- Nhận ra không?
- Không.
Chúa ơi.
Thế còn việc giao cái ví
cho tao thì sao?
Được thôi.
Không đâu.
Mày đã cố tình để nó lại
trên tàu kia mà.
Chắc tôi đã làm rơi nó.
Không phải.
Mày đã tính toán chuyện đó,
như thế mọi người
sẽ nghĩ mày đã chết.
Tao biết
đó chính là mày.
Sao mày lại biết nhiều thế nhỉ?
Cái quái gì thế?
Nào, nào, nào!
Từ từ thôi! Từ từ thôi!
Mày có muốn xem nó không?
Khá yêu nước đấy.
Từ từ thôi!
Rồi, rồi!
Lùi lại! Lùi lại!
Không mấy người
làm được thế đâu.
Nào. Mục tiêu tiếp theo
của mày là ở đâu?
Sean?
Lạy Chúa tôi!
Sean Fentress?
Giáo viên.
Lịch sử.
Tao đếch biết mày.
Hình như tao vừa giết
bạn gái mày mất rồi.
Tại sao?
Mày làm đảo lộn
giờ giấc của tao rồi.
Tại sao?
Ý mày là
"Tại sao thế này" hả?
Bởi lẽ thế giới này
là địa ngục.
Nhưng chúng ta có cơ hội
để bắt đầu lại từ đổ nát.
Nhưng trước tiên
phải có đổ nát đã.
Mày là giáo viên,
mày hiểu mà.
Christina.
Hãy ở lại với anh.
Ở lại với anh nhé.
Mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp.
Đây vẫn chưa phải
là kết thúc.
Kiểm tra đằng đó đi,
tôi sẽ kiểm tra đằng này.
Đã kết nối cuộc gọi
Thành Bị Bao Vây đây.
Đại úy, Thành Bị Bao Vây đây.
Hãy xác nhận truyền tin.
Đại úy Stevens,
Thành Bị Bao Vây đây.
Hãy xác nhận truyền tin.
Tôi tìm ra kẻ đặt bom rồi.
Tôi biết tên hắn.
Anh biết tên
của kẻ đặt bom?
Derek Frost.
Hắn đã lên một chiếc xe tải trắng
ở bãi đỗ xe ga Glenbrook.
Biển Illinois,
5CGY847.
Được rồi, đi thôi.
Goodwin này, trong chiếc xe tải
có thiết bị phóng xạ đấy.
Một loại bom nào đó.
Cảm ơn đại úy.
Hân hạnh, thưa cô.
Giờ anh có thể nghỉ ngơi.
Còn về thỏa thuận
của chúng ta?
Tôi đã hy vọng rằng
anh sẽ xem xét lại điều đó,
vì mục đích của chương trình.
Tôi có.
Giờ tôi muốn vài thứ khác.
Tốt.
Tôi vẫn muốn chết.
Nhưng tôi muốn
quay trở lại
và cứu sống những người
trên con tàu đó trước đã.
Thế không được đâu.
Không thể được.
Không, tôi biết.
Tôi biết, tôi biết.
Không hẳn tôi yêu cầu
ngài tin tôi đâu. Chỉ là...
Tôi đang yêu cầu ngài
cho phép tôi được thử.
CPD-2,
AU SWAT-1 đây.
Chiếc xe tải đang tiến gần
cổng hàng rào khu mỏ đá. Hết.
- Đã rõ, AU SWAT-1.
- Cứ để chiếc xe vào đường khu mỏ.
Chúng ta sẽ chặn hắn
giữa đường. Hết.
AU-SWAT2, CPD-2 đây.
Đã chặn đầu đường phía Đông. Hết.
AU SWAT-2, đã rõ.
Chúng ta sẽ chuyển sang
một buổi thu hình
trực tiếp từ Chicago.
Biệt đội SWAT đang áp sát
chiếc xe tải màu trắng.
Người đàn ông bang Illinois
bị săn lùng suốt từ sáng sớm.
Cửa vừa mở
và hắn ta bước xuống đất.
Có vẻ như
hắn vừa đầu hàng.
Trước đó, cảnh sát
đã khám phá ra...
Chúc mừng cô, đại úy.
Mấy tháng gần đây,
Frost bắt đầu tung các bài viết
chống chính phủ lên trang web của mình.
Vâng, thưa sếp,
đó quả là sự công nhận
tính thực tiễn của chương trình.
Và chỉ ra Mã Nguồn có khả năng
tạo một bước đột phá đến thế nào.
Cuối cùng, giờ đây ta đã
có được vũ khí đầy uy lực
trong cuộc chiến
chống khủng bố.
Chúc mừng, đại úy.
Làm việc tốt lắm.
Ông ta sẽ không cho tôi trở lại,
phải không Goodwin?
Tôi vẫn đang chờ
câu trả lời.
Cô lập gia đình chưa, đại úy?
Joe?
Sao anh không
giải lao một lát nhỉ?
Anh xứng đáng được liên hoan.
Hẳn rồi.
Tôi có thể lấy gì
cho cô không?
Không cần đâu,
tôi ổn mà.
Tại sao vậy?
Định hẹn hò với tôi hả?
Xin lỗi,
tôi pha trò nhạt quá.
Cô lập gia đình chưa?
Không.
Tôi ly dị rồi.
Cô có nghĩ đang tồn tại
một bản thể khác của mình không?
Một Goodwin
lựa chọn khác ấy?
Ý anh là sao?
Kiểu như, cô không kết hôn
hay ly dị gì cả.
Hay lấy một người khác
chẳng hạn.
Một phụ nữ, người đã chọn
ngã rẽ khác giữa ngã ba đường.
Không.
Tôi không nghĩ đến, đại úy ạ.
Những gì anh đã trải qua
chỉ là một hình bóng.
Dư ảnh của nạn nhân
trên con tàu.
Đây là cuộc sống thực.
Tại đây.
Cái nơi mà cô nói chuyện
với viên phi công quá cố sao?
Chương trình không được thiết kế
để thay đổi quá khứ.
Nó được thiết kế
để tác động đến tương lai.
Và anh vừa
thực hiện điều đó.
Tôi đã bỏ lỡ vài điều,
đại úy ạ.
Lẽ ra con tàu
không bị nổ tung.
Chắc hẳn là có
ngòi nổ thứ hai,
thứ tôi đã
không thể trông thấy.
Một thứ dự phòng.
Nó là một chương trình
máy tính, đại úy ạ.
Cô gái trên tàu,
tất cả những người khác nữa.
Họ đã mất.
Tôi rất tiếc về điều đó.
Tôi hiểu.
Tôi biết. Cơ học lượng tử,
giải tích pa-ra-bôn.
Cô nhầm rồi, Goodwin.
Cô hoàn toàn nhầm rồi.
Đại úy, Christina chết rồi.
Cô ấy đâu có buộc
phải bị như thế.
Được rồi.
Tôi sẽ hỏi Rutledge.
Tôi đang yêu cầu cô.
Chỉ cần...
Đưa tôi...
Đại úy.
Đó là chọn lựa của cô.
Tại điểm kết thúc Mã Nguồn,
tôi sẽ ngắt hỗ trợ sự sống của anh.
Sẽ không thể quay trở lại.
Tôi sẽ cứu cô ấy, Goodwin.
Đó là một niềm danh dự,
đại úy ạ.
Và tôi cảm ơn anh
vì sự phục vụ.
Chúc may mắn.
Em đã làm theo
lời anh khuyên.
Em sẽ sang Ấn Độ
và trở thành một Guru.
Cẩn thận, thưa bà.
Vâng, em định tự thử sức mình
trong những rặng núi.
À, có lẽ em sẽ uống một tách cà phê
với anh trước khi đi đấy.
Vâng, em rất mong muốn.
Mình làm thế nhé.
Tốt.
Hãy làm thế hôm nay đi.
Cứ gác mọi công việc lại.
Bryan sẽ tìm được ai đó
trợ giúp anh ta thôi.
- Anh biết gì không?
- Gì?
Em cảm thấy thật tuyệt.
Tại sao thế?
Vì em đã ngóng hàng tuần,
chờ anh mời em một tách cà phê.
Vé ạ?
Được rồi.
Cho anh đôi phút nhé?
Anh sẽ quay lại ngay.
Cần phải đi...
giải cứu thế giới.
Mình biết anh ấy
từng làm bảo vệ mà.
Xin lỗi!
Một ngày đẹp trời.
Sắp tới ga Glenbrook.
Vé ạ?
Ồ, xin lỗi.
Xin lỗi.
Trạm dừng tiếp theo,
ga Glenbrook.
Em tin được
kết quả hội thảo không?
Họ vừa kiếm được
nguồn tài chính.
Ừ, hẳn rồi.
Nếu chúng ta nhận được tài trợ,
đảm bảo ta sẽ có được ít nhất...
tám dự án Mã Nguồn được triển khai
cho tới cuối năm nay.
- Thật chứ? Nhiều thế sao?
- Có khi còn hơn ấy chứ.
Anh quả là người hùng đấy,
tiến sĩ Rutledge.
Ồ, cảm ơn em.
Tụi anh đã cứu được
nhiều sinh mạng hôm nay.
Vâng, một chiến thắng đích thực
cho chương trình.
Một chiến thắng vĩ đại
cho tất cả chúng ta.
Chúng ta sẽ sớm
nói chuyện tiếp.
Vậy à?
Lý thú đấy.
Hãy khởi tạo
bộ xóa trí nhớ SC-1,
và bắt đầu xóa bỏ
hết dữ liệu đi.
Sếp,
chúng ta đã nói
với đại úy Stevens
rằng chúng ta
sẽ để anh ấy được chết.
Để anh ta chết ư?
Hôm nay anh ta vừa cứu
hàng triệu sinh mạng.
Biết bao nhiêu thảm họa khác
mà anh ta có thể ngăn chặn chứ?
Với những gì ta được biết,
có lẽ anh ta
là ứng cử viên duy nhất...
cho vị trí
vận hành hệ thống.
Vậy nên,
hãy xóa sạch trí nhớ anh ta
rồi tái khởi tạo
lại Mã Nguồn.
Chúng ta sẽ làm chứ?
Vâng, thưa sếp.
Xin lỗi, tôi vừa làm rơi...
Ê, Derek!
Đây đâu phải
trạm dừng của mày.
Này anh bạn!
Anh vừa đánh rơi thứ này.
Lại đây nào.
Tiếc nhỉ.
Dereck.
Kết thúc rồi.
Mày hiểu không?
Này. Tôi là Dereck Frost.
Tôi đã đặt một thiết bị hạt nhân
trên một chiếc xe tải trắng
đỗ trong bãi gửi CCR
ở ga Glenbrook.
Hiện giờ tôi
đang bị còng tay
trên chuyến tàu CCR 944,
hướng về ga Chicago Union.
Tôi là một kẻ bệnh hoạn
và đáng khinh bỉ.
Và tôi cần được giam giữ
trong một thời gian dài.
Được rồi.
Derek,
hôm nay sẽ không còn việc chôn vùi
thế giới trong đống đổ nát nữa.
Mày có phiền không,
nếu tao mượn cái này?
Đại úy, vài đồng sự và tôi
sắp đi dự tiệc liên hoan.
Và...
Cô muốn tôi khởi tạo
bộ xóa trí nhớ không, đại úy?
Đang gửi tin nhắn tới
csgoodwin@belcaoc...
Xin chào đại úy.
- Alô?
- Donald Stevens?
Vâng?
Cháu là Sean Fentress.
Ai cơ?
Cháu đã từng trong quân ngũ
cùng con trai bác, Colter.
- Ôi trời.
- Thật...
Cháu rất tiếc vì lâu như vậy
mới gọi điện cho bác.
Đôi lúc việc suy nghĩ điều mình muốn nói
cũng khá mất thời gian, bác biết đó.
Đừng quá khắt khe
với bản thân mình, chàng trai ạ.
Ta hiểu đó không phải
một cuộc gọi dễ dàng.
Bác đã làm thế nào vậy ạ?
À...
những gì trở về
là một ít tro.
Thật khó để tin rằng
đó lại là nó.
Cậu biết nó
có rõ không?
Cháu đã ở đó
khi anh ấy qua đời, thưa bác.
Anh ấy đã nói rằng...
lần cuối cùng hai người trò chuyện
khá lộn xộn...
và...
anh ấy muốn nói rằng,
anh ấy xin lỗi.
Ta chỉ muốn nó
quay trở lại.
Ta yêu nó nhiều lắm.
Giá như ta có thể
nói nó nghe điều đó.
Anh ấy biết đấy.
Hãy giữ gìn,
bác Stevens.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Vừa giải cứu thế giới hả?
Đại loại thế.
Vậy, chúng ta
đến đâu rồi nhỉ?
Lấy chút cà phê.
Tiến sĩ Rutledge.
Hả?
Chết tiệt.
Chuyện gì mà khó khăn
như thế chứ?
Tôi đang điều hành
một vụ làm ăn, được chưa?
Mọi việc phải đúng giờ
hoặc có người sẽ bị sa thải.
Đó là cách nó vận hành
trong thế giới hiện thực.
- 10 phút nữa.
- Này, anh bạn.
Đừng lo mấy chuyện cỏn con đấy.
Anh sẽ bị chết đuối đấy.
Ồ, cảm ơn vì
khoảnh khắc thiền định đó,
nhưng đâu có ai
nói chuyện với anh nhỉ.
Sao, anh đang bán CD
dạy cách tự lực à?
Sao anh không quan tâm
việc của chính mình thôi nhỉ?
An ninh đâu?
Cho tôi một biệt đội quân cảnh
tới đây, ngay lập tức.
Tại sao anh luôn
gay gắt thế, Max?
Thì chúng ta đang sống trong
một thế giới cay đắng mà, anh bạn.
Cậu còn muốn gì
ở tôi chứ?
Đâu cần thiết phải thế.
Tôi cá với anh 100 đô rằng
anh không thể làm mọi hành khách
trên con tàu này bật cười.
Ồ, phải rồi.
Anh biết không,
thực ra là 126 đô đấy.
Đấy là cách
anh giễu tôi đấy hả?
Tôi đoán anh có cái xiên nào
tốt hơn đấy. Đừng bận tâm.
Không, không, được rồi.
Khoản tiền dễ dàng nhất
tôi từng kiếm đấy.
- Đi nào.
- Mọi người, cho tôi xin lỗi.
Một người trong các
hành khách chúng ta
vừa trao tôi
một khoản tiền để...
Hôm nay anh sao thế?
Cứ như một người nào khác vây.
- Con người mới của anh đấy.
- Em thích điều đó.
Tôi sẽ truy tố cậu
trước pháp luật.
Phụ nữ toàn hủy hoại
tên họ của tôi.
Như cô gái một đêm nọ,
cô ấy cứ gọi tôi là "Buông ra" (Getoff).
Cô ấy cứ, "Buông ra! Buông ra!"
Tôi thì cứ, "Không, Denoff, Denoff."
Cô ấy bảo, "Không,
anh béo và nặng lắm. Buông ra!"
Được không?
Hai mươi giây.
Làm nó trong mười giây đi.
Goodwin?
Hãy nhìn vào
tất cả những điều này.
Thật tuyệt khi được gặp các cô,
vào sáng sớm thế này.
- Gì?
- Michelle. Barack.
Tất cả cuộc sống này.
Goodwin.
Mở cửa ra.
Đeo headphone hết đi.
Tôi muốn thấy chúng được kéo giãn ra.
Tại sao anh cứ
nhìn đồng hồ vậy?
Christina,
em sẽ làm gì...
nếu em biết rằng mình còn
không đầy một phút để sống?
Em sẽ đếm hết số giây đó.
Còn anh sẽ hôn em lần nữa.
Lần nữa sao?
Goodwin, mở cái cửa
chết tiệt này ra ngay!
Anh ấy làm thế là đủ rồi,
tiến sĩ ạ.
Mà tôi đang trên chuyến tàu...
Mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp.
Quả là một ngày thứ Hai
đẹp trời ở Chicago.
Nhiệt độ có lẽ
sẽ thấp hơn 60 độ F.
Hiện tại là 55 tại Lakefront,
54 tại Midway,
53 tại O'Hare.
Và trên bầu trời hiện có...
Thôi nào, anh ta
đã thắng khoản tiền đó.
- Ừ, anh ta đã thắng.
- Anh ta hài hước thật.
- Mà giờ anh chẳng có đồng nào cả.
- Tuyệt thật.
Lại đây nào.
Em muốn chỉ cho anh cái này.
- Một ngày tuyệt đẹp em nhỉ?
- Vâng.
Quả là một ngày tuyệt vời.
Em có tin vào định mệnh không?
Không hẳn.
Em giống một cô gái
gặp may thì đúng hơn.
- Lại đây anh.
- Chà!
Vậy hôm nay
anh muốn làm gì nào?
Anh nghĩ chúng ta
nên ở đây một lúc.
Những cảm giác này là thật,
như nơi chúng ta thuộc về,
phải không em?
Kênh tin tức buổi sáng
hàng đầu ở Las Vegas.
Một buổi sáng thứ Hai
trời nhiều mây, nhiệt độ là 72 độ F.
Đây là News Radio 840KX
phía Bắc Las Vegas.
- Chúc một buổi sáng tốt lành, Jeff.
- Buổi sáng tốt lành, đại úy.
Lilly tỉnh dậy trong một bộ lễ phục
cùng một chiếc áo choàng dạ tiệc.
Trong tay cô
là năm quân bài.
Một lúc nào đó
trong ngày hôm nay,
cô sẽ nghe tin về một vụ
tấn công khủng bố bất thành
trên một chuyến tàu
chở khách gần Chicago.
Cô và tôi đã giữ cho
quả bom đó khỏi phát nổ.
Một vụ đặt bom trên chuyến tàu CCR
ngay ngoại ô Chicago.
Song nó đã được ngăn chặn,
và người ta tìm ra
kẻ tình nghi ngay trên tàu...
- ...tên là Dereck Frost.
- Derek Frost.
Đại úy Goodwin,
tôi có thể giúp gì cô không?
Ồ không, tốt rồi.
Tôi sẽ quay lại sau.
Nhớ để mắt.
Một ngày nào đó,
cơn khủng hoảng
sẽ ngẩng đầu lên,
và Mã Nguồn sẽ có được
thời khắc vinh quang của nó.
Vâng, thưa sếp.
Nếu cô đang đọc e-mail này,
thì Mã Nguồn đã vận hành
còn tốt hơn cả cô
và tiến sĩ Rutledge từng hình dung.
Cô tưởng mình đã tạo ra tám phút
cho một sự kiện trong quá khứ,
nhưng không phải vậy.
Cô đã tạo ra
cả một thế giới mới.
Goodwin,
nếu tôi đúng,
đâu đó trong
chương trình Mã Nguồn,
luôn có một
đại úy Colter Stevens
đang đợi để được
giao nhiệm vụ.
Hãy hứa với tôi
cô sẽ giúp anh ta.
Và khi đó, xin hãy
giúp tôi một việc.
Hãy nói với anh ta,
mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp.
Biên dịch: vn151502510
Biên tập: nomad
[hdvnbits.org] Subits
PhudeViet.org