La Y về trước rồi, tạm biệt
Bệnh viện chính phủ Hồng Kông
_Nói đi.
_Tìm thấy rồi
Đăng kí năm 2009. Làng Từ Vân Sơn số.1205
. Tuổi: 25
Điện thoại: 95.030.990
Người phụ nữ này đang mang thai 4 tháng
Muốn đổi người khác không?
Với nội tạng thì có ảnh hưởng gì đâu ?
Vậy còn chuyện gì không?
Đã xong.
Mỗi năm Hồng Kông mất tích 620 người, đều không tìm được
Trước khi mất tích thì không có bất thường
Thời điểm mất tích xảy ra lúc đi làm, đi học, giờ ăn cơm
Thì bỗng đột ngột biến mất
Chị không sao chứ ?
Chóng mặt quá ..
Hai thi thể được tìm thấy vào năm 2006 tại Nam Hải
Não bộ và phần bụng đều bị cắt dẫn đến thương tích nặng
Tim và gan của nạn nhân đều biến mất
Về sau, đã xác định là của các cư dân Hồng Kông đã mất tích trước đó
Sếp có biết cô ta có thai không?
Vì vậy, chúng tôi tin rằng, có liên quan đến
tổ chức bán nội tạng người suốt 7 năm qua
Chiếu Cựu
Bên trái còn nước muối
Bên phải còn tờ xét nghiệm
Bình tĩnh đi, chú An
Hàng lần này, ngày kia chắc chắn đến Thái Lan
Trong vài năm qua, tôi đã bố trí được một người tay trong có thể cung cấp thông tin
Tôi tin rằng, trong ít ngày nữa, có thể xác định được mục tiêu
Phía Bắc nhà tù Khlong, Thái Lan
Đốc trưởng !
Kiểm tra kĩ cô gái kia đi.Qua hai ngày sẽ làm phẫu thuật
Hộp bảo quản nội tạng
Sát Phá Lang 2: Thời khắc quyết định
Được dịch bởi Mundo Lee
Bố, bố ra trước đi / Được.
Nhanh đi bố.
Con không muốn trượt nữa
Đừng sợ.
Trượt rất vui, con nhìn này
Con không muốn trượt nữa
Nghe bố này. Từng bước từng bước một
Từng bước. Mắt để ý mặt băng, đừng sợ. Dễ mà
Làm tốt lắm. Để ý mặt băng.
Con như một chú chim nhỏ
đang sải cánh trên bầu trời
Bố, nhanh tới đây đi !
Chậm thôi con ！
Cảm ơn！
Chậm thôi con !
Chậm thôi con ！ Cẩn thận
Sa!
Nó ..
Ai cho phép anh để cô bé ra ngoài? / Bác sĩ!
Tôi đã thông báo với bác sỹ rồi, lập tức mang cô bé lên tầng đi
Anh có thể đi nhanh hơn không?
Bác sĩ!
Nhanh...!
Chúng tôi vẫn phải lấy máu một lần nữa
Bác sỹ, con gái tôi sao rồi?
Sa, con không sao chứ
Tình trạng con anh đã ổn định, nhưng chỉ có 30% các tế bào máu
Tôi đã đổi thuốc cho con gái anh. Xem ra có tốt hơn chút nào không
Về bên khoa tủy sống, có tin tức gì không ?
Chúng ta phải tìm một tủy sống phù hợp
nhưng không liên hệ được với người hiến
Nếu có tiến triển mới,
bệnh viện sẽ liên hệ với anh
Có thể cho tôi cách liên lạc của người hiến tặng được không?
Tôi sẽ cố gắng liên lạc với người đó
Xin lỗi. Không được.
Chúng tôi phải bảo vệ thông tin người hiến.
Bác sĩ, tôi van ông.
Bây giờ anh chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi
D
Dị
Dịc
Dịch
Dịch b
Dịch bở
Dịch bởi
Dịch bởi M
Dịch bởi Mu
Dịch bởi Mun
Dịch bởi Mund
Dịch bởi Mundo
Dịch bởi Mundo L
Dịch bởi Mundo Le
Dịch bởi Mundo Lee
Mọi ý kiến đóng góp xin gửi vào lequocbao28101991@gmail.com
Translated by  Mundo   Lee
Sa ..
Dịch bởi   Mundo   Lee
Sa!
Con vừa mơ.
Mơ gì thế?
Con không nói đâu
Con gái anh bị bệnh,
tại sao không cho tôi biết?
Chờ khi nó chết mới nói với tôi à?
Anh còn coi tôi là anh em không?
Xin lỗi. Tôi không ngờ được phí thuốc lại đắt thế
Tôi cho là Sa như con gái tôi vậy.
Nhỏ như vậy mà mắc bệnh nặng, thật đáng thương
Tránh ra! Mày tên gì?
Đi mau ! Bỏ tay ra !
Bỏ ra ! Bọn mày làm gì thế ?
Đốc trưởng, đây là ảnh của thằng kia
Năm 2004, mày bị bắt vì chơi trắng
Mày nói gì thế?
Đó không phải tao!
Đó không phải tao !
Bỏ tay ra! Thả tao ra!
Bây giờ thì là mày rồi !
Lấy dấu vân tay của nó đi
Mày rốt cuộc muốn làm gì?
Tao với mày làm ăn với nhau thôi, bây giờ thì tao không cần nữa
Mày là ai? Thả tao ra!
Nhìn cái gì, có gì đâu mà hóng?
Tôi là cảnh sát!
Tôi là cảnh sát. Tôi là cảnh sát Hồng Kông!
Có ai giúp tôi không? Tôi có thể trả tiền!
Ai giúp tôi với ? Tôi phải trả tiền!
Tiền
Tôi là cảnh sát, tin tôi đi
Giúp tôi, tôi có thể trả tiền!
Tiền ..
Ai có thể nói được tiếng Quảng Đông?
Tiếng Anh?
Tôi có thể đưa tiền
Ai đó hãy giúp tôi?
4 ngày trước
Trại cai nghiện ma túy Hồng Kông
Mày cứ như này thì không làm được cảnh sát đâu!
Cứ như này, cái gì cũng công cốc thôi
Mày còn biết nghĩ không?
Thuốc cháu đâu?
Thằng súc sinh!
Nhìn tao này
Nhìn đi
Chú muốn làm gì cháu?
Đừng, chú làm gì thế?
Mày xem xem
Giống cảnh sát chỗ nào !
Chú chọn cháu, vì cháu giống đứa côn đồ
Bây giờ chú hỏi cháu chỗ nào giống cảnh sát ư?
Nếu bộ dạng cháu không như này, thì bọn nó tin cháu không?
Đợi chúng nó tự gọi cho chú báo án sao ?
Cháu đang cai nghiện rồi
Chú giúp cháu cai tiếp thôi
Có thể đi nhanh hơn, dùng hết sức đi nhanh hơn đi
Tôi cầm cự được bao lâu nữa?
Ý chí ... là quan trọng nhất
Nếu tên anh có trong danh sách ghép tim, vậy là có hi vọng rồi
Nhóm máu của tôi... rất hiếm.
Trong một triệu người không có ai trùng
Nếu bất cứ điều gì xảy ra, tôi sẽ giúp anh
cấy ghép tim nhân tạo, có thể sống thêm 5 năm
Khi nào có thể tìm thấy tim tôi?
Kì thực kết quả kiểm tra của em trai anh sớm đã có
Nó với anh cùng nhóm máu
Tất cả mọi thứ đều phù hợp
Tuần tới
Đến Thái một chuyến
Tôi giúp anh tìm một quả tim nhân tạo
Chuyên gia nói, có thể sống thêm được 5 năm nữa
Trừ khi nhóm máu tôi giống anh
Không thì không thể làm phẫu thuật được
Anh là anh trai, nhìn em lớn lên
Anh có thương em không?
Chúng mình cùng nhau tả xung hữu đột
Chúng ta là anh em ruột
Em biết anh sẽ không làm thế với em
Em tin rằng anh không thế
. Không thể, không...
Lúc nữa có việc này cho mày đấy
Khách hàng của tao đã đặt hàng
Muốn bắt cóc hai người..
bọn họ là vợ chồng
Ra lễ tân mang cho tao túi đồ tới đây
Khó nghe quá, để tao hát
Câm miệng !
Anh hát đi
Trụ sở mới của cảnh sát phía Nam
Cuối cùng tôi được làm rồi, nhưng bọn nó bây giờ
để tôi bắt người đưa lên tàu thôi
Ở đâu ra tay?
Tôi không biết
Nhưng chúng tôi đều mang súng
Tôi sẽ theo dõi điện thoại của anh
cố gắng câu giờ cho đến khi tôi đến
Kiệt, nếu có gì xảy ra, chạy trước nhé
Tôi sẽ đi ngay bây giờ, biết chưa hả?
Em đã tìm được người cho mình vé
Không có chuyện gì đâu
Hắn ta mà động đến một sợi tóc của anh,
em muốn cho hắn sống không yên
Được thôi em.
Translate by Mundo Lee
Dám manh động ngay tại bến tàu sao ?
Các anh ra kia kiểm tra xem
Cổng 1-20 Tòa A
Tòa A
Đại ca
Chính là bọn họ!
Giữ mạng người đàn ông mang lên thuyền, mạng người phụ nữ không cần
Kết thúc cô ấy đi
Bọn họ đâu rồi, cẩn thận chút
Ngồi xuống!
Bất kể thế nào, có biến thì bắt người
Dặn mày làm cơ mà
Từ từ đứng dậy
Mày đừng nổ súng, tao không thể chết được đâu
Không cho mày tiền à?
Đồ vô dụng
Chạy đi
Đứng dậy
Anh Hoa, mục tiêu đi với tôi, mau đến đưa anh ta đi!
Mang hắn đến phòng 8, tôi đến ngay
Đi thôi
Mang xe qua đây nhanh
Định chạy à?
Cảnh sát, đứng yên, quì xuống
Cảnh sát cứu mạng.
Quì xuống, yên đấy.                                         Phía sau có kẻ muốn giết tôi
Đừng
Rút thôi
Khẩn trương
Té
Trông chừng hắn cho tôi
Đứng lại!
Đứng lại
Cấm chạy
Translated by Mundolee
Sếp Trần
Tình hình thế nào?
Sếp Trần, vẫn hôn mê
Hắn ta là Hồng Văn Tiêu, 32 tuổi
Không có tiền án tiền sự
Trước đến nay làm bác sỹ gây mê trong bệnh viện từ thiện
Ăn ba viên đạn, xuất huyết phổi nặng
Bác sỹ nói đợi hắn ổn định mới làm phẫu thuật
Xin lỗi. Tôi là Hồng Văn Cương.
Cảnh sát gọi tôi tới tiếp máu
Đi với tôi xác nhận một chút
Cảm ơn
Tay trong sao rồi?
Đi với bọn nó lên tàu rồi, không liên lạc được
Lần này nhất định phải bắt được
Thằng nằm kia...
gặp phải phiền phức lớn, lại có người muốn mạng của hắn
Chỉ cần hắn tỉnh, chúng ta có thể hỏi manh mối
Bác sỹ nói tim anh không được tốt lắm
Bây giờ trước tiên lấy 250ml máu
Cảm ơn
Thấy không ổn thì gọi y tá nhé
Sếp Trần, anh thằng kia đến rồi
Xin lỗi. Tôi là Trần Quốc Hoa, thuộc tổ trọng án Tây Cửu Long
Chịu trách nhiệm vụ em của anh
Trong vụ đấu súng, anh ta bị truy sát
Thế bây giờ tình trạng em tôi sao rồi ？
Vẫn hôn mê
Anh ta là tình nghi trong vụ buôn bán nội tạng
bị chúng tôi tạm giam
Sếp Trần, Tôi muốn hỏi
Tôi có thể bảo lãnh cho em tôi được không, tôi có thể thuê cho nó luật sư
Anh Hồng hiện đang làm gì nhỉ ?
Kinh doanh đồ chơi trẻ em
Có card visit không? Có
Cảm ơn
Anh với em anh mối quan hệ vẫn tốt chứ ?
Nó vài lần hiến máu cứu tôi.
Trước khi nó kết hôn, chúng tôi sống cùng nhau, tình cảm anh em rất tốt
Không phải anh nói mối quan hệ của anh với em anh tốt sao?
Vậy tại sao không có số anh trong điện thoại của anh ta?
Số điện thoại di động của tôi là... 98721018
có nghĩa là ngày 18 tháng 10 năm 1972 - ngày sinh của tôi
Số đó rất dễ nhớ, nên đôi lúc hai anh em không cần lưu số của nhau
Số điện thoại của anh rất đẹp.
Vâng, là của em trai tôi mua tặng tôi
Sếp Trần, anh có điện thoại
Mở cửa
Thằng nằm vùng Trần Chí Kiệt đang trong tay tao.
Muốn nó toàn mạng thì đem Hồng Văn Cương ra trao đổi
Tao cho mày hai ngày
Nếu không giao người, thì mày sẽ nhận được xác thằng đệ mày
Mày là ai?
Bây giờ tay trong bị bắt, anh không phải thấy chết không cứu sao ?
Tôi không nói không cứu anh ta!
Nhưng tôi cũng không muốn mất thằng kia
Không thể đánh cuộc được.
Bao nhiêu tâm huyết bấy lâu sẽ công cốc đấy
Tay trong tay ngoài tôi cũng kệ !
Nó không chỉ là tay trong, nó còn là cháu tôi
Tôi là cảnh sát!
Tôi là cảnh sát Hồng Kông!
Ai có thể giúp tôi? Tôi có thể trả tiền !
Tuần trước, Á Quang đến tìm tôi
Nói con gái anh cần tiền chữa bệnh
Nếu có nhu cầu thì cuối tháng nói tiếp
Đi chăm con anh đi
Sa?
Con có biết ý nghĩa từ '' Police " là gì không?
Bố, cho con mượn điện thoại
Đây con
Để con tải từ điển cho bố
"Police"
"Police" (ตำรวจ)
HONGKONG, Time GMT + 8
23:50:50
Anh yên tâm đi, anh ngày một ngày hai biết anh ta đâu
Tàu đi đâu rồi ?
Tôi không biết anh nói tàu nào.
Mày muốn phản tao à? Nói
Nói !                                       Cứu mạng, cứu
Tôi muốn kiện hắn
Coi tôi không ra gì à ?
Mãi không có tin tức, muốn ngồi yên đợi à?
Anh nói tôi phải làm sao?
Tôi không muốn anh không có lương hưu nhé.                Bây giờ người không tìm được, tàu cũng biến luôn rồi
Kể cả ra khỏi ngành, tôi cũng phải tìm bằng được cháu tôi
Chúng ta đi
Alô
Nghe thấy tôi nói gì không? Anh có thể cứu con gái tôi không?
Anh là ai?
Anh biết nói tiếng Thái không?
Không hiểu anh nói cái gì?
Đợi tôi một chút
Mày muốn làm gì?
Yên nào.
Mày nói với anh ta, rằng anh có thể cứu con gái tôi không, nhanh đi
Gọi để phá đám à, tôi cúp đây
Chờ đã...! Mày nói gì lúc nãy ?
Nếu anh ta có thể cứu sống con gái tôi..
Con gái tôi đang bị ung thư máu.
Bác sỹ về tủy trong điện thoại, có thể cứu mạng con tôi
Tôi hi vọng anh ta đến Thái để cứu con tôi
Tôi xin anh, cứu con tôi ..
Là người hay trả lời tự động vậy
Thưa anh, nghe tôi nói này, có cô bé bị ung thư máu
Nhầm máy rồi
Điện thoại này là vớt được từ dưới biển
Máy của phải của anh không ?
Sao không có tín hiệu gì, hỏng rồi à?
Chờ đã, đừng cúp máy.
Anh ấy nói gì?
Anh ta nói, điện thoại do anh ta nhặt được
Con gái anh mấy tuổi rồi?
8 tuổi
Em không khỏe à? Chỗ nào thấy đau vậy?
Đầu ạ.
Nói như vậy, chúng tôi phải mổ rồi
Đừng cười, cố gắng lên nào.
Y tá, chăm sóc cô ta nhé.
Bố..                               Sao rồi hả? Bác sỹ
Giúp tôi kiểm tra nào
Nhịp tim tôi đập rất nhanh đấy
Bệnh nhân của con đang chờ phẫu thuật kìa
Bọn con chỉ giờ vờ thôi.
Thật không?
Bố, con có bí mật muốn nói với bố
Bí mật gì?
Các bác sĩ đã tìm thấy một người có thể cứu con.
Con đã lén ghi lại số điện thoại của người đó rồi
Nếu tìm thấy chú ý, con sẽ khỏi bệnh bố ạ
Bố, đừng lo lắng, con nhất định tìm được chú ý
Nhưng bố không được nói cho ai nhé, hứa với con đi
Bố hứa với con, không nói cho ai, kéo phéc mơ tuya miệng
Con sẽ không sao đâu
Ca phẫu thuật của em anh rất thành công
Lúc nữa sẽ tỉnh
Hi vọng khi nó tỉnh, có thể nói với tôi ai muốn giết nó
Có điếu thuốc nào không?
Ra đây hút
Cảm ơn
Hi vọng em tôi tỉnh lại, sẽ giúp ích được cho vụ anh đang theo
Hi vọng như vậy.
Nghe hộ lý nói, tim anh không được tốt, hút ít thôi
Chữa bệnh chứ ai chữa mệnh...
Lúc 7 tuổi, bác sỹ nói tôi sống không quá được 10 tuổi
Khi tôi 10 tuổi, các bác sỹ lại nói tôi không quá được 15 tuổi
Năm nay đã 43 tuổi.
Nhiều bác sĩ nói rằng tôi là một kỳ tích
Tim tôi từ dùng máy trợ tim, bây giờ đổi sang dùng vòng đệm chạy điện
Nếu dừng nó, tôi sẽ chết ngay
Mười mấy năm qua.. luôn chờ có người hiến tim
Nhóm máu của anh rất hiếm
Vạn người không có lấy một
Em trai anh biết anh mắc bệnh không ?
Trên đời này, chỉ có tim của em anh mới cứu được anh
Lúc nữa tôi cùng anh vào, hôm nay nhận được tin báo
Không biết được là thật hay giả nữa?
Có điều xem xong, tôi có chút sợ hãi
Bây giờ mạng tôi với mạng nó giống nhau
Tôi gặp chuyện thì đến xác nó anh cũng không thấy được
Tim tôi mà không được đổi thì sẽ dừng đập..
Lập tức giao em tôi ra
Cấp trên của anh đang đến đây, xem ra anh không còn thời gian rồi
Cảnh sát vĩ đại ạ
Tốt rồi, không sao đâu
Đâu rồi?                               Đi rồi
Sao thế?
Cho xe đến cổng sau, rồi mang phạm đi
Định làm gì thế?
Nhanh lên.
Thái Lan, GMT + 7
01:13:00
Hongkong, GMT + 8
02:13:18
Kiểm tra buồng 15
Anh Quang, buồng 15 có chuyện rồi.
Phạm bỏ trốn, tránh ra
Mở cửa, có chuyện rồi
Mở cửa ra!
Tôi muốn mang phạm đi
Xe lăn đến rồi
Nào nào
Mọi thứ bình thường ! Hết !
Anh Quang, phạm trốn ra rồi
An toàn!
Mày làm gì đấy ?
Trời, lần này xong rồi ！
Nổ máy
Hồng Kông, GMT + 8
22:22:40
Anh Hoa, bây giờ quay lại chưa muộn đâu, không đến mức độ này chứ
Tay trong của chúng ta có rút lui được không ?
Đưa phạm cho họ thì sẽ ra sao chứ ?
Bọn nó không giao người, chúng ta nằm kèo dưới rồi
Bây giờ chúng ta không có sự lựa chọn!
Đêm qua đi quẩy không ?
Có thời gian thì đi xõa nhé.
Sao thế ?
Lập tức vào buồng 69
Nhanh!
Xà lim 69, GMT + 7
01:26:00
Cửa mở rồi, té mau ！
Nhanh!
Ai?
Đứng lại！
Giả vờ không nhìn thấy, đi với tôi
Nếu anh không mang được bọn nó về, tôi cho anh thế chỗ chúng nó
Làm gì thế ?
Cút về chỗ chúng mày đi
Tại sao chỗ này có cả phụ nữ lẫn trẻ em ?
Không phải việc của cậu
Phạm bỏ trốn đã lấy điện thoại của tôi rồi,
nếu nó gọi ra ngoài, chúng mình xong đời rồi
Đừng chạy !
Hongkong, GMT + 8
02:30:00
Mang nó tới bến Hoàng Thạch
Tao nói mày nghe, nếu cháu tao có chuyện gì xảy ra
Tao sẽ không giao người, sẽ bóp nát trái tim đó
Tao nói cho mà biết, bọn mày chết chắc rồi !
Tránh ra !
Ai lệnh nổ súng thế ?
Nếu người của tao có sao, tất cả bọn mày sẽ chết đấy !
Dừng lại, tất cả không nổ súng
Dừng bắn, tất cả dừng bắn
Tiến lên ! Tiến.
Alô!
Kiệt !
Kiệt!
Có phải là tay trong không ?
Giúp tôi kiểm tra số này, từ đâu ở Thái Lan gọi đến ?
Để tôi kiểm tra.
Cho tôi hai ngày, tôi không tin ông trời chơi tôi
Lí Đại Ân! Mở cửa!
Bạn anh à ?
Anh có làm được không ?
Nếu không chắc.
Hay là báo cảnh sát nhé ?
Anh đừng để nó chết, nó không được chết.
Vâng, thưa trưởng quan !
Hỏng rồi !
Khu người Tàu, Thái Lan
Anh Hoa, tìm được rồi !
Cuộc gọi từ một nhà tù tại Băng Cốc
Tay trong của chúng ta có thể trong đó, anh cẩn thận nhé.
Alô !
Có chuyện gì vậy?
Tôi theo anh từ nhà tù đến đây
Có chuyện gì à ?
Tôi muốn gặp một người
Translated by Mundo Lee
Sa, không sao chứ ?
Không ai nhấc máy cả
Bố, con sợ lắm
Sa, nhìn vào chậu cây nhỏ này
Khi nó lớn lên
Chỉ cần nó ở dưới đất, không tiếp xúc với ánh sáng
thì nó cũng không thể vươn lên được
Cũng như con bây giờ, trong lòng sợ hãi
Nhưng bố con mình nhất định phải hi vọng
Giống như cây nhỏ trong chậu đất sét này
Chỉ cần nó không bỏ cuộc, nó sẽ tiếp tục lớn lên đón ánh mặt trời
Trên đời thật sự có điều kì diệu
Hãy hi vọng nào, cười đi con
Cảm ơn
Vợ à.
Sao chồng.
Sao Bảo Bảo lại quấy rồi
Anh đi đâu đấy ?
Bố mẹ đều ở đây đợi anh đấy
Em có thể tự mình sắp xếp không ?
Khi nào anh về nhà?
Tại sao hôm nay có 2 người?
Tại nhiều hàng quá
Mở cửa
Có người tìm mày
Chúng tôi đang đến địa điểm tập kết, số 148 gần đường sắt mới, nhà thuốc Lí Đại Ân
Anh làm gì đấy ?
Anh biết không ? Anh làm như này là hại chết chúng ta đấy
Không sao đâu, tin tôi đi !
Chú                          Kiệt
Chỉ có 15 phút thôi đấy
Sao thế?
Nấp đi !
Để ý thằng kia
Bao giờ đưa cháu ra khỏi đây ?
Chỉ cần cháu còn sống ở đây
Chú có thể tìm người cứu cháu thoát khỏi đây
Em thằng phạm đang nằm trong tay chú
Nó không dám động vào cháu đâu
Cầm lấy chỗ tiền này cùng con gái anh chuồn khỏi đây đi
Tôi đáng ra không nên rủ anh làm chuyện này
Anh Hoa, xảy ra chuyện rồi
Phạm bị cướp mất rồi
Sao thế chú?
Lớn chuyện rồi.
Em thằng phạm đã bị đưa đi rồi
Chú một mình tới đây
Kiệt, nhìn chú này
Chúng ta liều ra khỏi đây
Từng bước một
Được không
Đường đâu mà thoát đây ?
Để đưa cháu ra khỏi đây, cho nổ cả chỗ này chú cũng làm
Anh nói đi, có cách nào đưa nó ra khỏi đây không ?
Bao nhiêu tiền tôi cũng đưa
Bọn mày chăm chỉ quá nhỉ
Giờ này rồi, còn đi giao hàng.
Tao coi mày như anh em mới cho mày vào làm
Không ngờ mày lại đối với tao như thế này
Xin lỗi sếp
Nếu mày vẫn coi tao là sếp
Tao sẽ cho mày một cơ hội tốt để "chăm sóc" nó
Tao không thích ép ai
Bé gái này đã kiểm tra máu rồi, có thể cứu được con gái mày
Kết quả: 10/10 phù hợp
Nếu mày không ra tay, tao sẽ đem con bé này bán cho người khác
Hi vọng cuối cùng của mày cũng không có đâu
Tôi làm !
Đừng...!
Chết rồi thì chả còn giá trị gì nữa
Đến rồi à
Nhờ cả vào anh
Nếu không thế sao đến đây nhanh thế được
Đừng ngại, anh Hồng
Năm đó nếu không phải anh cứu tôi,
tôi sao có được ngày hôm nay
Cà vạt đẹp đấy
Cảm ơn
Không nghe thấy gì sao ?
Không nghe thấy nó cảm ơn tôi à ?
Chỗ sai ở đây, loại cảnh sát như bọn mày là ...
cái tôi vĩ đại quá
_Đến anh em mày cũng giết
Mày không bằng một con chó
Tao đã cứu sống không biết bao nhiều mạng
Mạng của nó, cũng là tao cứu
Nếu không, nó sớm đã làm mồi cho chó ở làng Đông Bộ rồi
Tao dùng một mạng để cứu tao
Có vấn đề gì không?
Mà nó còn là em ruột của tao
Chuyện hai anh em tao, thì liên quan gì tới mày
Quãng đời tao khó khăn, tao còn đi được đến hôm nay
Xem mày kìa, không đau không ốm gì, không hiểu được giá trị đâu
Trên đất đầy máu
Mày xem hai chú cháu mày đi, thật thảm hại
Càng nói càng giống con chó điên
Ngoài tao ta, không ai không sợ chết cả
Tao cho mày biết, tao sẽ tiễn mày về cực lạc
Thiêu sống lửa to vào
Tặng mày như món quà, đem bán hai đứa nó đi
Cảm ơn
Đã sắp xếp xong để phẫu thuật rồi, em anh lúc nữa có thể mổ được rồi
Tiến hành thì báo tôi,
chỉ muốn thật nhanh thôi..
Xin chào, tôi đến lấy điện thoại
Tiền mang đủ không đấy ?
Đủ chứ, cảm ơn
Gọi được, nghe được, chữa xong hết rồi !
Vâng, cảm ơn
Lúc nãy điện thoại của anh, đổ chuông liên tục đấy
Nhiều vậy sao
Sa, cháu đi đâu đấy
Cháu muốn ở một mình, giữ bí mật nhé
Alô
Là bạn gọi tôi à ? Tôi vừa lấy điện thoại xong
Tốt rồi, cuối cùng cũng tìm được chú
Nghe không hiểu bạn nói gì, chào
Vui lòng không xóa credit và sử dụng vào mục đích thương mại
Chuyện gì ?
Tiền?
Sa, cha nuôi đây
Bố con đang làm việc
Đợi khi xong việc, bố sẽ gọi lại cho con, được không ?
Cha nuôi sẽ nói với bố tí nữa gọi ngay cho con
Tôi đi trước đây
Cảm ơn
Tao nói với mày rồi, bộ dạng này thì đừng tới ăn cơm
Thôi ăn đi, đừng cãi nhau
Theo chú mở đường máu nào
Chú !
Quang, mang bọn họ đi
Lên đi
Có xe!
Bọn nó không có trong xe !
Tốt rồi... Tốt rồi
Chạy đi
Nổ máy
Xai !
Ngu như lợn
Bọn anh gặp chuyện gì thế ?
Nhanh đến giúp với
Gọi điện về Hồng Kông,
tối nay chú cháu mình về
Nghiêm trọng vậy sao
Gì thế ?
Cô bé này bị ung thư máu
Nếu tìm được chủ chiếc điện thoại này, bảo anh ta đến Thái Lan, vô cùng cảm kích
Mày có thể xem hiểu ư ?
Thế anh xem không hiểu à ?
Mày xem hiểu được à ?
Ai gửi tin nhắn đấy?
Chú ý không phải chủ nhân chiếc điện thoại này
Tôi tìm trong điện thoại tấm hình này, có thể là chủ nhân chiếc điện thoại này
Anh ta sẽ gửi cho mình ảnh của chủ chiếc điện thoại
Chỗ nào có thể gọi điện đường dài được ?
Thưa anh, chỗ đồ này của bạn anh, phiền anh cầm lấy
Bố, bố ở đâu đấy
Con gọi được cho người ta rồi, họ gửi con một tấm ảnh
Bây giờ con sẽ gửi cho bố
Chị y tá, chị ở đâu thế ?
Sa, đến đây nào
Cô y tá, cháu tìm thấy chú ý rồi
Cháu có bức ảnh của chú ý, nhất định đúng
Chính là chú kia kìa
Làm sao cháu có ảnh của chú ?
Chúng tôi đã iểm tra tủy của anh, có thể cứu bé Sa
Nhưng thật đáng tiếc, bây giờ chúng tôi không thể tiếp nhận tủy của anh được
Tại sao?
Theo luật pháp Thái Lan, người nghiện ma túy
ít nhất 3 năm sau, mới có thể ghép tủy được
Nhưng nhìn tình trạng của bé gái, tôi cho rằng bé không thể sống quá 6 tháng
Xin lỗi
Trước kia anh đã là những việc không tốt
để giờ không giúp gì được em
Nếu cháu chờ chú thì sao ?
Cháu hứa với chú, nhất định sẽ tiếp tục sống
Cháu nhất định chờ chú nhé
Cảm ơn
Mày ăn gì chưa đấy ? Đánh mạnh hơn nữa đi !
Có tâm nguyện gì nữa không ?
Tao muốn mày chết
Tao không giúp được mày rồi
Bắt đầu phẫu thuật
Tôi thật sự không nghĩ rằng, vẫn có thể cứu được bé Sa
Chính là cháu trai của anh
Tin tôi đi
Thì sẽ tiếp tục sống tiếp !
Ông trời không đùa với chúng ta đâu
Sẽ có một ngày nhìn lại mới biết được
Sai ở đây là, ... * chịu không dịch được *
Trung tâm Y tế Bông Sen, Thái Lan
Gọi bác sĩ đi!
Mày cần tiền, tao cho mày
Mày muốn tìm người cứu con mày,
tao cũng tìm hộ
Mày nghĩ rằng việc mày làm là đúng à ?
Hi vọng...
Mỗi ngày đừng xảy ra chuyện như thế này
Là mày tự hại chết con mày thôi
Băm nó ra thành từng miếng, sau đó cho chó ăn
Cầm lấy !
Nhanh!
Anh Hồng, vẫn chưa phẫu thuật sao ?
Đến đây trước đã !
Xảy ra chuyện gì
Mang thằng kia đến đây
Mày chắc không cần địa chỉ nữa nhỉ ?
Giữ nó lại !
Nhanh!
Dừng tay !
Ngủ ngon.
Sa ơi
Sa đi đâu rồi ?
Tìm thằng đấy đi
Mở nó ra
Mở ra
Mở ra !
Tao gọi mày lại mở túi đấy thằng kia
Từ từ mở thôi
Nhìn gì mà nhìn chứ ?
Mặt nạ !
Hứa với em một điều, đưa chiếc mặt nạ này cho bố em
Mày thả sếp tao ra, tao thả bạn mày
Bật đèn, khóa thang máy lại
Tôi chính là người Hồng Kông mà anh luôn tìm kiếm
Của bé Sa
Bố, chú ấy gửi cho con tấm hình người con cần rồi
Là tôi
Tao sắp chết rồi, các bác sỹ đều không ở đây
Tao có tim mày cũng vô dụng
Nếu mày còn là em tao
Tao 19 năm trước đã ra tay rồi
Tao không có sự lựa chọn nào,
nhưng mày có. Đi đi
Mau chạy đi
Không đi được đâu.
Mày đi rồi tao sẽ chết
Mày có sao không ?
Cái gì tao cũng không nhìn thấy thế này !
Sa !
Tôi tới đâu đây ?
Đừng sợ, không sao đâu
Anh không được chết, còn phải cứu con tôi nữa
Nghe mọi người nói, đêm đó, mọi người tìm tôi khắp nơi
May thay, cuối cùng cũng tìm được tôi
Tôi biết cuộc sống còn rất nhiều khó khăn cần đối mặt
cũng giống như mặt hồ bị đóng băng,
không ai biết được bao giờ thì băng sẽ tan
Tôi trước giờ chưa kể cho bất cứ ai về đêm hôm đó
Vì tôi biết, mọi người sẽ không tin tôi
rằng tại Băng Cốc có sói xuất hiện
Tôi sẽ nhớ mãi ánh mắt nó khi nó nhìn vào mắt tôi
Bố đã từng dạy tôi,
phải tự đối mặt với nỗi sợ hãi
Đồng thời trong thâm tâm luôn giữ hi vọng
Vui lòng không sử dụng khi chưa được sự cho phép của tác giả
Sản phẩm hoàn toàn miễn phí, nếu bạn trả phí cho phụ đề này, bạn đã bị lừa.