Khu vực đang bị kẹt xe nghiêm trọng.
51779 báo cáo từ hiện trường.
Đã rõ.
Mọi chuyện đều có nguyên nhân của nó.
Và mọi việc đều liên quan với nhau.
Nếu cô không hiểu được điều đó.
Cô sẽ thất bại.
Mưa à?
Nhà Thames
Trụ sở MI5
Tôi đang nhìn cậu đấy.
Trung tâm, lẽ ra món hàng của CIA
phải đến từ 19 phút trước.
Máy bay của chúng tôi đang đợi.
Tôi hiểu, nhưng đoàn xe
đang bị kẹt xe.
Hy vọng là không có chuyện gì.
Đường sẽ thông trong 9 phút nữa.
Chúng ta cần khẩn trương lên.
Họ không thể đợi lâu hơn nữa đâu.
Chúng ta phải hoàn thành
trách nhiệm của mình.
Có lẽ họ đã hiểu rõ tình hình.
Kẹt xe à?
Sao chúng ta không tính trước
đến chuyện này chứ?
Hỗ trợ trên không đâu?
Trực thăng đang chuyển vị trí.
Trực thăng vẫn tốn xăng
dù đứng yên một chỗ.
- Chúng ta cần biện pháp thay thế.
- Làm đi.
Mất bao lâu để họ quay lại đó?
Khoảng 10 phút.
Vài việc phải được thực hiện.
Món hàng này rất quan trọng.
Và người Mỹ cũng biết điều đó.
- Chào tướng quân.
- Được rồi.
Tôi biết cô không thích nghe điều này,
nhưng đây là trách nhiệm của chúng ta.
Anh biết rõ đây là phòng chỉ dành cho
vấn đề khẩn cấp.
Nếu tôi bước vào, mọi người
phải hiểu đó là tôi có việc.
Và tôi xem đó là việc khẩn cấp.
Echo 2, tình hình các anh thế nào?
Chúng tôi vẫn đang đợi.
Cô biết không, cô sẽ rất thú vị
nếu cô là bạn gái của ai đó?
Tình hình có vẻ đang bị kéo dài hơn.
Chúng ta không thể làm gì cả.
Nhưng hãy cẩn thận.
Có môtô di chuyển nhanh.
Cho lên màn hình đi.
Đội vận chuyển, chúng tôi thấy
có nhiều môtô đang di chuyển nhanh. Xác nhận?
Báo cho họ đi.
Cần đội hỗ trợ.
Đưa đơn vị giao thông vào.
Trung tâm, tất cả môtô đều có hai người.
Huy động tất cả mọi thứ
mà chúng ta có ngay đi.
Có biến. Có biến.
Họ đang áp sát chúng tôi.
Chúa ơi.
Đừng, vì Chúa, đừng!
Mở cửa ra.
Ra ngoài ngay.
Đội vận chuyển, đây là chỉ hủy.
Xe vận chuyển đang bị tấn công.
Hãy sẵn sàng.
Ngồi xuống đất.
Nhanh lên.
Mở cửa xe ra,
hoặc tất cả sẽ chết.
- Tôi không thể...
- Tôi không nói chuyện với cô.
Mở cửa xe ra ngay.
Pearce.
Có rất nhiều dân thường ở đó.
Chúng sẽ bắn đấy.
Đây là phạm nhân cấp độ 1 của CIA.
Chúng ta không thể để hắn đi.
- Pearce.
- Người Mỹ sẽ không bỏ qua đâu.
Đây là hành động của anh.
Đội vận chuyển, hãy làm theo lệnh,
giao phạm nhân cho chúng đi.
- Ông nói lại được không?
- Harry.
Bỏ vũ khí xuống và thả Qasim.
Đó là lệnh.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Chuyện này vô cùng nguy hiểm đến tính mạng người dân.
Tôi không còn lựa chọn nào khác.
Mở cửa ra.
Đừng manh động.
Chạy đi. Chạy đi.
Trung tâm, chúng đang bỏ đi.
Về hướng Bắc.
June, đừng!
- Không, để tôi đi.
- June.
Trung tâm, đặc vụ June đang đuổi theo chúng.
Tất cả hãy theo cô ấy.
Chúng đang cách chúng ta 8 phút.
Trực thăng còn cách đó 30km.
Chúng đã ra khỏi đường lớn.
Không theo được nữa.
Đội 19 còn cách đó 7 phút.
Đi đi.
Đội 2 báo cáo đi.
Đội 2.
Trả lời đi.
Ed, đợi đã.
Đội 2, báo cáo đi.
Larry bị hạ rồi, thưa sếp.
Nhắc lại, đặc vụ CIA đã bị bắn.
Đội 2, các cô có thấy Qasim không?
Tôi nghe tiếng chúng.
Hắn biến mất rồi, thưa sếp.
CCTV có thấy gì không?
Không thấy gì cả,
chúng ta mù rồi.
Không thấy bất cứ dấu vết nào.
Hắn biến mất rồi.
BBC đã xác nhận rằng tên khủng bố Mỹ
Adam Qasim...
đã trốn thoát khỏi sự giam giữ của MI5.
Đây là một sự việc nghiêm trọng nhất
trong lịch sử của tổ chức.
Đoàn xe vận chuyển Qasim
đã bị tấn công có vũ trang...
Hắn là thủ phạm của nhiều vụ khủng bố...
và đang bị truy nã ở nhiều nơi,
Washington, Luân Đôn...
và ở cả Pakistan.
Những tội danh của hắn.
Họ gọi chúng là tội giết người.
Qasim hiện đang ở ngoài vòng pháp luật.
Hắn sẽ là một mối đe dọa với nhiều quốc gia.
Các tổ chức của các quốc gia...
hiện đang ráo riết truy tìm hắn.
Hiện vẫn chưa tìm được
dấu vết nào của hắn.
Nhà chức trách nói rằng
tất cả mọi người phải cẩn thận.
Giờ hắn sẽ nhắm vào đâu?
- Nhà Trắng?
- Đó là chuyện tối mật.
Tôi không thể cho anh biết được.
Chúng ta cần phải tìm ra hắn.
Hãy gửi thông tin cho SAS và MI6.
Tất cả mọi thứ mà chúng ta có.
Chúng ta là người chịu trách nhiệm
cho chuyện này...
chứ không phải Washinton.
Hắn đã thoát khỏi tay chúng ta.
Không được để người Mỹ
hành động ở đất nước chúng ta.
Chúng ta cần một con ma.
Kết thúc rồi.
Anh xong việc rồi.
Anh đã làm gì vậy?
Anh đã chỉ huy...
một hành động hồi sáng nay.
Không hề có tin gì về chuyện
Qasim đã trốn thoát.
Không có tin gì cả.
Hắn biến mất rồi sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Harry, anh đã ra ngoài.
- Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với tôi?
- Cô cũng sẽ ra ngoài.
Không cần phải ở trong
mạng lưới đó nữa.
Cứ bỏ đi thôi.
Nhưng nếu tôi tìm được hắn thì sao?
Chuyện đó quá nguy hiểm.
Việc này vốn rất nguy hiểm mà.
Tại sao vậy?
Vì trách nhiệm của tôi là bảo vệ cô.
Quận Ramenri
Trung tâm Mát-cơ-va
Will Holloway? Lên xe đi.
Chạy đi.
Vậy làm việc cho MI5 thế nào?
Cô không phải là người
của Mát-cơ-va chứ?
Cậu cần phải quay về Luân Đôn.
Còn nhiệm vụ của tôi ở đây?
Giờ tôi không còn làm việc cho các người nữa.
Cho tôi xuống ở đây đi.
Cậu cần tạm biệt ai sao?
Lâu Đài Trắng
Trung tâm Luân Đôn
Được rồi.
Hãy đi theo tôi.
Chúng tôi biết về mối quan hệ
giữa Harry và gia đình cậu.
Nên chúng tôi hiểu là chuyện này sẽ
không dễ dàng cho cậu.
Tôi vẫn ổn nếu có thêm vài người chết.
Tôi đang làm nhiệm vụ và các người
gọi tôi về đây vì chuyện này sao?
Cậu hành động rất giống với
điều mà mọi người nói về cậu.
Sáng nay ông ấy đã đến viếng mộ
của người phụ nữ này.
Ruth Evershed, đặc vụ MI5,
bị giết từ năm 2011.
Cậu nghĩ mối quan hệ của họ
là như thế nào?
Tình yêu của cuộc đời ông ấy.
Đội của Harry đã nói về sự thay đổi
cách làm việc của anh ấy sau chuyện đó.
Anh ấy trở thành một người cảm tính
và bắt đầu uống rất nhiều.
Thay đổi?
Thì sao?
Anh ta đã tự sát.
Hành động đó hoàn toàn
trái ngược với anh ấy.
Anh ấy đã phát triển một hệ thống
bảo mật cho các ngân hàng.
Đây là bức ảnh trước khi
ông ấy lên cầu.
Còn đây là bức tranh mà các người nói là
ông ấy đã nhảy xuống. Góc trái bên trên.
Thông tin bức ảnh, thời gian khác nhau,
nhưng mọi thứ giống nhau.
CCTV đã bị xâm nhập.
Như mọi người đã biết.
Vậy đừng phí thời gian nói về việc
Harry bắt tay với Qasim nữa.
Trước khi anh ấy biến mất,
Harry đã gọi ba cuộc điện thoại mã hóa.
Hai cuộc đầu đã được xác định.
Cuộc thứ ba là cho cậu,
cựu đặc vụ của anh ấy.
Tôi đã không kiểm tra nó cả tháng rồi.
Các người phải biết chứ?
- Sao anh ấy gọi cho cậu?
- Tôi không biết.
Lần cuối cùng tôi nói chuyện với ông ấy
là về một nhiệm vụ của MI53 năm trước.
Giờ anh ta đã biến mất.
Điều đó là cho cậu hữu dụng.
Cậu có thể giúp chúng tôi
tìm anh ta không?
Không, cám ơn.
Chú Harry của cậu đã nói
rất nhiều về Berlin.
Buổi tối mà bố cậu mất.
Phải, tôi đã kể cho ông ấy nghe.
Đúng không?
Nếu có chuyện gì khác thì...
tôi hoàn toàn có quyền được biết.
Tôi không nghĩ là...
Cậu để ông ấy nói hết đi,
tôi nghĩ là ông ấy sẽ cho cậu biết.
Tìm Harry đi.
Và cậu có thể tự hỏi anh ta
về chuyện ở Berlin.
Bờ biển Kent
Phía Nam nước Anh
Ông là ai?
Ông...
là ai?
Sếp Harry Pearce, chịu trách nhiệm
những hành động khẩn cấp của MI5.
Cho đến khi đã thả ra một tên khủng bố
quốc tế vô cùng nguy hiểm.
Chắc chắn là ông ta đi một mình chứ?
Dù sao thì chúng ta sẽ đi.
10 phút nữa. Chuẩn bị đi.
Vui đấy.
Nhưng ông thật sự là ai?
Ai đó biết rõ chuyện này
rất có quan trọng với anh.
Hỏi bà Sonny đi.
Đi đi.
Sao ông tìm được tôi?
Một mình tôi.
Tôi vẫn có cách riêng của mình.
Vậy ông muốn gì?
Tôi muốn biết ai đã giúp anh trốn thoát?
Tôi biết đó là một người
ở bên tôi.
Họ không bao giờ cho tôi biết họ là ai.
Dĩ nhiên là vậy nhưng chắc chắn
các người phải có liên lạc.
Chỉ có một số điện thoại thôi.
Số điện thoại là tốt rồi.
Và để đáp lại.
Tôi sẽ cho anh điều anh muốn.
Không đời nào...
ông có thể cho tôi thứ đó.
Sẽ mất vài ngày và
như tôi đã nói,
tôi có cách riêng của mình.
Đưa ông ta xuống nước.
Cô ta nói ông ta một người chính trực.
Ông đã giúp chính phủ của ông
bắt giữ hai người anh của tôi.
Nhưng sau khi tôi trốn thoát.
Cô ta bắt đầu tò mò.
Đó là lúc tôi biết
cô ta là một đặc vụ.
Tôi không biết cô ta, cô ta chỉ là ai đó,
không phải là người của chúng tôi.
- Giờ chúng ta có thỏa thuận hay không?
- Nếu cô ta chẳng là ai cả,
thì cô ta cũng đã chứng kiến việc này.
Cô ta vẫn phải chết.
Tôi chỉ cần ông nói lại
một lần nữa.
Nói tôi rằng cô ta không
liên quan gì đến ông.
Được rồi.
Cô ta là đặc vụ của tôi.
Hãy để cô ấy sống.
Và cô ấy sẽ là thứ đảm bảo với anh
rằng tôi sẽ giữ lời.
Tôi không cần đảm bảo.
Đưa cô ấy đến bệnh viện ngay đi.
Cô ấy cần phải đến bệnh viện.
Đã quá muộn rồi.
Điều cô ta cần
là sự khoan dung.
Đừng để cô ấy chịu đựng lâu hơn nữa.
Rất đau đấy.
Không!
Cô ấy có con gái.
Và ông vẫn để cô ta
đi theo tôi sao?
Là ông đã đưa cô ấy
vào nơi nguy hiểm.
Chính ông là người làm cô ấy
gặp phải chuyện này.
Ông là loại đàn ông gì vậy hả?
Một gia đình xuất hiện trên tivi.
Tôi không muốn chết.
Xin lỗi, Erin.
Tôi không thể.
Vậy chúng ta có thỏa thuận.
BBC có tin rằng chính phủ
vẫn chưa tìm được Qasim.
Tình hình an ninh quốc gia đã được
nâng lên mức nghiêm trọng.
MI5 đã có những hành động để...
đáp lại sự giận dữ từ Sứ Quán Mỹ.
Vì họ đã để xổng mối nguy hiểm
khỏi tay tình báo Mỹ ở nước Anh.
Những tập tin tôi gửi có gì không?
Vẫn chưa.
Chúng tôi đã cho người đi tìm Harry.
Ngay khi tìm được ông ấy
chúng tôi sẽ báo cho cậu.
Chuyện Holloway là tối mật.
Qasim sẽ không biết cậu ấy.
Hắn đang vận chuyển vũ khí
từ châu Phi đến.
Harry đã tìm thấy hắn.
- Ông ấy báo tin về sao?
- Không.
Chúng tôi tìm thấy dấu vết của chất nổ.
Qasim đang có kế hoạch tấn công.
Chúng tôi nghĩ là Luân Đôn.
Cậu là người hiểu rõ ông ấy nhất.
Cậu nghĩ là có thể nào Qasim
đã được Harry giúp đỡ bằng cách nào đó không?
Mua chuộc anh ấy.
Không đâu.
Nhưng thật sự là nếu tìm được Harry,
chúng ta sẽ tìm được Qasim.
Will Holloway.
Rất vui vì gọi được cho cậu.
Chúng ta cần gặp nhau.
Ngày mai, cổng số 5.
Bãi đậu xe số 1, hàng thứ 8,
và hãy mở mắt ra.
Hy vọng cậu đến một mình.
Đợi đã.
Xem hộp đựng găng tay đi.
Để tự vệ thôi.
Cậu không được gây rối nếu như
muốn tiếp tục hành động này.
Không hứa trước đâu.
Trên mái. Xem đi. Bàn thông tin.
- Có một lá thư.
Đừng mở ra.
Mở ra đi.
Không được đâu.
Chúng ta sẽ làm theo cách của Harry.
Đến khi thấy ông ấy.
Đội Alpha, hãy cẩn thận.
Có thể đối tượng sẽ xuất hiện.
Hãy chú ý.
- Có thể đối tượng đang quan sát.
- Rõ.
Nói lại đi, Holloway?
Harry đang muốn gặp tôi.
Chào buổi sáng.
Có tin nhắn nào cho Will Holloway không?
Để tôi xem.
Có, anh Holloway.
Anh có một cuộc hẹn ở quán cà phê.
Từ một người bạn.
Cám ơn cô.
Đó là chú Harry của tôi.
Tôi đang đợi ông ấy.
Đừng để những người mặc áo MI5
ở gần đây.
Nghe tôi nói đây, đừng đánh giá thấp Harry.
Các người làm vậy thì chúng ta sẽ thua.
Tất cả sẽ gặp nguy hiểm.
Được rồi, chúng tôi rút đây.
Tôi sẽ đợi ông ấy.
Chuyện gì vậy?
Sai cổng rồi. Máy bay sẽ cất cánh
trong 1 phút nữa. Cổng số 9.
Holloway, chuyện gì vậy?
Holloway?
Holloway, cậu đang đi đâu vậy?
Cổng số 5. Cá mập đang rời đi.
Đợi đã, đừng. Chúng ta
chưa chuẩn bị cho việc đó.
Dừng lại. Holloway, dừng lại.
Tất cả mọi người hãy theo cậu ấy.
Chạy đi, chạy đi.
Đến cổng số 5 ngay.
Ông ấy đã mua vé cho tôi.
PA309, cất cánh lúc 12h03.
Will, đừng lên chiếc máy bay đó.
Chúng ta phải làm rõ chuyện này.
Các người làm đi.
Tôi phải đi đây.
Đừng lên chiếc máy bay đó.
Will, hãy liên hệ với đội an ninh.
Chúng ta cần họ hỗ trợ.
Tôi phải biến mất thì mới gặp được ông ấy.
Holloway, đừng lên chiếc máy bay đó.
Đừng biến mất.
Tôi đang làm gì ở đây hả, Harry?
Tôi cần tìm một người nằm ngoài
mạng lưới mà tôi có thể tin tưởng.
Để giải quyết toàn bộ rắc rối này.
Một tài năng.
Đây cũng là lúc để tôi sửa chữa
lại sai lầm trước đây.
Thật sao?
Ông đã bắt tay với hắn.
Qasim đã trốn thoát vì có ai đó giúp đỡ.
Một người rất có tiếng nói.
Bởi một trong những người đã
yêu cầu cậu tìm tôi.
Đó là lý do mà tôi phải biến mất.
Qasim.
- Ông đã để hắn đi.
- Tôi không còn lựa chọn nào cả.
Hắn đã bắt tay với tên phản bội đó.
Khi xong việc hắn sẽ im lặng.
Hắn đang định tấn công sao?
Chúng ta phải ngăn hắn lại.
Chuyện này còn lớn hơn cả Qasim.
Có ai đó đang muốn phá hủy
toàn bộ mạng lưới của chúng ta.
Ông mất trí rồi.
Chuyện ông đã làm với bố tôi.
Tôi không mong cậu sẽ tin tôi.
Nhưng tôi chỉ có thể
tin tưởng một mình cậu.
Ông mong muốn điều gì hả Harry?
Trung thành, cống hiến? Vì ông đã giúp
mẹ tôi ném tôi vào trường mồ côi sao?
MI5 biết rất rõ ông đã
lấy đi những gì của tôi.
- Chẳng còn gì cả.
- Cậu cứ ghét tôi nếu muốn.
Nhưng tôi nghĩ cậu tin tưởng
vào mạng lưới này.
Cố gắng duy trì nó,
giống như bố cậu đã làm.
Chuyện gì đã xảy ra ở Berlin?
Vậy là họ đã nói cho cậu biết.
Đó là tất cả hy vọng
còn lại của họ.
Tôi e là phải đi đây.
Tôi có chút việc phải làm.
Không có gì quan trọng cả.
Tôi sẽ nhắn số cho cậu.
Hãy gọi cho tôi trong vòng 24 giờ.
Thưa anh, xin hãy dừng lại.
Chúng tôi cần phải lục soát anh.
Nghe tôi nói đây.
Tôi là sĩ quan an ninh. Còn người đó
là mục tiêu của MI5.
- Chúng ta phải giữ ông ấy lại.
- Giơ tay lên.
Bỏ tay ra sau lưng.
Tránh đường.
Tránh đường!
Vậy cậu đã để anh ta bỏ đi?
Chúng tôi đã nghĩ rằng
cậu làm được nhiều hơn như vậy.
Cậu cũng chỉ như bọn họ thôi.
Anh biết không, MI5 hoàn toàn
đang theo dõi tất cả mọi nơi.
Không có ai có thể thoát được
sự truy tìm của chính phủ này.
Nên anh phải nói năng
thật sự cẩn trọng với tôi.
Kệ họ đi.
Harry đã nói gì với cậu.
Ông ấy, ông ấy muốn tự bắt Qasim.
Nói cách khác là ông ấy
không ở cùng phe của chúng ta?
Vấn đề ở đây không phải là
ông ấy ở phe nào.
- Mà là ông ấy muốn làm gì.
- Chúng ta phải ngăn Harry Pearce.
Không cần biết anh ta
đang muốn làm gì.
Giờ chuyện này đã có chút đầu mối.
Sao anh ấy lại liên lạc với cậu?
Ông ấy nghĩ có thể tin tưởng tôi.
Ông mấy muốn tôi giúp ông ấy biến mất.
Vậy có phải là cậu đã không đồng ý
và định giao ông ấy cho chúng tôi không?
Ông ấy đã tin tưởng tôi
bằng cả mạng sống ông ấy.
Chỉ vì cái mạng sống đó không có nghĩa là
Harry có thể lợi dụng cậu.
Cậu không nghĩ là chúng tôi không thể
làm cho ông ta biến mất mãi mãi sao?
Đừng khích tướng nhau nữa.
Ba người hãy hội ý với nhau
và tìm cách giải quyết đi.
Cả tổ chức của các người
đang gặp rắc rối lớn đấy.
Tìm Qasim.
Tìm Harry.
Trong hôm nay.
Quãng trường phía Nam
Luân Đôn
Đó không phải là cách để
vào nhà người khác đâu.
Qasim đã trốn thoát, thật sự
chuyện gì đã xảy ra?
Anh là ai?
Tôi đã thấy cái tên đó.
- Tôi tưởng họ đã sa thải anh rồi.
- Đúng vậy.
Giờ thật sự chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã thoát khỏi mạng lưới này.
Cô biết chuyện gì về chúng tôi?
Chúng ta đang tìm ai?
Một tai mắt.
Người đã cho tôi rất nhiều thông tin.
Sao cô lại gia nhập và MI5?
Tại sao?
Hãy cho tôi biết sao cô lại
đăng kí vào đó?
Tôi không đăng kí.
Khi tôi 17 tuổi,
họ đã đến tìm tôi.
Họ đã quan sát tôi từ trước,
nghĩ rằng tôi có tố chất.
Họ nghĩ tôi có một số khả năng
mà họ có thể sử dụng nên đã tuyển dụng tôi.
- Họ đã đưa cô về làm đặc vụ.
- Phải.
Chuyện đó ổn chứ?
Khi tôi huấn luyện xong,
họ muốn tôi làm sĩ quan.
Gia đình tôi đã cười rất lớn
khi tôi kể cho họ nghe.
Và tôi đã nhận công việc đó.
Làm những gì mà tôi làm tốt.
Là do tôi.
Tôi đã chọn việc đó.
Vậy là công việc đó
rất có ý nghĩa?
Một trong số cấp trên của cô
đã giúp Qasim trốn thoát.
Cô nghĩ sao?
Được rồi.
Có một vài chuyện không đúng
trong ngày hôm đó.
Robert Vass.
Đội trưởng của tôi, hôm đó
anh ta đi cùng tôi.
Anh ta đã nói tôi đừng lấy vũ khí ra.
Anh ta ra lệnh cho tôi đừng đuổi theo.
Anh ta sống ở đâu?
Có vẻ là một người vui vẻ.
Tôi sẽ vào xem nhà vệ sinh.
Đã lên đạn.
Hàng Trung Quốc,
không có giấy phép,
anh ta có tội.
Xem cái này đi.
Anh ta là sĩ quan.
Nhưng tài khoản của anh ta
được nhận 65,000 bảng.
W78, tài khoản mã hóa.
Thành phố Balama.
Nguồn gốc của mạng lưới.
June, chuyện quái gì vậy?
Cậu là ai?
Anh hãy nói là chuyện này
không liên quan đến Qasim đi.
Cái gì chứ?
Vì sao anh không cho tôi lấy vũ khí?
Chuyện này là đùa phải không?
Đó là một món quà lưu niệm.
- Bất cứ chuyện gì hai người đang làm...
- Chuyện này rất quan trọng.
Hôm đó Lansbury đã bị giết.
Và anh nhận được 65,000?
Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì
trước khi chúng ta đến nhà Thames.
Không cần đến đó đâu.
Will, cậu tìm thấy chưa?
Qasim đã móc nối với Robert Vass.
- Anh ta là đội trưởng ngày hôm đó.
- Anh ta chỉ là hướng đạo sinh.
Hãy tìm xem ai là người
ra lệnh cho anh ta.
Nếu ông muốn tôi giúp thì trước hết
hãy cho tôi biết những gì ông biết.
Người Mỹ nghĩ rằng MI5 vô dụng,
tôi nghĩ là có ai đó ở đây
đã đồng ý với họ.
Qasim trốn thoát.
Mọi thứ hỗn loạn.
CIA dễ dàng nắm quyền kiểm soát.
Anh...
Anh sẽ bắn chúng tôi sao?
Ai thuê anh?
Anh ra lệnh cho anh?
Chúng ta...
- chúng ta có thể giúp anh ấy không?
- Anh ta chết rồi.
Chết rồi.
Nghe này,
cô hãy về nhà đi.
Cô chưa bao giờ ở đây.
Đừng để bất kì ai thấy cô.
Đừng dùng phương tiện công cộng.
June.
Tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Cô phải đi ngay đi.
Hội Đồng NATO, Nhà hát Albery,
Trung tâm Luân Đôn
Chúng ta không thể để họ
nhúng tay vào việc này.
Người đó là ai vậy?
Một cựu đặc vụ của Luân Đôn.
Ông ấy muốn đảm bảo rằng chúng ta
sẽ được hỗ trợ.
Chúng ta sẽ nhận được sự hỗ trợ
từ vương quốc này.
Tất cả những lần tôi gặp anh, Francis.
Anh đều có vẻ rất hài lòng...
với tình hình hỗn loạn, đầy nguy hiểm này.
Tất cả là vì anh thôi, Oliver.
Anh đã để tên khủng bố nguy hiểm nhất trốn thoát.
Vì Chúa.
Chúng ta phải đảm bảo việc này
được giải quyết trước khi họ đến đây.
Vậy thì anh hãy cho tôi biết đi.
Có thể nào chuyện này...
lại làm cho ai đó
được lợi lộc gì không?
Francis.
Thư giãn đi. Oliver là như vậy.
Anh ấy không thể chịu được
những áp lực lớn như vậy.
Tôi đang cố giúp đỡ và anh ta
hoàn toàn không mở đường cho tôi.
Cẩn thận là tốt nhưng tôi chỉ
muốn giúp mọi người thôi.
Francis.
Tôi có biết anh không?
Chào buổi tối, tướng quân.
Lời xin lỗi của ông
đã được chấp nhận.
Hãy ăn mừng vì tôi sẽ rút lui.
Sau khi mọi người
biết rõ sức mạnh của tôi.
Để trả lời với mọi người.
Tôi sẽ nói rằng, ông không phải
là kẻ thù của chúng tôi.
Kẻ thù của chúng tôi là
những chính trị gia...
đã đưa con trai và con gái của ông
vào cuộc chiến của tôi.
Mặc kệ ông.
Như những tên tội phạm của ông.
Cuộc chiến này sẽ là một chuyện khác...
giữa chúng ta.
Hãy ngưng việc ông đang làm.
Đoạn băng vừa được đăng tải
ngay sau khi vụ nổ xảy ra ở nhà hát Albery...
nằm giữa trung tâm Luân Đôn.
Giết chết 6 người bao gồm
người đứng đầu cơ quan tình báo,
Francis Wallington.
Ông...
ông chính là người đã làm
cho những người đó phải chết.
Đây là lỗi của kẻ phản bội.
Hắn đã để Qasim trốn thoát.
Chúng ta phải bắt hắn lại.
Bắt hắn lại ngay lập tức.
Có một cách khác.
Qasim đã nói đúng.
Hãy hỏi Sonny.
Đặc vụ FSB.
Nếu tôi có thể làm chuyện đó,
cậu sẽ tìm được tên phản bội.
- Ông đã thỏa thuận với hắn.
- Đúng vậy.
Và nếu chúng ta nhìn kĩ
thì chuyện này không chỉ do hắn.
Lúc này chúng ta đang
ở trong trò chơi của hắn.
Nếu giờ tôi xuất hiện,
tên phản bội sẽ bị giết.
Chỉ được cậu với tôi thôi.
Làm sao ông biết người Nga
giữ vợ hắn ta?
Chúng tôi giao cô ta cho họ.
Để đội lại một sĩ quan CIA tóc vàng
công tác tại Moscow.
Thế nên hắn mới ghét chúng ta,
nên hắn mới tới đây.
Địa điểm của cô ta nằm trong hồ sơ.
Trên một máy chủ lưu trữ Trụ sở
Liên lạc Chính phủ an ninh thấp.
Tôi có thể truy cập nó từ xa.
Tôi cần cậu mở cửa hậu giùm.
Đây là một địa chỉ IP.
Ông đùa hả?
Đây là cách duy nhất, Will.
Nếu ông còn bày trò gì khác...
Nếu ông dám nói dối tôi...
Harry được giúp đỡ từ đâu đó
tôi nghi là trong tổ chức.
Tôi cần truy cập các hồ sơ
cá nhân và sao lại chúng.
Tôi chỉ có thể cho anh
truy cập cấp độ một.
Nhưng thế này cũng thú vị rồi.
Mọi tập tin anh mở
đều sẽ bị khóa.
Nên đừng có tọc mạch.
CHỢ BRIXTON
MIỀN NAM LONDON
Vào vị trí.
Và chúng ta bắt đầu.
Hãy giữ liên lạc, Will, cho tới khi
chúng ta xử lý mọi trục trặc.
Xem ra tôi sẽ phải vượt qua
rất nhiều rào cản phụ.
Bao nhiêu?
- An ninh tối cao.
- Làm thế nào...?
Tôi vào được rồi.
Truy cập vào máy chủ đi.
Harry, ông phải nhanh lên.
Chúng ta làm nhanh nổi không?
Tôi có thể. Tiếc là chiếc máy này
từ thế kỷ trước rồi.
Chúng tôi vừa tìm ra những hồ sơ này.
Erin Watts.
Phục vụ cho Pearce.
Không biết vị trí hiện tại.
Có lẽ cũng đáng xem xét tỉ mỉ.
Nói tôi biết đi.
Giữa anh và Harry có chuyện gì vậy?
Cho tôi biết rõ chi tiết với.
Chúng tôi đang triển khai một chiến dịch
quan trọng ở phía Nam và sắp thành công.
Nhưng có một đặc vụ bị lộ. Harry ra lệnh
bỏ rơi anh ta, nên tôi quyết định bất tuân.
Chúng tôi suýt cứu được anh ta.
Tôi vừa rời được khỏi đó thì Harry...
đã đuổi việc tôi ngay tại chỗ.
Tôi thất nghiệp suốt một năm.
Khi đó tôi quá khờ để nhận ra rằng
hoặc cô làm việc tốt
hoặc cô làm tốt.
Sớm muộn gì họ cũng bắt cô chọn.
Anh làm gì làm đi.
Chúng ta sắp xong rồi.
Tôi nhấn Enter thì không còn đường lui.
Ông có chắc về chuyện này không?
Chắc về chuyện gì?
Tôi xin lỗi, Will.
Dữ liệu đang được tải về.
Chúng ta sẽ có nó trong 11 giây.
Được rồi.
Harry.
- Cậu ta ngắt kết nối của ta rồi.
- Tải được chưa?
Harry, ông đã làm gì vậy?
Tránh xa máy tính ra.
Tôi đã nói ông điều này rồi nhưng tôi
hy vọng ông biết mình đang làm gì.
Harry có phải đang hợp tác
với Qasim không?
Ông ta đã trộm toàn bộ dữ liệu
lưu trữ của Trụ sở Liên lạc Chính phủ.
Mọi thứ chúng ta có về những
đặc vụ bạn phương Tây và Nga.
Một khi Harry đến Berlin,
ông ta xuất hiện trên CCTV
của Sân bay Schoenefeld.
Tôi không biết.
Mace muốn nâng cao buổi thẩm vấn này
nhưng ông ta đang bay đến Morocco.
Tôi không ngăn được việc đó.
Trừ khi cậu cung cấp điều gì đó.
Harry không một mình
thực hiện vụ tấn công đó.
Vậy ai đang giúp ông ta?
Ngoài cậu ra.
Harry đã đá cậu ra khỏi ngành và giờ
lợi dụng cậu để trộm bí mật quốc gia.
Vậy mà cậu vẫn bảo vệ ông ta.
- Tại sao?
- Tôi không có.
Hãy để tôi đến Berlin.
Tôi có thể tìm ông ta.
Keaton, thưa sếp.
Hồ sơ ngài yêu cầu.
Và một cảnh báo nữa.
Phân tích cho thấy một cuộc tấn công
quy mô lớn trong 48 giờ tới.
Có khả năng nhiều mục tiêu liên quan.
Một sĩ quan có mặt lúc Qasim
trốn thoát đang mất tích.
Có dấu hiệu chống cự
trong phòng anh ta.
Cậu biết gì về chuyện này không?
Mẹ cậu khỏe không, Holloway?
Hình như không được khỏe lắm hả?
Từ hồi bố cậu mất đã thế rồi.
Cũng dễ hiểu thôi mà.
Bao nhiêu năm cố gắng có con.
Rồi niềm vui khi cuối cùng
cũng có thai.
Và rồi thần chết đến gõ cửa.
Tôi biết, tôi biết.
Harry đã đúng một chuyện.
Cậu không tài giỏi.
...các quan chức tin rằng
bọn khủng bố sẽ lại ra tay.
Tôi muốn nhắn với Adem Qasim,
Chúng tôi sẽ không hèn nhát.
Chúng tôi sẽ không bị bắt nạt.
Chúng tôi từng đối mặt với những
mối đe dọa sự tự do nhiều lần rồi.
Khả năng anh làm tổn thương chúng tôi
có thể rất to tát,
nhưng nó cũng chỉ có hạn.
Chúng tôi sẽ tìm ra giải pháp
nhằm loại bỏ anh.
Bọn chúng không chịu nghe.
Chúng tưởng mình chưa từng giết hại
phụ nữ của ta,
trẻ em của ta.
Chúng ta giết hàng trăm người chúng,
cũng không đủ bù đắp
hàng ngàn cái chết của ta.
Tôi đang tạo ra...
một thế giới tốt đẹp hơn, người anh em.
Đội vận chuyển đã xuất phát.
Chúng ta đã được phê chuẩn tuyến đường
vận chuyển tù nhân đến địa điểm định sẵn.
Rõ. Chúng tôi sẽ đến trong 20 phút.
KÉO
- Keaton nghe.
- Tôi nghĩ mình nợ cô một lần.
Anh đã giữ bí mật chuyện của Vass.
Tôi chỉ biết giúp vầy.
NGÂN HÀNG AUMULLER
ĐÔNG BERLIN TRƯỚC ĐÂY
Cảm ơn.
- Ngài Đại tá.
- Xin chào, Harry.
Alexanderplatz phía Đông Bắc
tàu điện ngầm lúc 11 giờ sáng.
Sao lại ở đó? Chúng ta
có một nhà an toàn mà.
Nơi công cộng an toàn hơn.
- Ông nhận được quà chưa?
- Rồi.
Thật là biết quan tâm.
- Đừng quên mang dữ liệu đến.
- Đừng quên mang vợ hắn đến.
Làm sao cậu tìm được tôi?
Đây là địa điểm số một
để ông hẹn gặp mà hả?
Ông từng bảo tôi, không có
góc kẹt ở Alexanderplatz.
Không gian rộng mở.
- Nhiều lối thoát.
- Tôi chết vì cái tội ủy mị.
Đó là cái giá phải trả
để đổi lấy vợ Qasim.
Một khi cô ta thoát được sự cầm giữ của
FSB, hắn sẽ cho tôi một số điện thoại.
Nó sẽ dẫn tôi đến chỗ kẻ phản bội.
Qasim sẽ tấn công trong 48 giờ tới.
- Ông phải giúp tôi tìm hắn.
- Tôi không biết cách tìm Qasim.
- Tôi chưa từng biết.
- Vậy thì việc này chấm dứt.
Chúng sẽ xé xác nó, Will.
Chúng sẽ vô hiệu hóa tổ chức
đến mức nó có khả năng bị tiếp quản.
Lên xe đi, Harry.
Cách đây 10 phút
có một khách sạn cũ.
Người liên lạc của tôi có thể cung cấp
hộ chiếu sạch cho cả ba chúng ta.
Ông sẽ về nhà.
Xin lỗi về chuyện này.
Anh ta có hơi hoang tưởng.
Lối này.
Sao cô lại đến đây, cô Keaton?
Đi tiếp đi, Harry.
Tại ông mà tôi giết một người.
Rob Vass, một đồng nghiệp.
Tôi muốn biết lý do.
Cô cũng là cấp C2 hả?
Cô là cấp C2, sĩ quan thực địa cấp thấp
có thể cung cấp hộ chiếu sạch ở nước ngoài.
- Ấn tượng lắm.
- Ông đang làm gì vậy, Harry?
Điểm mặt tài năng.
Nhắc tôi nhớ xem thứ gì
đã vạch trần Vass?
Một bản sao kê ngân hàng.
Và ai trong hai người tìm ra nó?
Là tôi.
Ông ta muốn phá chúng ta thôi.
Người liên lạc của tôi đang chờ.
Vì Chúa, Will.
Hợp tác là tất cả.
Đó là mệnh lệnh.
Đó là việc cần thiết.
Thế còn Vass thì sao?
Thế còn...
Vass thì sao?
Khi anh đến nhà tôi, tôi đã báo lại.
Tôi nói có người hỏi về
vụ trốn thoát của Qasim.
Tôi được nối máy với ban chỉ huy.
Và họ cho tôi biết phải làm gì.
Họ đến căn hộ của Vass trước
chúng ta và gài sẵn chứng cứ.
Tôi lừa được Vass bỏ chạy.
Hắn đến để giết anh.
Chạy đi, ngay!
Chạy đi!
Họ hứa hẹn gì với cô?
Họ chẳng hứa hẹn gì cả.
Đó là một mệnh lệnh.
Anh tưởng tôi muốn làm thế sao?
Tôi thấy phát bệnh vì chuyện của Rob.
Nhưng chúng ta phải làm theo lệnh
chứ chẳng cần ưa chúng.
Vâng lời một cách mù quáng...
Tôi biết nghĩa vụ của mình.
Hơn bất cứ ai ở đây đấy.
Nhưng cô mù quáng.
Kẻ nào đã ra lệnh?
Thôi nào.
Anh không có gan đâu.
Cô ta nói đúng, Will.
Nhưng tôi không biết cô Keaton
có dám nói chắc về tôi không.
Đó là lệnh. Họ bảo ông là phản tặc.
Tôi chỉ biết bấy nhiêu, tôi thề.
Đó là đường dây chỉ huy bảo mật.
Tôi biết làm gì chứ?
Cậu có tin cô ta không?
Có.
Tôi chắc người của cô
sẽ đến tìm cô.
Nếu cô chưa vận động
những cơ bắp hữu dụng của mình.
Sau khi mọi chuyện này kết thúc,
cô nghĩ bọn chúng sẽ làm gì cô?
Mọi điều tôi làm
là do họ yêu cầu.
Chúng ta thay đổi thỏa thuận.
Chúng ta đưa vợ Qasim về London.
Ở đó chúng ta buộc hắn
phải đích thân ra mặt,
hoặc không bao giờ
thấy lại cô ta nữa.
Đi đón cô ta thôi.
Có chuyện gì ở Alexanderplatz vậy?
Tôi bất ngờ bị chứng sợ chỗ cao.
Tôi e là đã có chuyện
với vợ của Qasim.
- Chúng tôi cần cô ta còn sống.
- Cô ta đang mang thai.
Cô ta sảy thai và trách chúng tôi.
Đó là một tai nạn.
Làm ơn tử tế và đưa cô ta
lên xe tôi giùm.
Harry.
Ngài Đại tá.
Tôi rất ghét phải tỏ ra bất lịch sự,
nhưng chúng tôi sẽ cần
trang phục của bà.
Sau lời đe dọa của Qasim mọi hành khách
trên hệ thống vận chuyển quốc gia UK
sẽ phải trình diện chứng minh thư
hợp lệ tại các điểm kiểm tra.
Trong một động thái chưa từng
có tiền lệ khác, Thư ký...
Tôi đang giữ vợ anh.
Vậy cho tôi nói chuyện với cô ấy.
- Người Nga đã gây mê cô ấy.
- Đừng nói tào lao.
Đừng cắt lời tôi.
Thỏa thuận đã thay đổi.
Chúng tôi sẽ đưa cô ta về London.
Anh đề xuất địa điểm và thời gian,
và nếu anh tấn công
trước cuộc trao đổi,
tôi sẽ lôi con anh khỏi bụng cô ta
và dìm chết nó trong bồn cầu.
Không.
Tôi sẽ nhắn lại với con điếm
của anh là anh nói lời vĩnh biệt.
Mẹ kiếp!
Chuyện đứa bé có phải
quá đáng lắm không?
Thì ông mà.
Tôi đã tin tưởng ông.
Ông đuổi việc tôi là đúng.
Mặc cho mọi việc tôi làm,
cậu vẫn ở đây cố làm điều tốt.
- Đúng là cha nào con nấy.
- Nói năng cẩn thận, Harry.
Sao lại làm những chuyện này?
- Sao không quay lưng bỏ đi?
- Tại sao ư?
Erin Watts.
Ruth Evershed.
Cha cậu.
Họ hy sinh vì tổ chức.
Tôi sẽ không để nó bị hủy hoại.
Tôi không để họ hy sinh vô ích đâu.
Chuyện xảy ra ở dưới đó.
Chuyện gì?
Nơi bố cậu mất.
Đừng có chơi tôi, tôi cảnh cáo ông.
Tôi không lừa cậu đâu,
lần này thì không.
Có nhanh chóng không?
Hai viên vào tim.
Ông ấy đã có thể khai tôi ra.
Nhưng ông ấy chọn không làm thế.
Vâng.
Ngày mai, 12 giờ trên Cầu Waterloo
hướng về phía Nam cùng vợ tôi.
Nếu ông giở trò, bất kỳ trò gì,
tôi không dám đảm bảo
an toàn của bất kỳ ai.
Bất kỳ ai đấy.
Ông đưa vợ tôi đến
rồi tôi cho ông số điện thoại.
Tiến hành thôi.
GREENWICH
ĐÔNG NAM LONDON
Xin chào?
Holloway.
Tôi được báo anh đã bị bắt.
Xin lỗi.
Nếu không cô sẽ báo chi viện.
Ai nói tôi chưa báo?
Tôi nói.
Chúng tôi có thể tóm Qasim
nhưng chúng tôi cần trợ giúp.
Cô báo cáo thì chúng tôi biến.
Một lựa chọn dứt khoát, Hannah.
Hãy tin tôi.
Và hãy giúp tôi.
Chúng tôi sẽ bỏ đi.
Làm việc tốt hoặc làm tốt hả?
Chết tiệt.
- Tưởng anh sẽ giết ông ta chứ.
- Mỗi lúc một việc thôi, cô Santo.
Tôi đang vào vị trí.
Có gì không?
Phía này thì không.
Tôi đang chạy thuật toán kiểm tra
các máy quay.
Liên tục cập nhật và cung cấp
mọi vị trí thuận lợi tiềm năng.
Vậy là ông vẫn chưa có gì?
Làm ơn đi.
Chúng tôi tới nơi rồi.
Chúng ta có bao lâu?
30 giây. Ta cần một manh mối.
Tôi đang theo dõi hơn 200 máy quay.
Nhận ra gì thì báo tôi ngay,
nếu không ta sẽ lỡ dịp đấy.
Chờ đã.
Nhà hát Quốc gia.
Máy quay hỏng.
30 giây trước nó vẫn hoạt động.
Ông chắc chứ?
Có. Xác nhận.
Máy quay đã hỏng một phút rồi.
Nó nằm trên sân thượng,
góc phía đông.
Harry, ta cần câu giờ.
Đừng nghe máy, hắn sẽ gọi lại.
Tôi phải nghe máy.
Tôi đoán hắn đang
nhìn thẳng vào chúng tôi.
Vâng?
Ông được dặn hướng mặt về phía nam.
- Tôi đang giữ vợ anh ta.
- Ông phải hướng về phía nam.
- Cho tôi số điện thoại đi.
- Xoay mặt lại.
- Cho tôi số điện thoại ngay, không tôi đi.
- Xoay mặt lại ngay.
Không thì tôi bắn hạ ông.
Đấy.
Cô ta nữa.
Tôi vẫn chưa tóm được hắn.
Ông có năm giây để xoay lại.
Xoay lại.
Tôi cần thời gian.
Làm gì đó đi.
Chờ đã.
Gì?
Có lẽ gã này chưa biết mặt cô ta.
Tôi sắp tới rồi.
Phải cô ấy không?
Không, người anh em.
Tôi rất tiếc.
Giết ả đi.
Cho tôi số điện thoại.
Dừng lại!
Qasim đâu?
Mục tiêu là gì?
Không!
Cô sẽ không sao đâu.
Will, cô ấy không sao.
Tay bắn tỉa chết rồi.
Vậy là kết thúc rồi.
Mal, ông hãy rời khỏi đó.
Vâng.
Vợ tôi chết rồi,
đúng không?
Harry, nghe này.
Tôi muốn báo cáo lại.
Harry?
Hannah, sao Harry
lại ngắt liên lạc vậy?
Ông ấy đang nghe điện thoại.
Ông ấy nói chuyện với ai?
Không biết nữa.
Báo cáo về đi.
Gọi SCO19 tới đây ngay.
Bốn xe tải chất đầy RDX
sẽ rời một nhà kho ở Khu công nghiệp
phía Bắc trong 15 phút nữa.
Sao ông biết?
Qasim vừa báo tôi biết.
Chúng sẽ rời đi trong 15 phút.
Chúng ta phải di chuyển ngay.
Ngài Emerson.
Thưa sếp.
Tôi nghĩ đã tóm được chúng rồi.
Đứng yên! Không nhúc nhích!
Đừng cử động! Không!
An toàn!
Có thấy mục tiêu chính không?
Không thấy.
- Không thấy.
- Không, thưa sếp.
Không thấy.
Chỉ huy, chúng tôi xong rồi.
Mục tiêu chính không có mặt.
Tôi nhắc lại, Qasim không có đây.
Harry.
Ông đã nói gì với hắn?
Hắn đã cho ông biết
kế hoạch của mình.
Hắn từ bỏ người của mình.
Sao hắn lại làm thế?
Ông đã làm gì vậy?
Cảnh sát đây. Đừng di chuyển.
Bỏ súng xuống. Chậm thôi.
MỘT LỐI THOÁT
Ông phải khai mọi chuyện
với họ, Harry.
Harry.
- Chúng ta có nhiều chuyện phải nói đấy.
- Chính xác.
Có lẽ sẽ hơi khó hiểu
với anh chàng này đấy.
Cuối cùng cũng lợi dụng
triệt để cậu ta rồi đấy hả?
Kể từ góc Tây Nam của Alexanderplatz.
Giữ Holloway trong tầm mắt.
Nhớ canh gác cẩn thận.
Có lẽ chúng ta không nên gấp gáp thế.
Cô đã tìm được Qasim chưa?
Harry sẽ khai.
Cô vẫn không biết ông ta rồi.
Qasim từ bỏ toàn bộ
chiến dịch của hắn.
Ông đã nói gì với hắn?
Tôi tưởng họ sẽ đào thải cô
sau vụ Berlin.
Họ muốn đề xuất với anh
một thỏa thuận.
Khai ra mọi chuyện về Harry
rồi quay lưng bước.
Họ đã chuẩn bị sẵn lời khai,
anh chỉ việc ký thôi.
Bảo với họ tôi làm chuyện này
và tôi được tự do.
Làm gì có tự do.
BÃI ĐỖ XE ĐƯỜNG BROADHURST
TÂY NAM LONDON
Cánh cửa sau lưng ông nối tới
một đường hầm vào. Mở nó ra.
Tôi không thể.
Ông đeo một chìa khóa
dự phòng khẩn cấp quanh cổ.
Ông đã trao cho hắn thứ gì?
Harry.
Ông đang âm mưu gì thế?
Liệu Ruth...
sẽ nghĩ thế nào?
Ông đã trao hắn thứ gì?
Cho phép Truy cập
Ra phía sau.
Góc không đúng rồi.
Cái gì?
Tôi tìm thấy Harry ở góc Đông Bắc
của Alexanderplatz.
Không gian rộng mở,
vị trí gặp gỡ lý tưởng.
Khi nãy ông ta vừa nói góc Tây Nam.
Hướng ngược lại.
Ông ta đang muốn làm gì đó.
Ông đã trao hắn thứ gì?
Oliver, hãy biết kiềm chế.
Đó là cảnh báo đột nhập ngoại vi.
Harry?
Tôi trao ông cho hắn.
Nằm xuống.
Khóa hắn bên ngoài.
Không được nhúc nhích!
Nằm xuống.
Ở yên. Nằm xuống.
Tất cả hãy nằm xuống.
Ông đúng là đồ tâm thần.
Nằm xuống.
Bọn tôi không đến vì các người.
Bọn tôi đến tìm chúng.
Hãy nằm xuống.
Hãy nghĩ về gia đình mình.
Kiếng chịu nổi đạn súng trường không?
Nó sẽ trụ được.
Hết giờ rồi.
Tại sao vậy?
Tôi nghĩ hắn có thể
phá được tường kính.
Mấy người nên tự nộp mình đi.
Mở cửa ra!
Nếu anh nghĩ chúng tôi
sẽ thương thuyết...
Mở cửa ra.
Chúng ta...
Quá nhiều...
kẻ ác trong một phòng.
Nếu anh muốn sống sót ra khỏi đây,
- hãy đầu hàng...
- Tưởng tôi muốn ra khỏi đây à?
Chúng tôi phải kết liễu
bao nhiêu người nữa
trong phòng này?
- Mạng sống người dân tôi...
- Người của anh,
không ai yêu cầu anh
lên tiếng thay bọn họ,
giết người thay họ cả.
- Nếu anh muốn một con tin...
- Tôi nghĩ anh ta đã nói rõ
rằng mình không hứng thú
với việc bắt con tin.
Tôi là Tổng Giám đốc của MI5.
Hãy giết tôi và bỏ súng xuống đi.
Hãy tỏ lòng từ bi.
Việc đó sẽ gây tiếng vang
toàn thế giới.
Nếu không, anh chỉ là một
kẻ khủng bố đã chết nữa thôi.
Cho tới khi mấy người
chiếm lấy nửa thế giới?
Anh không hiểu rồi.
Sẽ không một ai coi anh
là một người hùng đâu.
Đến lúc chúng tôi xong việc,
anh sẽ là một kẻ bạo hành vợ
say xỉn bất tài.
Chúng tôi sẽ thả một vài đứa
trong đám của anh ra,
cho chúng vé miễn phí đi Disneyland
để chúng chịu khai rằng
anh xin chúng giết mình đi.
Đâu thể để anh được ghi nhớ
tốt đẹp được chứ?
Khoan, xin hãy dừng tay.
Đây là lỗi tại tôi.
Tôi đã dàn dựng vụ trốn thoát.
Tôi đã gọi trực thăng về.
Là tôi làm.
Tôi lẽ ra không phải người...
Thằng hèn hạ.
Tôi tưởng anh chiến đấu
vì tiêu chuẩn cao cả hơn.
Tôi rất tiếc, Adem,
vì cái chết của vợ anh.
Tôi biết việc đó ảnh hưởng
thế nào đến anh.
Việc đó phải ngăn tôi lại sao?
Dừng lại!
Sao ông lại đứa hắn đến đây?
Tôi đã lựa chọn.
Để ngăn vụ tấn công London
và vạch mặt kẻ phản bội.
- Ông không có kế hoạch dự phòng.
- Tôi có kế hoạch dự phòng.
Cậu.
Cậu nghĩ tại sao tôi giữ cậu
bên ngoài căn phòng đó?
Vẫn có người phải chết, Harry.
Sẽ có nhiều hơn thế
chết trong các vụ đánh bom.
Sao ông có thể đưa ra
một lựa chọn như thế?
Đó là công việc của tôi.
MỘT TUẦN SAU
Dì ơi, dì ra ngoài
chơi với cháu được không?
Dì vẫn còn thấy mệt lắm.
Lát nữa dì ra sau nhé?
- Được thôi.
- Lại đây, con yêu.
Xin chào, Geraldine.
Đến cuối cùng thì quan trọng là ai
sẽ chiếm thế thượng phong lâu nhất.
Không phải sao?
Nếu không vì cô thì sáng đó
Qasim sẽ không thể tẩu thoát.
Cô đã ra chỉ thị mật
cho đơn vị Cảnh sát,
ra lệnh cho họ từ chối
mọi yêu cầu của MI5.
Đúng không?
Emerson đã cố bao che cho cô.
Khi anh ta thú tội, trông cô...
rất thanh thản.
Ông là một kẻ điên độc hành.
Ông chẳng khiến ai tin đâu.
Một lợi thế của việc làm kẻ điên
độc hành là chẳng cần thuyết phục ai.
Hy sinh tổ chức của mình để nó bị
nuốt chửng bởi thế lực ngoại bang.
Người Mỹ sẽ cho cô lên
làm Tổng Giám đốc chắc rồi.
Việc thăng chức đó còn cướp đi
bao nhiêu sinh mạng nữa?
Ông nghĩ mình đã đạt được
điều gì hả, Harry?
Tổ chức đang hấp hối.
Ông chỉ câu thêm cho nó
chút thời gian mà thôi.
Tôi biết.
Nhưng nếu tôi bỏ cuộc chiến
khi biết mình ở phe thua cuộc
thì sự nghiệp của tôi
đã chóng kết thúc rồi.
Thế kế hoạch của ông là gì?
Bắn nát não tôi cho cháu tôi thấy?
Không.
Tôi chỉ đơn giản muốn
đề xuất với cô...
một lối thoát.
Tôi cho là thứ này của cô gửi.
Cái gì thế?
Loại mới.
Nó gây thủng ruột trong khoảng sáu tiếng
gây ra xuất huyết nội không cầm được.
Không để lại dấu vết.
Thông minh làm sao.
Ông đang nghĩ gì thế hả?
Bắn tôi hoặc đi ra đi,
tôi không uống nó đâu.
Tôi đã e cô sẽ trả lời như vậy.
Thế nên tôi đã thay cô quyết định.
Không phải tại bữa trưa
khiến cô đau bụng đâu.
Tôi cũng đã dùng món sườn bò mà.
Hãy nói là ông nói dối đi, Harry.
Xin ông.
Hãy nói là cô đã không
phản bội tổ quốc đi.
Đã bốn tiếng rồi, Geraldine.
Cô có thể dành hai tiếng cuối
tốt hơn và nếu tôi là cô,
tôi sẽ ra chơi với
cô cháu gái xinh xắn đó.
Tôi nghe nói Mace đề xuất
với cậu một công việc.
Cậu có nhận không?
Đang suy nghĩ.
Cậu để lời nhắn nói là
có chuyện muốn nói với tôi.
Họ đã đặt máy theo dõi ở mộ Ruth,
ông không thể đến đó nữa.
Tôi có một thứ này...
đúng ra phải thuộc về cậu.
Bố cậu đã mang nó
vào đêm ông ấy mất.
Bên Stasi đã thu hồi mọi thứ
hữu dụng trên người ông ấy,
nhưng nó lại lọt vào
cơ sở lưu trữ của FSB.
Ai lại đeo nhẫn cưới
vào ngày làm nhiệm vụ chứ?
Thường thì ông ấy không làm thế.
Nhưng ông ấy vừa biết tin
mình sắp có con trai.
Tôi không đuổi việc cậu
vì cậu không đủ tài giỏi.
Sau vụ cha cậu, tôi không thể...
Tôi phải bảo vệ cậu.
Những người tốt thông thường
không trụ được lâu.
Vậy ai trụ được?
Những kẻ như tôi.