Chúng ta có hồi đáp từ 8667.
Không thể nào, đó chỉ là
một máy quay trên góc.
Sẵn sàng.
Nghe tôi đếm.
3, 2, 1, hành động.
Đi.
Dừng lại.
Tôi sẽ qua bức tường ngắn.
Cậu qua bức tường dài.
Không hành động đến khi
tôi ra hiệu. Rõ chưa?
Rõ.
Tiến lên.
Làm ơn! Làm ơn!
Không ai được cứu con nhỏ này.
Tao sẽ thổi bay não của nó.
Mày có hai lựa chọn.
Bỏ súng xuống đất,
hoặc tao sẽ bỏ mày xuống đất.
Bỏ súng xuống đất ngay!
Tôi đi đây!
Hit!
An toàn.
SWAT, bỏ cuộc đi, anh bạn.
Tao thà thối rữa trong địa ngục.
Chuyện đó cũng rất quan trọng,
và anh rất rất hào hứng.
Xin anh, hãy nhìn những màu sắc đó đi.
Chuyện đó làm em phát điên.
Anh không biết em thế nào đâu.
Ít ra em có thể đợi anh hết ca trực
rồi đến chỗ em được không?
Được rồi, nếu anh chọn màu.
Em hứa em sẽ đi mua cho anh
một con búp bê...
giống với màu đó.
Em sẽ đợi anh về.
Được rồi, anh hứa. Anh sẽ xem
từng màu một, được chứ?
Kể cả màu hồng.
- Anh nói là màu hồng.
- Được rồi, em không thể đợi được.
- Được rồi.
- Được rồi, em yêu anh.
Anh cũng yêu em. Tạm biệt.
"Anh yêu em."
Dù sao thì cậu nghĩ là hôm nay
chúng ta làm thế nào?
Tôi nghĩ là chúng ta làm tốt.
Tôi nghĩ chúng ta rất tuyệt.
Xin lỗi vì chuyện đó.
Cậu ấy có ở đây không?
Cô gái của tôi.
Em khỏe không?
Khỏe.
- Chúa ơi. Cậu cho cô ấy ăn cái gì vậy?
- Im đi.
Lại đây ăn đi.
Sao thế anh bạn?
Sam, chuyện gì vậy?
Tôi đói lắm rồi, người anh em.
Tối nay, cuộc tìm kiếm...
cô gái 19 tuổi Janet Andrews
đã có một kết thúc tốt đẹp.
Cảnh sát đã đột kích vào một căn cứ
bị nghi ngờ là mua bán người...
Chuyện này từ hồi nào vậy?
Cậu biết chuyện này không?
Chúa ơi.
Này mọi người, Sammy trên tivi kìa.
Đã cứu được Janet Andrews và
những con tin khác.
Đã có đấu súng xảy ra,
kết quả là...
ba tên bắt cóc đã bị bắn chết.
Giờ hãy quay lại với phim trường.
Anh không thể chơi trò cao bồi mãi,
anh biết không.
Em không không muốn nói đi nói lại,
nhưng hôm nay có thể anh đã
bị bắn cêt1.
Và giờ anh không phải là chỉ có hai người
để anh quan tâm đâu.
Anh đã nhận công việc này
vì anh muốn làm...
điều gì đó quan trọng.
Anh hiểu mà.
Anh hiểu tại sao em lại nói như vậy.
Chúng ta phải làm điều gì dđó quan trọng.
- Anh biết.
- Chúng ta sắp có con.
- Và em nói thật, Chris,
tất cả những lần mà anh bước ra khỏi
cánh cửa đó, em đều rất lo lắng.
Và tất cả những lần điện thoại reo
trong khi anh đang đi làm,
nó thật kì quặc. Giống như là
em mất đi một năm tuổi vậy.
Em sẽ già đi trong vòng...
một năm nữa.
Chúa ơi, em sẽ không già đâu.
Và nếu em có già thì
anh vẫn sẽ yêu em,
và chúng ta sẽ mua cho em
cái mặt nạ đẹp nhất.
Nhưng em không cần phải già.
- Nghe anh nói này.
- Anh cần phải cẩn thận.
Anh biết, anh sẽ cẩn thận.
Ngày nào anh cũng cẩn thận.
Tối nay anh đã về nhà và
tối mai cũng vậy.
Và tối nào anh cũng sẽ về nhà...
cho đến cuối cuộc đời em.
Em biết tại sao không?
Vì anh yêu em.
Nên hãy tin anh, được chứ?
Em thích nghe điều đó.
- Tốt.
- Được rồi, anh phải giữ lời hứa đấy.
Anh sẽ giữ lời hứa.
Được rồi.
- Thưa sếp.
- Đặc vụ Melanie Hamlin
Đồ khốn...
Lấy cho tôi tất cả mọi thứ anh có
về thằng khốn này.
Sẵn sàng trong 10 phút nữa.
Vâng, thưa sếp.
Được rồi, mọi người nghe này.
Chúng ta có một vấn đề.
Một đối tượng cấp độ 3
đã bị phát hiện...
vừa mới đến đến sân bay LAX.
One Damian White.
White là cựu quân nhân đặc nhiệm.
Hắn đã lẩn trốn khỏi mạng lưới
trong 7 năm qua,
nên chúng ta không biết được chính xác
lý do mà hắn xuất hiện,
nhưng chắc chắn là không hay đâu.
Lần cuối cùng hắn đã âm mưu
cướp một chuyến hàng...
nhiên liệu phóng xạ thô...
cho các tổ chức khủng bố, ELF.
Nhân vật này là Nick Koslow.
Được rồi, Koslow là cánh tay phải của White,
người hỗ trợ của ông ta.
Mọi người nên nhớ rõ mặt
của ba thằng hề này.
Giờ hãy xem là chúng ta có thể
theo dõi được chúng...
và xem có thể lôi được Damian ra không.
Vai trò của chúng là những tên mua bán
trong thị trường chợ đen...
và chúng sẽ là điểm dừng chân
đầu tiên của Damian.
Nếu White xuất hiện,
mọi người cũng có thể bắt hết
tất cả nhữn gtên này.
Ngoài chuyện đó, chúng ta hoàn toàn
mù mịt trong chuyện này.
Chúa biết rằng tôi rất ghét
chuyện mù mịt.
Được rồi, hãy tìm hết tất cả
thông tin khả dụng,
danh tính địa phương của chúng,
những tổ chức,
bất cứ thứ gì để có tể
tìm được chúng.
Và tôi cần nó vào ngày hôm qua.
Được rồi, mọi người liên hệ đi.
Hãy lôi tên khốn này ra.
Sếp ổn chứ?
Chúng ta cần báo cho
quan chức địa phương,
và gọi cho trưởng phòng cảnh sát.
Vâng, thưa sếp.
- Đây là đơn vị 887.
- Chúng tôi có một báo cáo...
về một hành động Delta 273...
đang diễn ra ở phía đông của các anh.
Các anh có thể đến đó không?
Vâng, chúng tôi đang ở góc đường
Van Nuys Boulevard...
và Marke.
10-4, định tuyến.
Con khốn chết tiệt.
Jimmy. Jimmy cái gì ha3?
Bỏ súng xuống đi, xin anh.
Im đi. Im đi.
- Tôi không hiểu sao anh lại làm việc này.
- Em đi.
- Tôi không thể...
- Im đi. Im đi.
Im đi.
Cái gì đây?
Hàng xóm của tôi ở đây,
bình thường họ là những người tốt.
Và tôi vừa mới nghe tiếng động lạ
phát ra từ trong nhà.
Nghe tôi nói đây, sao anh
không bình tĩnh lại?
Anh chắc là họ chỉ không,
anh biết đấy,
làm chuyện gì đó?
Loại tiếng ồn thế nào?
Trả lời.
Trả lời đi!
Được rồi, em chỉ ghé qua thăm mẹ em
một chút thôi, được chứ?
Đừng có nói dối tôi.
Em chỉ đến thăm bà ấy
vào cuối tuần thôi.
Cô đang ngủ với ai?
Trả lời đi!
Em không ngủ với ai cả.
Tin em đi.
Cô đang ngủ với ai?
Tin em đi, em không có.
- Cô đang ngủ với ai?
- Em không có.
Nhìn đôi môi đó đi.
Cô đã hôn ai hả?
Đừng! Đừng!
Trả lời tôi đi.
Trả lời đi.
Xin anh, Jimmy, bỏ súng xuống đi.
Mở miệng ra.
- Anh định làm gì?
- Mở miệng ra!
Anh đang làm gì vậy?
Dừng lại đi!
Mở miệng ra nhanh lên.
Cô biết cách mà.
- Mở miệng ra.
- Anh à, tôi cần anh bình tĩnh lại.
Cho tôi biết chính xác chuyện gì
đang xảy ra?
Anh tên gì?
Được rồi, anh tên gì?
Chết tiệt!
- Này, đừng!
- Chris, vào trong đi.
Nghe tôi nói này!
Đừng, đợi đã!
Không, đừng, đừng!
Vào trong đó đi!
Tôi vào đây.
Jimmy, Jimmy,
hãy suy nghĩ đi.
Đừng làm chuyện này, Jimmy.
Dừng lại đi, xin anh.
Dừng lại, dừng lại!
Cảm ơn anh!
Hicks, anh thế nào?
Đừng đuổi theo nghi phạm.
Đợi hỗ trợ đi.
Tôi đang ở góc đường
số 8 và số 9.
Chúng tôi cần hỗ trợ.
Đây là sĩ quan Hicks.
Cộng sự của tôi đang đến đây.
Chúng tôi có một người bị hạ.
Nghi phạm đã chết. Báo cáo.
Tôi đang truyền hình trực tiếp
từ hiện trường vụ án ở Los Angeles.
Sáng hôm nay, một người phụ nữ
đã được tìm thấy trong nhà cô ấy...
và bị bạn trai trói lại.
Người đàn ông đó đã
bỏ chạy để không bị bắn.
Một sĩ quan cảnh sát
đã bắn anh ta,
người mà danh tính vẫn
chưa được xác định.
Người phụ nữ đã được cứu
bởi sĩ quan Cutter...
và sĩ quan Hicks.
Hick và Cutter, lết vào đây mau.
Ngồi xuống.
Các cậu đã gây rắc rối đấy.
Trưởng phòng rất muốn xuống đây
để nói chuyện với các cậu.
- Đội trưởng...
- Tôi có kêu cậu nói không?
Vậy thì im đi. Đừng nghĩ là cậu sẽ
làm dịu chuyện này lại...
và nhấm nháp Mai Tais trong khi
chờ hội đồng xét duyệt...
để qua khỏi thảm họa
ngày hôm qua.
Tôi sẽ cho các cậu vào
kế hoạch trông trẻ.
Tối nay, thượng nghị sĩ James Abrahams
sẽ có một tiệc lớn...
và ông ấy cần vài cảnh sát
để mắt đến khách VIP của ông ấy.
Vì tôi không muốn phá vỡ
chuyện tình hạnh phúc này,
cậu sẽ đi cùng với cậu ấy
trong vụ trông trẻ này...
đến khi hội đồng cho phép cậu ấy
quay lại làm việc.
Ý tôi là tôi chắc chắn có thể
làm tốt hơn với những việc khác.
Sếp không nghĩ vậy sao?
Cậu biết không, cậu nên
nghĩ đến điều đó trước khi...
cậu để cộng sự của cậu
đóng vai anh hùng.
Giờ thì ra khỏi đây đi.
Vâng, thưa sếp.
Hicks...
Cậu sẽ không thể ở lại
trong đội tuần tra...
nếu cậu không học được cách
chơi đúng luật.
Đơn giản vậy thôi.
LAPD.
Đội trưởng Ryan.
Xin hãy đợi tôi chuyển cuộc gọi.
Đội trưởng Ryan, anh có cuộc gọi
ở đường dây số hai.
Vâng, Đội trưởng Ryan.
Thành công.
Vì cuộc sống.
Sẵn sàng đi.
Rõ.
Hãy chắc chắn là chúng ta có
chính sách bảo hiểm, được chứ?
Hôn anh cái nào.
Nghe này...
Tôi có hẹn, cho nên là...
Sẵn sàng rồi.
Đến giờ diễn rồi.
Tôi đã cho người của mình
gửi tất cả thông tin đến.
Nếu điều đó đúng, Damian White.
Thưa sếp, tôi nghĩ là
tôi tìm thấy vài thứ.
Được rồi, chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Cậu tìm thấy gì?
Sếp, người của tôi báo là
có rất nhiều tiếng súng...
phát ra từ một nhà kho
ở dưới phố.
Được rồi, tốt lắm.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn cô.
Được rồi, cho người xuống đó đi.
Tôi đi ngay đây.
Được rồi, hai anh sẽ ra cổng phía nam
để kiểm tra chứng minh.
Ngài nghị sĩ sẽ đi vào ở cổng phía bắc
với tất cả khách khứa.
Sao ông ấy lại cho chúng tôi
đứng ở cửa Nam,
trong khi mọi người vào ở cửa bắc?
Ý tôi là chuyện gì đang xảy ra vậy?
Vì ngài nghị sĩ muốn đội của ông ấy
trực ở cổng phía bắc.
Sao lại chuyển toàn bộ bảo vệ phòng tranh
ra ngoài phạm vi?
- Họ biết rõ chỗ này hơn bất kì ai.
- Vì ông ấy không muốn có bất kì rắc rối nào.
Tôi đoán là tối nay có rất nhiều
khách quý ở đây?
Ngài nghị sĩ chỉ qua lại với những người
có địa vị trong xã hội.
Ông ấy muốn mở rộng
các mối quan hệ.
Được rồi, như vậy là đủ rồi.
Có vẻ chúng ta có việc làm.
Chúng ta sẽ đến cửa phía nam,
canh chừng,
ngắm sao, các anh cứ vui vẻ đi.
- Đúng không?
- Rất hợp lý đấy.
Hãy tránh đường cho mọi người.
Đây sẽ là một chuyến đi bộ vào công viên.
Đi đi.
Được rồi, tôi hiểu là chúng tôi đến đây
để làm việc, không phải để hỏi.
Tôi hiểu rồi.
Giải quyết đi.
Tôi sẽ đi pha rượu.
Và đừng gây ra bất kì
rắc rối nào.
Cậu thấy cậu đã lôi chúng ta
vào chuyện gì chưa?
Không làm việc như một đội sao?
Vậy sao chúng ta không ra đó
trong cả buổi tối...
và cậu hãy cố gắng
đừng gây chuyện nữa, được chứ?
- Chỉ cần để ý chút thôi.
- Nghiêm túc đấy chứ.
- Cậu để ý chút được không?
- Cậu nghĩ là việc này dễ sao?
Không, tôi không nói là nó dễ.
Chú ý đi, được chứ?
- Cô ấy đến kìa.
- Lúc này mà cậu còn quan tâm đến con gái sao?
Nhìn cô này đi.
Chúng ta đang làm việc và
cậu lại quan tâm đến con gái.
- Chào cô.
- Hai anh ở dưới này thế nào?
Vẫn ổn.
Cô thế nào?
Ổn. Hai anh thấy vui chứ?
- Không thể vui hơn được.
- Hay đấy, anh bạn.
- Đồ đen đẹp đấy.
- Cám ơn cô.
Xin lỗi, món này mùi hăng quá.
Nó đã hết rồi.
- Tôm không?
- Không, cám ơn cô.
Được rồi, vui vẻ nhé.
Cám ơn cô.
Được rồi, chúng ta có việc phải làm.
Đi thôi.
Hicks, tôi sẽ đi 10-1.
- Yểm trợ đi.
- Vâng, thưa sếp.
Hãy chắc chắn là con tin của chúng ta
được đảm bảo, được không?
Nếu bất kì tên nào gây chuyện,
giết hết đi.
Tất cả nằm xuống sàn!
Tất cả nằm xuống sàn ngay!
Đây không phải là trò chơi.
Collins, Sam đây.
Nói lại đi.
Tôi nhắc lại, tòa thị chính
đang bị tấn công.
- Sam, Cutter!
- Rõ.
Cutter, trả lời đi, có tiếng súng...
ở phía Bắc.
Còn bao lâu thì anh đến?
Ai...
trong các người...
là bác sĩ Landis?
Tốt hơn là ai đó hãy lên tiếng.
Nhanh nào, trả lời đi,
mọi người trả lời đi.
Chúng ta giải quyết việc này càng nhanh,
thì chúng ta càng nhanh
được ra khỏi đây.
Chuyện gì vậy hả, anh bạn?
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi chỉ đang muốn vui vẻ thôi.
Anh bạn có gì muốn nói sao?
Tôi sẽ không hỏi lại đâu!
Biết gì không? Tất cả, tranh sức, ví tiền,
điện thoại, cho vào túi ngay.
Lấy hết đi. Hợp tác, hợp tác đi.
Bỏ vào túi đi.
Đừng cố làm anh hùng.
Hợp tác nghĩa là còn sống.
Các người không muốn kết thúc
như thằng điên kia đâu!
Còn ông thì sao?
Nhìn ông giống như bác sĩ.
Không, anh tìm nhầm người rồi.
Có ống nghe dưới đó không?
Đừng đùa với tôi. Đừng đùa với tôi.
Kiểm tra ông ta đi.
Tôi không phải bác sĩ.
Các người đang đùa với
bệnh nhân của tôi đấy.
Tôi sẽ tìm ra bác sĩ Landis là ai.
Ra đây.
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Các người muốn gì ở tôi?
Làm ơn.
Đừng hạy con gái tôi.
Đừng lấy con của tôi!
Sẽ không sao đâu!
- Mẹ ơi!
- Im đi!
Con ơi, cố lên.
Mẹ.
Im đi.
Cô tên gì hả?
Là Landis.
Vậy cô là Landis.
- Mẹ ơi!
- Im đi!
Đó là con gái cô phải không?
Cô là một ví dụ xấu của
một bậc phụ huynh.
Cô đã định để cho tất cả
những người này phải chết.
- Con thương mẹ!
- Im đi!
Tôi rất thất vọng về cô.
Vô cùng thất vọng.
Mẹ!
Im đi!
Không, đừng hại con bé!
Sao tụi bây không để yên
cho cô bé đó chứ?
Im đi. Ngồi xuống!
Ngồi xuống.
Giống nó thì mày sẽ chết.
Giết nó đi.
Làm ơn đừng hại con bé.
Mang khách của chúng ta đi.
Còn 30 giây nữa.
Dựng họ dậy, đi thôi.
Đi thôi!
Dựng họ dậy!
Các người biết đưa họ đi đâu rồi đấy.
Đứng lên.
Đứng lên. Đứng lên.
Chúng ta sắp hết giờ rồi,
đi thôi.
Hãy chắc chắn là chúng ta có
chính sách bảo hiểm đấy, lũ khốn?
Đi thôi!
Đừng nhúc nhích!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Đứng dậy đi!
Đứng dậy!
Bỏ vũ khí xuống!
Nghe này, mày thua rồi.
Tôi nghĩ là có chuyện không ổn.
Bỏ súng xuống.
Rất sai đấy.
Tôi phải đi đây.
Nếu tôi không quay lại thì cứ đi đi.
Được chứ? Không vấn đề gì đâu.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống.
Bỏ xuống ngay.
Bỏ súng xuống ngay.
Cutter, nói chuyện với tôi đi.
Tôi không sao.
Chris, nói chuyện đi.
- Ở lại với tôi đi.
- Tôi không sao.
Ở lại với tôi đi, Chris.
Chris!
Anh ấy không thở.
Tôi không nghĩ là còn mạch.
Máu ở khắp nơi.
Ở phía sau có một phụ nữ đang la hét.
Họ đã lấy điện thoại của chúng tôi.
Vâng.
Không, tôi không biết
anh ấy đã ngừng thở.
Tôi không biết, tôi không biết.
Sam, nói chuyện đi.
Sam, nhìn tôi đi.
Tôi không nghĩ anh ấy còn mạch.
- Chúng tôi đang ở tòa thị chính.
- Nhìn tôi đi.
Nhìn tôi đi.
Nhìn tôi đi, Sam.
Nhìn tôi đi, Sam, Sam.
Sam, Sam.
Đưa điện thoại cho tôi.
Nghe này, đây là sĩ quan
Chris Cutter.
Chúng tôi đã bị tấn công.
Chúng tôi ở tòa thị chính.
Tôi không biết, có lẽ là
bốn, năm, sáu, phải.
Chúng có súng. Chúng có súng tự động.
Giờ tôi không biết chúng
đang ở đâu.
Chúng tôi có một người bị trúng đạn,
khoảng trung niên,
khoảng 25 tuổi.
Làm ơn, xin các anh, hãy cho ai đó
đến đây ngay đi được chứ?
Ấn vào đó đi.
Giữ chặt nó lại.
Thả tôi ra khỏi đây.
Tôi không thể đi được.
Chúng vẫn còn giữ con gáit ôi.
Làm ơn hãy giúp tôi.
- Sếp, có chuyện rồi.
- Chuyện gì vậy?
Tất cả đơn vị chú ý,
có đấu súng ở tòa thị chính.
Tất cả đơn vị hãy xác nhận.
Khả năng có nhiều con tin ở đó.
Dự đoán là hỏa lực mạnh.
Báo cáo từ bên trong cho thấy
hỏa lực thuộc dòng quân sự.
Lấy đoạn băng an ninh đó cho tôi.
Mọi người nằm xuống ngay!
Đây không phải là trò chơi!
Ai trong các người...
là bác sĩ Landis?
Hắn vừa nói Landis sao?
Mọi người nằm xuống ngay!
Đây không phải là trò chơi!
Ai trong các người...
là bác sĩ Landis?
Đồ khốn.
Mẹ!
Anh muốn nói với tôi là cảnh sát địa phương
thỏa hiệp với chúng sao?
Theo NCIC thì đó là Paul Stein.
Hắn là sát thủ.
Hắn luôn có thể mang theo súng
dù ở trong hay ở ngoài nhà tù.
Và nếu tôi phải đoán thì
đó là bộ đồng phục bị lấy cắp.
Nicholas Koslow,
hồ sơ tội phạm bao gồm...
buôn bán vũ khí và người,
phân phối ma túy,
ám sát bằng vũ khí chết người,
và bắt cóc.
Nằm trong danh sách đã
trốn khỏi đất nước...
sau khi đường dây buôn vũ khí của hắn
bị phát hiện.
Và được biết là hợp tác với Damian White.
Có dấu vết nào của Damian không?
Không, thưa sếp.
Không có gì cả.
Vẫn chưa thấy.
Đợi đã, dừng lại.
Ai vậy?
Đó là... Chris Cutter, thưa sếp.
Anh ta là người của chúng ta
hay là người của chúng?
Anh ta là người của chúng ta.
Cutter 32 tuổi.
LAPD, năm đầu của SWAT.
Từng nhập ngũ.
Đã được nhận huy chương Tim Tím...
sau ba chuyến đến Afghanistan
sau ngày 11 tháng 9.
Sinh ra ở miền nam Carolina,
tốt nghiệp ở West Point.
Đã đính hôn với Stacy James,
cô ấy làm y tá trong quận.
Được rồi, hãy xem có tìm được gì
từ máy quay trên đường không...
tìm xe của hắn trên
hệ thống LoJack,
tìm điện thoại của hắn.
Tôi hiểu rồi.
Đây là báo động khẩn cấp.
Tin nóng từ buổi gây quỹ từ thiện
của Nghị Sĩ Abrahams.
Đã có báo cáo về tiếng súng.
Không có báo cáo thuơng vong
hay về thủ phạm.
Hãy chú ý, những con đường
xung quanh nơi xảy ra việc này...
sẽ bị chặn lại đến khi
có thông báo khác.
Xin mọi người hãy đi đường khác.
Các tin mới sẽ được cập nhật ngay.
Giờ hãy quay lại với những
giai điệu đồng quê...
trên đài 105.9 WWKY.
Bắt máy. Bắt máy đi.
- Alô?
- Chào anh, thật vui là anh không sao?
Không, em vừa nghe tin tức.
Em nghe nói về tiếng súng và
thương vong.
Ừ, anh biết.
Em nghe anh nói đây,
em cần phải về nhà đi.
Về nhà mẹ em đi.
Anh sẽ gọi cho em.
Em biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Em không thể mất anh được.
Em không thể mất anh
vào lúc này được.
Em có tin anh không?
Em nghĩ là anh cần phải về nhà.
Anh yêu em, được chứ?
Giờ em hãy về nhà mẹ đi,
làm gì đó.
Được chứ? Anh sẽ gọi em sớm thôi.
Được rồi.
Em cũng yêu anh, Chris.
Và tôi tìm được hắn rồi.
Hắn đang đi về phía tây
theo đường số 10.
Tôi đã gọi được cho Cutter, thưa sếp.
Cutter, đây là đặc vụ Melanie Hamlin.
Tôi cần anh lắng nghe thật kĩ.
Anh hãy đến nhà an toàn
ở một vị trí bí mật.
Tôi sẽ cho đặc vụ của tôi
chỉ đường cho anh.
Được rồi, nhưng thư cô, cô cần
cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Chuyện đó là tối mật.
Tất cả những gì tôi nói được...
đó là anh đang được đưa vào
một cơ quan cao cấp.
Bác sĩ Landis là
một người vô cùng quan trọng...
với tổ chức Chống Khủng Bố Sinh Học Quốc Tế.
Tôi cần cô ấy được bảo vệ
ngay lập tức.
Nghe này, tôi không quan tâm
về mấy chuyện tối mật, được chứ?
Chúng bắn cộng sự của tôi và
bắt con gái của cô ấy.
Nên tôi cần nói chuyện với
cấp trên của mình ngay lập tức.
Anh cần phải đến nơi an toàn
ngay lập tức.
Tôi sẽ liên lạc với cấp trên của anh...
và họ sẽ liên lạc với anh.
Tôi hiểu rồi.
Được rồi, mất bao lâu thì lấy được
thông tin về những con tin đó?
Một giờ, có lẽ là hai.
Được rồi, hãy xác nhận là
Claire Landis...
cũng có trong danh sách khách mời.
Tôi sẽ chuyển đi ngay.
Chuyện này không phải là
thẩm quyền của chúng ta.
Đến khi chúng ta biết là White
có liên quan đến,
thì chúng ta chỉ hỗ trợ thôi.
Rõ, thưa sếp.
Tôi, tôi, tôi, tôi.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Tôi vừa nhận được điện thoại...
nói rằng xe của tôi đã bị
định tuyến lại.
Và tôi có một tình huống
bắt cóc con tin.
Bốn con tin, Mike.
Làm sao mà họ có thể biến mất
ngay trước mũi sĩ quan của chúng ta?
Tôi đã mất vài người, Jim.
Và chúng ta không thể nào biết được
chuyện này sẽ xảy ra.
Anh có biết ai đã có mặt
ở sự kiện đó không?
Anh có biết không?
Anh có biết nếu giới truyền thông
nhúng tay vào chuyện này?
Chúng tôi đang làm tất cả mọi thứ
để giải quyết việc này.
Không phải lúc này, không phải
trong tình huống này.
Nghe này...
phòng công nghệ đang tìm ID
của John Doe trên đường.
Chúng ta sẽ sớm có thông tin thôi.
Tôi không thể tin được.
Tất cả mọi buổi tối mà nó lại
xảy ra vào tối hôm nay?
Và ngày mai hội nghị sẽ diễn ra.
Chúng tôi đang làm hết mọi thứ có thể...
nhưng chỉ là không có
quá nhiều thông tin...
để có thể làm việc.
Thật sao?
Tôi muốn anh...
chắc chắn hãy giải quyết việc này...
trong im lặng và nhanh chóng.
Anh có nghe tôi nói không?
Tôi cần anh giúp, Mike.
Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu
báo chí biết chuyện không?
Tiêu. Tiêu tùng.
Tôi đã sắp về hưu rồi và
chuyện này lại xảy ra.
Không thể tin được.
Không thể nào tin được.
Anh chỉ yêu cầu vài cảnh sát...
để canh chừng khách VIP của anh.
Và không hề có thông báo nào là
sẽ có thể có một cuộc tấn công.
Anh nghĩ chúng ta nên làm gì hả, Mike?
Đến khi chúng liên lạc với chúng ta,
chẳng có gì để làm cả.
Và đây là gợi ý của anh sao?
Ngồi xuống và...
đợi cuộc điện thoại nào đó?
Đó là tất cả mà tôi biết, Jim.
Tôi rất tiếc.
Vậy sao?
Đó là điều tốt nhất anh có thể
nghĩ ra sao?
Mike? Thật sao?
Mary rửa cái đèn nhỏ
của cô ấy sao?
Cô ấy chơi đùa với
ba con chuột mù.
Đi thôi, bên này, thưa cô.
Đi thẳng đi cô. Chúng ta có một
căn phòng trống phía trước.
Mikayla? Mikayla sẽ ổn thôi.
Con gái cô sẽ ổn thôi.
Đi lối này.
Con gái tôi đâu?
Thưa cô, hãy ngồi xuống đây.
Tôi sẽ gỡ ra cho cô.
Ngồi yên.
Được rồi.
Tôi biết đây không phải là
khách sạn, thưa cô.
Ra giường không phải cái sạch nhất.
Chúng tôi có khăn mới.
Có nước.
Nếu cô cần bất cứ thứ gì
hãy cho tôi biết, được chứ?
Cutter, anh biết quy tắc rồi đấy.
Tất cả đều khóa.
Gõ hai cái nếu cần bất cứ thứ gì,
hiểu không?
Hãy cho tôi biết là
con gái tôi không sao.
Hãy giúp tôi tìm con gái tôi.
Tôi sẽ giúp cô tìm con gái, được chứ?
Thư giãn đi.
John, lấy chút cà phê và
lấy cho cô ấy một cái điện thoại.
Vâng, thưa sếp.
Con gái tôi đâu?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.
Tôi sẽ trả lời bất kì câu hỏi nào.
Hãy giúp tôi tìm con gái tôi.
Con bé đang mặc váy màu hồng.
Con bé sẽ về nhà để thăm bà
vào giáng sinh...
và nướng bánh,
và tôi rất thương nó.
Anh phải giúp tôi tìm con gái tôi.
Xin anh.
- Em đang có thai.
- Chris!
Hãy giúp tôi tìm con gái tôi.
Em yêu anh.
Mikayla, con đang ở đâu?
Con có sao không?
- Xin chào.
- Ai vậy?
Ai vậy?
Christopher, Christopher,
Christopher.
Thật không may là chúng ta lại
lâm vào tình cảnh khó khăn này,
nhưng đúng là vậy.
Cậu đang giữ thứ mà
tôi rất muốn có.
Cậu có muốn chơi trò chơi không?
Tôi nói là cậu có muốn
chơi trò chơi không?
Ý ông là sao, trò chơi gì?
Tôi không chơi trò chơi.
Vâng, trung sĩ Kane.
Cutter gọi cho anh.
Anh sẽ muốn nghe chuyện này.
Kane, ước gì tôi có thể nói rằng...
Ai vậy?
Tôi đang nói chuyện với ai vậy?
Tôi có bốn người sẽ rất có thể...
ra khỏi đây trong 24 giờ tới.
Họ không muốn chết.
Anh sẽ không để họ chết,
đúng không, Christopher?
Đúng không?
Vậy ông nghĩ rằng chơi đùa
với mạng người là một trò chơi sao?
Ông muốn gì?
Không!
Đó không phải là cách để
chơi trò chơi này.
Được chứ?
Anh đừng đặt câu hỏi với tôi.
Chỉ tôi hỏi anh thôi.
Được rồi, anh đang giữ một thứ
mà tôi rất muốn có,
như tôi đã nói và tôi
có ba con mèo mập...
và một cô bé rất muốn về nhà,
được chứ?
Tôi chắc chắn là chúng ta sẽ có thể...
có được vài sự đồng tình.
Nhưng chỉ nếu như cậu
chơi đúng luật.
Cậu có bút đó không?
Vì cậu sẽ muốn viết thứ này lại.
Thứ nhất, hoàn toàn không có báo chí!
- Vậy nghĩa là sao?
- Cậu nghe rồi đúng không?
Tôi muốn nó thật yên lặng.
Cậu nghe thấy không?
Rất yên lặng.
Tôi muốn nó thật yên lặng.
Thứ hai, hoàn toàn không có đặc vụ.
Tôi không muốn thức giấc với mấy cái mũi
khoan của FBI cắm vào cửa nhà tôi đâu.
Nếu chuyện đó xảy ra thì họ sẽ chết
giống như cộng sự của cậu, được chứ?
Nghe tôi nói đây, tên điên kia,
thề có Chúa,
khi tìm được mày...
tao sẽ giết mày ngay lập tức.
Mày nghe tao nói không?
Nghe tao đây, thằng khốn.
Đừng có thô lỗ thế.
Đâu có cần thiết.
Ba, tao muốn một chiếc máy bay.
Tao nói tao muốn một chiếc máy bay.
Một chiếc cỡ trung, chiếc G6.
Chưa bay cây số nào,
một bình đầy xăng.
Loại mà bọn Hollywood hay bay ấy.
Được chứ?
Và điều cuối cùng.
Tao muốn $100 triệu.
Tao nói tao muốn
$100 triệu.
Tao muốn $100 triệu và một chiếc G6.
Như thế thì có gì sai?
Ai lại không muốn thế chứ?
Và bọn mày sẽ phải
trao nó cho tao, đúng không?
Đòi hỏi như thế đâu có quá đáng,
nếu xét đến mọi khía cạnh.
Mà Christopher này,
không biết mày còn nhớ không,
nhưng tao có bốn thẻ trao đổi,
và mỗi sáu tiếng trôi qua
mà tao không có thứ mình muốn,
tao cóc quan tâm nó là gì.
Tao có thể ứng biến và nói rằng
tao muốn được thổi kèn cho,
và tao không được thỏa mãn, mày coi như
đã giết một trong những người này.
Được chứ?
Vậy nên...
chúng ta bắt đầu thôi chứ?
Tao nói chúng ta bắt đầu thôi chứ?
Cái mày vừa nghe
là tiếng súng.
Tao là một thằng sát nhân máu lạnh.
Tao giỏi nhất việc đó.
Tao giết người.
Giờ tao có ba thẻ để trao đổi.
Đừng quên tao đấy nhé.
Món xa-lát này dở tệ.
Ai làm món quỷ này thế?
- Xin lỗi quý khách.
- Không sao. Khỏi xin lỗi.
Cứ làm thôi.
- Đây là một trò đùa hả?
- Cutter.
- Cutter!
- Anh định tính sao về vụ này?
Jesus Christ, Cutter.
Anh cứ ở yên.
Bọn tôi đến chỗ anh đây.
Cô khôn hồn thì bắt đầu khai đi.
Anh bảo bên bộ phận IT
lần theo số điện thoại đó.
Ngay lúc này, Cutter là manh mối
chắc chắn duy nhất chúng ta có.
Kane này, tôi cần anh
phụ trách vụ này,
và chúng ta phải hành động
thật nhanh, anh bạn tôi.
Nếu tôi phụ trách,
tôi sẽ chọn đội của riêng mình.
Họ hiểu được tầm quan trọng
của việc kìm tỏa mọi việc.
Đó là đội của tôi, thưa sếp.
Theo ý anh.
Gọi cho phòng nhân sự.
Chris!
Chúng sẽ chết như gã
cộng sự khốn khổ của mày.
Chúng sẽ chết như
gã cộng sự khốn khổ của mày.
Bọn mày nên ghi lại điều này.
Một...
Hai, nhất định không có
cảnh sát liên bang.
Tao không muốn thức dậy
và bị mấy thằng FBI làm biếng
đạp cửa xông vào đâu.
Nếu vậy thì chúng chết
như thằng cộng sự khốn khổ của mày.
Và cuối cùng, tao muốn $ 100 triệu.
Và bọn mày phải trao nó
cho tao, đúng không?
Đòi hỏi như thế đâu có quá đáng,
nếu xét đến mọi khía cạnh.
Mà Christopher này,
không biết mày còn nhớ không,
nhưng tao có bốn thẻ trao đổi.
Mỗi sáu tiếng trôi qua
mà tao không có thứ mình muốn,
tao có thể ứng biến và nói rằng
tao muốn được thổi kèn cho,
và tao không được thỏa mãn, mày coi như
đã giết một trong những người này.
Được chứ?
Vậy nên chúng ta bắt đầu thôi chứ?
Tao nói chúng ta bắt đầu thôi chứ?
Thông tin về những con tin này đâu?
Hắn có liên hệ gì với Landis không?
Chúng ta đã nắm được căn bản, nhưng
không có gì liên kết hắn với tay bác sĩ, không.
Cho tôi biết những gì anh có.
Người đầu tiên là Alan Brolin.
CEO, Pharmatech.
Tỷ phú, đang sống với
người vợ thứ hai,
hai con, không liên hệ gì với Damian,
không có tiền án tiền sự.
Tiếp theo là Joel Fisher.
Ông ta là một trong những
đại diện bang của chúng ta.
Lý lịch tầng lớp
thượng trung lưu điển hình,
đã kết hôn, không có con.
Từng vướng vào rắc rối hồi đại học,
nhưng không có gì nghiêm trọng.
Người thứ ba là Jordan Lawrence.
Cô ta là một thẩm phán
Tòa án Tối cao của bang
và là cựu hoa hậu quốc gia.
Sạch như lau.
Đào bới tiếp đi. Không có
mối liên hệ nào thì thật phi lý.
Còn về Jenkins thì sao?
Có liên hệ gì thêm không?
Có khả năng, thưa sếp.
Tôi sẽ cử người của chúng ta
đi đón động sản.
Ngưng cuộc vận chuyển đi.
Damian đã nắm thóp chúng ta
trong vụ này rồi.
Chúng ta không còn cách nào khác
ngoài chơi theo luật của hắn.
Vậy thì hãy gọi cho Đại úy Ryan,
bảo anh ta gấp rút vụ Jenkins.
Biết đâu chúng ta có thể
làm được gì với việc đó.
Và vì lòng kính Chúa chết giẫm,
gọi lại cho Cutter đi.
Tôi chưa từng thấy bất kỳ ai
trong những người đó.
Tôi không biết những người này là ai.
Chúng biết cô là ai. Được chứ?
Đây có thể chỉ là một
vụ trộm cắp bị đổ bể.
Có thể là vấn đề khác,
nhưng tôi có thể nói với cô điều này.
Chúng muốn cô chết,
chúng đang giữ con gái cô,
và có một khả năng rất thực rằng
chuyện này sẽ tiến triển rất tệ.
Cô có nghe tôi không?
Tôi cần cô phải mạnh mẽ lên,
lắng nghe tôi,
và cô cần giữ bình tĩnh.
Được rồi, cô cần cho tôi biết
mọi điều cô biết.
- Cutter nghe.
- Cutter.
Trong vài tiếng tới
anh phải hành động một mình rồi.
Tôi đang liên lạc với đại úy của anh.
Cho anh ta biết rằng
trong mọi hoàn cảnh
không ai được đáp ứng
những đòi hỏi của Damian.
Tôi hiểu.
Don này, anh có muốn
vui vẻ tối nay không?
Này, em kia.
Sao mày không kiếm tiền về cho bố?
Tao thấy rồi. Mày để
thằng cu đó chạy mất.
Mày thổi kèn chán rồi phỏng?
Khốn kiếp.
Quỳ xuống.
Mày muốn thổi kèn không?
Tao sẽ tè lên mặt mày đấy.
Mày thổi kèn chán rồi phỏng?
Lại đây.
Tao tè lên mặt mày.
Biến khỏi địa bàn của tao.
Mày là con nào?
Biến đi, thằng kia.
Nhìn mày xem, con đĩ bẩn thỉu.
Mày là con nào mà lảng vảng ở đây?
Biến khỏi địa bàn của tao, thằng đĩ.
Mày làm gì mà lén lút thế.
Này, cấm đụng vào ma cô của tao.
- Jesus Christ!
- Thằng đĩ.
Mày bị cái giống gì thế hả?
Mày đúng là một thằng chó chết.
Mày mới là đồ đĩ.
Con đĩ thối nhà mày.
Phải rồi, cứu tôi với, các anh.
Christ.
Jesus Christ.
Ừ, đúng rồi.
Bọn chúng chạy ra đằng kia.
Các anh bắt lầm người rồi.
Tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi mà.
Tôi không phải kẻ có tội.
Tôi ra ngoài đi dạo mà, các anh.
Tôi ra ngoài đi dạo.
Coi nào.
Nó đang trốn thoát kìa.
- Ở yên đi.
- Tôi chỉ đi dạo thôi mà.
Chỉ vừa ra ngoài này
sau khi rời quán rượu thôi.
Thôi nào, ả đang trốn thoát
ngay đằng kia kìa.
Mày thấy bị vậy thế nào?
Bị vậy thế nào hả?
Các anh bắt lầm người rồi.
Thôi mà, các anh. Tôi ở trong kia
xem trận đấu bóng bầu dục.
Tôi có quyền đi dạo chứ.
Rõ ràng là cô không sao.
Cô đúng là đã
đá cho hắn một cú lòi phèo.
Vâng, và tôi chỉ vừa vui được tí,
nên có chuyện gì đây, Snowden?
Tôi chỉ được dặn đưa cô về
và đưa cô cái này.
Hẳn là quan trọng lắm.
Nên quan trọng thì hơn.
Mẹ khỉ, Bruno,
mông ngon quá.
Cậu không hốt nó hả?
Nghe này, anh bạn.
Tôi phải đi lo công chuyện.
Chuyện đó có thể chờ.
Việc gì phải vội chứ?
Trả lời tôi đi.
Nghe này, ở nhà tôi có sẵn
con bồ đang cần quan tâm rồi.
Được rồi, tôi thông cảm.
Tôi thông cảm với cậu.
Cậu biết gì mà thông cảm.
Cậu chả để tâm gì cả.
Không hề.
Để tâm đến em này.
Vậy thì được.
Chết tiệt.
Tên em là gì?
Mười phút.
Mười phút thôi.
Tôi nghĩ mình cần nhiều hơn 10 phút.
Thôi đi, nói thật đấy, 10 phút.
Hẹn gặp lại sau khi cậu thỏa mãn.
Được thôi.
Chờ đã cưng, công chuyện.
Từ từ thôi.
Bọn cảnh sát các người làm gì ở đây?
Không thấy bọn tôi đang nói chuyện sao?
Tao đang tìm một thằng chó,
và nó trông giống hệt mày, thằng chó.
Chắc lũ da trắng kiết xác các người
tưởng bọn da đen chúng tôi
đều trông giống nhau.
Anh bạn, dẹp đi.
Tưởng tôi quan tâm lũ lợn này nghĩ gì ư?
Hắn là thằng cứng nhất phòng đấy.
Tôi cóc làm gì cả.
Mày đã bị bắt.
Từ từ nào.
Cậu ấy có làm gì đâu.
- Còn ai muốn đánh nhau không?
- Chờ đã nào.
- Anh có quyền giữ im lặng.
- Tôi chẳng làm gì cả!
Bất cứ điều gì anh nói có thể
và sẽ được dùng...
Tôi có làm gì đâu.
Mấy người không biết
đang giỡn mặt với ai đâu.
Tôi cóc làm gì cả.
- Anh có quyền mời luật sư.
- Tôi chẳng làm gì cả.
Nếu anh không có điều kiện thuê luật sư,
một người sẽ được chỉ định cho anh.
Mấy người không biết
đang giỡn mặt với ai đâu.
Thôi, kệ đi.
Thằng mọi đó dù gì
cũng cư xử như thằng đần.
Được, được.
Này, đưa ly nước cho anh.
Lẽ ra
tôi phải tán vào mặt anh
vì đã dọng đầu tôi
xuống bàn như thế.
Chúng tôi phải đưa anh ra khỏi đó.
Tôi phải làm sao cho thật chứ.
Tôi đang giúp anh còn gì.
Lần tới tôi sẽ nhớ ơn anh.
Anh lôi tôi ra đây làm gì?
Biết chết liền.
Họ bảo tôi đưa anh về
và đưa anh cái này.
Trong đó có gì thế?
Tôi biết đâu.
Đọc đi.
Sao lại cười mỉa thế?
Tưởng vui lắm hả?
- Ừ, chút chút.
- Cái gì?
Tôi không biết
những người này là ai.
Tôi không biết những người này.
Xin anh, hãy giúp tôi
tìm con gái mình, Mikayla.
Có chuyện gì mà anh
cần chúng tôi gấp đến thế?
Tôi chắc mọi người đã biết về chuyện
xảy ra tối qua ở buổi gala của Thượng nghị sĩ.
Còn nhiều chuyện phải nghĩ
hơn mọi người tưởng đấy.
Những kẻ đứng sau vụ này thực chất
đang tìm cách bắt cóc một nhà khoa học.
Nói chính xác là Tiến sĩ Landis.
Vậy cho đến giờ
chúng ta biết những gì rồi?
Không nhiều. Chúng đe dọa
sẽ giết một con tin mỗi sáu tiếng
trừ khi chúng ta giao nộp Landis.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Nhưng chúng ta phải xem trọng vụ này.
Và hãy nhớ, chúng ta không
thương thuyết với lũ khủng bố.
Fisk, Aubrey, vì hai người
đang nằm vùng,
hẳn phải có những người có thể
cung cấp thông tin. Hãy khai thác.
Ai đó biết gì đó về nguồn gốc
của quả pháo hạng nặng đó.
Rõ.
Epps, anh đi cùng họ.
Lance, anh theo tôi.
Anh, Cutter, và tôi sẽ
đi thẩm vấn Tiến sĩ Landis.
Chúng ta sẽ cần
một quan điểm mới mẻ.
Tiến hành thôi nào.
Mấy cái máy quay chết tiệt.
Tôi sẵn sàng hợp tác.
Tôi sẽ làm bất cứ gì anh muốn.
Tôi sẽ kể với anh mọi điều anh muốn.
Nghịch phá xong chưa đấy?
Chỉ có tôi thôi.
Bỏ vũ khí xuống đi.
Nhấc mông lên đi.
Chúng ta có việc phải làm.
Làm ơn, hãy cho tôi ra khỏi đây.
Tôi cần phải đón con gái mình.
Cô ta sao rồi?
Cô ta có vẻ cầm cự rất tốt.
Cô ta liên tục nói về con mình.
Còn gì nữa không?
Không, chỉ chờ kiểm tra lý lịch thôi.
Không một lời nào về mục đích
của lũ này dành cho cô ta sao?
Không, thưa sếp, cô ta bảo
cô ta chẳng biết gì
về điều chúng có thể làm với mình.
Này, chuyển sang Kênh 6 đi.
Tin tức Kênh 4 đã thu thập được
đoạn băng an ninh độc quyền
trong vụ tấn công tại buổi gala
của Thượng nghị sĩ Abraham
gây ra cái chết cho vài người
và thương tích cho vô số người.
Chúng tôi mang đến cho quý vị
một cái nhìn nội bộ
vào những sự kinh hoàng
đã diễn ra trong suốt cuộc tấn công.
Trời đất.
Vậy những con tin khác
sẽ ra sao vì chuyện này?
Chẳng có gì tốt lành cả.
Là hắn. Hắn đấy.
Thu âm lại đi.
Lần theo nó.
Cutter nghe.
Ê, đoán xem ai nè?
Tao đoán mày đã xem tin tức.
Nguyên tắc đầu tiên của tao
là gì hả, Christopher?
Nghe tôi này, đừng làm thế.
Hãy cho bọn tôi thêm tí thời gian.
Nguyên tắc đầu tiên của tao là gì?
Anh không phải làm hại ai cả.
Bọn tôi chẳng phá vỡ
nguyên tắc ngu xuẩn nào của anh cả.
Bọn tôi chỉ đang tìm cách
đưa mọi người về nhà an toàn.
Nên xin anh...
Việc này thật là quá thất vọng.
Cực kỳ đáng thất vọng, bởi vì
mày phải làm tốt hơn thế.
Được chứ?
Nghe này, điều anh đòi
hỏi không dễ dàng đến thế.
Nếu anh cho tôi thêm ít thời gian,
tôi có thể làm được.
Nghe đây, nguyên tắc rất rõ ràng.
Chúng hết sức rõ ràng.
Và đây chẳng phải lỗi của ai khác...
ngoài mày.
Giờ thì ai chết tiếp theo đây?
Tay hàng thịt?
Gã làm nến?
Hay là Tiểu thư Muffet?
Hay mày?
Không ai khác phải chết cả.
Không ai phải chết cả.
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Christopher...
mày làm ăn như hạch.
Damian, xin anh,
cho tôi thêm thời gian đi.
Đã khóa được tín hiệu rồi sếp.
Mơ đi cưng.
Xin chào Tiến sĩ.
Tôi là Trung sĩ Kane.
Đây là Cảnh sát Lance, và tôi biết
cô đã gặp Cảnh sát Cutter rồi.
Tiến sĩ sinh vật học hay hạt nhân?
Cái gì?
Chuyên môn của cô, Tiến sĩ.
Hạt nhân hay sinh vật học?
Này, tôi nói với cô một chuyện.
Tôi đã làm nghề này đủ lâu để biết
rằng khi những kẻ mang theo
loại pháo hạng nặng đó
theo đuổi những người như cô,
những người có trình độ như cô,
thì luôn là vì mục đích
tiếp cận một vài thứ gì đó
không sai một ly.
Vũ khí hạt nhân hay sinh vật học.
Cái nào đây?
- Sinh vật học.
- Được rồi.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ hại ai.
Tôi còn chẳng hại một con ruồi.
Vậy chúng là ai, và chính xác
thì chúng muốn có thứ gì?
- Tôi không biết.
- Cô không biết là sao?
Cô không biết là sao?
Cô có hiểu là có người sẽ chết
nếu cô không nói không?
- Xin hãy giúp chúng tôi!
- Cutter, Cutter, tôi nói đủ rồi.
- Tôi không quan tâm anh...
- Anh không quan tâm?
Tôi nói đủ rồi.
Ừ, cái chết của họ
sẽ ám ảnh tâm trí cô.
Hãy giúp tôi tìm con gái.
Cà rốt không?
Mắt anh ta tốt sẵn rồi.
Mừng cho anh.
Người của tôi bảo
các người cần nói chuyện?
Nghe nói là có sức thuyết phục lắm.
Đôi khi cũng phải tạo ấn tượng mà.
Anh có thể tạo ấn tượng
với lòng tôn trọng mà.
Anh khôn hồn thì cho tôi
một vụ trả hậu hỹ
không thì tôi sẽ xử lý mấy người này.
Hiểu chưa?
Tôn trọng phải từ hai phía chứ.
Tiền hả? Thì tôi có.
Nhưng tôi không muốn
bàn chuyện với tay chân.
Bình tĩnh, để tôi lo.
Được rồi, chúng ta nói chuyện riêng.
Jesse, đưa họ ra ngoài đi.
Vậy tôi giúp gì được cho anh?
Cần ít thông tin.
Một buổi tụ tập bị tấn công tối qua.
Một cú trời giáng.
Pháo hạng nặng.
Anh biết gì về vụ đó không?
Không, tôi có nghe nói,
nhưng chẳng biết gì.
Vậy chúng lấy đâu ra hỏa lực?
Không phải từ tôi.
Tôi đâu có ngu.
Không chơi với bọn thần kinh,
khoa học gia bị điên.
Vậy giúp tôi một việc đi.
Thực ra thì anh biết sao không?
Tôi sẽ làm như chưa thấy thứ này.
Nếu anh nghe ngóng được gì
thì hãy gọi cho tôi.
Tôi sẽ gọi.
Nhớ gọi đấy nhé.
Fisk này.
Đừng quên đấy.
Nếu bên anh có cần gì...
anh biết tìm đến đâu rồi đấy.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Anh nhớ lấy.
Kane, nói đi.
Làm tốt lắm.
Họ đã lần ra được cuộc gọi.
Đội đang sửa soạn để tiến vào
địa điểm trong lúc này.
Vậy giờ không dính dáng gì
đến con gái cô ta nữa.
Không thể tránh được.
Nghe này, cô ta từ chối hợp tác.
Cô ta đang gây sức ép
để được theo đội.
Anh biết việc đó rõ ràng
không thể thực hiện mà.
Có động lực nào
khiến cô ta phải nói không,
vì anh biết chúng ta
đang hành động mù tịt ở đây.
Không, dù có động lực nào
thì giờ cũng không còn nữa.
Cô ta không còn thân nhân nào khác.
Chúng ta đã không thể
kiểm soát vụ ông bố.
Cô ta nằng nặc đòi chúng ta
giao nộp cô ta cho chúng.
Mike, không được phép trao đổi.
Nhất trí.
Tôi hy vọng anh và Kane biết
các anh đang làm cái gì,
nhưng tôi có một hội nghị
cần chuẩn bị vào tối nay.
Tôi giao vụ này cho anh.
Mike này?
Đừng làm tôi thất vọng nhé?
Được.
Vừa có tin tức
rằng PD địa phương đã lần ra điện thoại
của Damian và họ đang trên đường đến.
Damian quá thông minh
để bị lần ra số điện thoại.
Hắn không phạm sai lầm đó đâu.
Mọi người trong Đội Bravo.
Kiểm soát các lối cửa sau và cửa bên.
Không cho ai rời đi
và yểm trợ cho chúng tôi.
Trong lúc đó, Đội Alpha
sẽ thâm nhập qua cửa chính.
- Chào.
- Chào buổi tối.
Trông cô có vẻ bất an.
Khi mọi người đã vào vị trí,
Bravo sẽ kích nổ mấy quả lựu đạn khói,
tạo màn chắn cho chúng ta bên trong.
Cà phê ngon thật đấy.
- Mời.
Xin lỗi vì hôm nay
tôi bực bội đến vậy.
Thật khó khăn khi bị nhốt
trong phòng này cả ngày.
Anh đã theo dõi máy quay suốt hả?
Đúng, nhiệm vụ của tôi mà.
ĐÃ NHẬN TẬP TIN
KIỂM TRA LÝ LỊCH TIẾN SĨ LANDIS
Đừng đi đâu nhé.
An toàn!
- An toàn!
Nơi này trống không.
Chúng ta quá muộn rồi.
Cô đang làm cái gì vậy?
Thằng chó chết.
Này, ừ, tôi vừa trốn khỏi tay cảnh sát.
Tôi đang đến chỗ anh đây.
Hãy cho tôi nói chuyện với Mikayla.
Chúng chơi ta.
Chưa từng có ai ở đây cả. Bọn chúng
chỉ thả xác con tin ở đây thôi.
Cô thẩm phán thì phải.
Tôi biết hắn đã đưa anh
danh sách các đòi hỏi.
Tôi đã nghe băng ghi âm,
nhưng với Damian thì chưa bao giờ
chỉ là chuyện tiền bạc.
Theo kinh nghiệm của tôi, luôn là
thứ gì đó phức tạp hơn thế.
Hắn đảm bảo nhắm vào những người
tai to mặt lớn nhất trong sự kiện đó,
bảo đảm rằng chúng ta ít nhất
tán thành những đòi hỏi của hắn.
Tôi chỉ có thể cho anh vài giờ.
Rồi tôi không còn cách nào khác
ngoài xông vào.
John, nhìn tôi này.
Anh không sao chứ?
John, đã có chuyện gì vậy?
Cô ta vừa...
Đừng có lắp bắp nữa.
Nói tôi nghe đi.
Đã có chuyện gì?
Làm thế nào cô ta thoát được?
- Cô ta đâu rồi?
- Tôi vô dụng. Cô ta lừa tôi.
Cô ta bất ngờ xuất hiện rồi
đánh tôi bằng một bình cà phê.
- Cô ta... Cô ta biến rồi.
- Làm sao cô ta lấy được bình cà phê?
- Tôi không biết. Chúng tôi đã pha cà phê mà.
- Anh bị làm sao thế?
Tôi đâu thấy cô ta. Cô ta bất ngờ
xuất hiện. Cô ta chuồn rồi.
- Làm sao cô ta ra khỏi phòng được?
- Tôi không biết, đâu ai theo dõi căn phòng.
- Cô ta chỉ bước ra thôi.
- Không ai theo dõi căn phòng?
Không ai theo dõi...
Anh có nghe mình nói không?
Tôi đã làm hỏng việc.
Tôi xin lỗi.
Chúng ta sẽ tìm cô ta.
Thằng chó chết.
Chúng ta bị chơi rồi.
- Cutter.
- Sếp hãy nghe tôi.
Tiến sĩ Landis đã đánh ngất John.
Cô ta lấy xe anh ta. Tôi tin
cô ta đang đến chỗ Damian.
Đưa điện thoại cho tôi.
Cutter, chỉ còn lại hai con tin.
Vậy là chỉ còn 12 tiếng nữa
và không còn thẻ trao đổi nữa rồi.
Nhanh chóng lên, được chứ?
Nghe máy đi, nghe máy đi.
Nghe tôi này.
Có chuyện không ổn.
Có chuyện hình như không phải.
Nghĩ thử xem. Nếu chúng
lấy điện thoại của các con tin,
làm thế nào Tiến sĩ Landis
có điện thoại chứ?
Chúng đã tịch thu hết mà.
Chúng bỏ trong một cái túi.
Vậy tại sao Tiến sĩ Landis
lại có điện thoại chứ?
Cutter, tôi chỉ còn cách xông vào thôi.
- Cutter nghe.
- Tìm thấy kiện hàng nhỏ của tao chưa?
Được gói ghém cẩn thận
và cột cả nơ ấy?
Ừ, tao nhận được kiện hàng rồi,
và tao sẽ sớm gặp mày thôi.
Giờ này mày nên biết là tao sẽ
không nhẹ tay với mày đâu.
- Nghe đây, thằng bệnh hoạn.
- Tích tắc, tích tắc, Christopher.
Thằng chó.
Chúng tôi đang lần theo hệ thống
LoJack trên xe của John
ngay trong lúc này.
Chúng ta sẽ lần ra vị trí ngay thôi.
Nên hãy sửa soạn đội chi viện,
bảo mọi người sẵn sàng đi,
để gặp tôi tại địa điểm.
- Này. Sẵn sàng lên đường chưa?
- Rồi, thưa đại ca.
Coi nào, thu dọn gọn gàng
để còn đáp máy bay nữa chứ.
- Đi thôi. Nhanh lên.
- Rõ, đại ca.
Bình tĩnh.
Cô có bị theo dõi không?
Không, tôi đảm bảo rồi.
Thế hả?
Nghe tôi này.
Tôi không muốn cô gây rắc rối.
Được chứ?
Cô mà thốt ra từ nào
tôi không ưng là bùm.
Làm ơn cho tôi gặp con gái đi.
Chúng ta được phép
tiếp cận mục tiêu.
Địa điểm là ba dãy nhà
về phía nam Đường Main.
Chúng ta được phép
tiếp cận mục tiêu.
Địa điểm là ba dãy nhà
về phía nam Đường Main.
Tôi là Đặc vụ Melanie Hamlin.
Số phù hiệu Alpha Delta 0735441.
Tôi yêu cầu hỗ trợ
trên không ngay lập tức.
Bậc 3 mục tiêu là Damian White.
Chú ý là PD địa phương
đã đang trên đường tới.
Rõ. Cử mọi đơn vị hiện có.
Lance, khi chúng ta đến nơi,
hãy tìm đến địa thế cao hơn.
Rõ chưa?
Chiếu đoạn phim an ninh cho tôi.
Đồ khốn nạn.
Đoạn phim chưa từng
tập trung vào những đòi hỏi.
Dừng, dừng lại.
Không sao.
Đây.
Cố lên, Lance.
Ở lại sau này và yểm trợ.
Rõ, đại ca.
Lũ khốn này có súng bắn tỉa đấy.
Chúng ta cần đưa mọi người
ra khỏi Tòa Thị Chính ngay.
Vũ khí sinh học ư?
Thánh thần ơi.
Coi nào, Lance, khốn kiếp thật.
Ngay!
Di chuyển, di chuyển.
Nick!
Coi nào, đi thôi!
Đi thôi.
Có tôi đây.
Di chuyển!
Đi tiếp đi!
Ta cần bắt con tin đó.
Chúng ta tiêu rồi.
Hiểu chưa?
- Rõ.
- Đi thôi.
Lance, hễ bắn được là bắn ngay, rõ.
Cutter, tôi trúng đạn rồi.
Hắn bắn ống ngắm của tôi.
- Anh sao rồi?
- Chúng ở trên lầu.
- Được rồi, để tôi đi trước.
- Để tôi đi.
- Tôi sẽ bảo vệ cô.
- Đáng yêu thật. Để tôi.
Đi thôi.
Có thấy Landis không?
Sếp! Sếp không sao chứ?
Đừng bao giờ hỏi tôi câu đó nữa.
Đi đi.
Di chuyển.
Chính xác thì cô đang
nói tới thứ vũ khí gì?
Tôi đang tải lược đồ lên
và gửi chúng cho anh đây.
Tôi có hơn 100 người
trong tòa nhà này.
Không đủ thời gian để di tản họ
đến khu vực an toàn đâu.
Gã này lỳ thật.
Di chuyển!
Tôi muốn cảm ơn
các anh đã đến đây, và tôi biết
chính xác các anh cần làm gì.
Nên hãy đưa ra lựa chọn đúng đắn.
Vui lòng chuyền mấy tờ giấy này.
Nick, Nick!
Bỏ súng xuống sàn ngay lập tức.
Muốn hỏi liệu một đã đủ chưa à?
Làm ơn cho tao một lý do
để không giết mày đi cho rồi.
Kane gọi Cutter,
Damian đang trên sân thượng.
Có nghe không?
Để tôi xử lý cho.
Đi tóm Damian đi.
Sẵn sàng chưa, thằng to xác?
Được rồi.
Hôm nay tao cũng chưa tập thể thao.
Để tao tập cho mày.
Được thôi.
Phải ăn gian hả?
Ăn gian đâu mà.
Là hết đời mày rồi, thằng khốn.
Giỏi!
Giờ thì thằng nào khốn hả?
Kane gọi Một, tôi đã
định vị được ngài Thượng Nghị sĩ.
Thưa quý vị, tôi cần quý vị chú ý.
Tôi cần mọi người sơ tán
tòa nhà ngay tức khắc.
Đây không phải diễn tập.
Trong tòa nhà này có bom.
Xin đừng hoảng hốt.
Hãy đi ra nhanh nhất có thể.
Đi thôi, đi thôi,
mọi người, vui lòng.
Ra khỏi tòa nhà.
Ngay lập tức.
Đang có chuyện quái gì thế, Mike?
Anh bị cái quái gì vậy?
Chúng ta phải di tản tòa nhà.
Tiến sĩ Landis đã đặt
một vũ khí sinh học ở đây,
và nó sẽ kích nổ trong sáu phút nữa.
Ông có hiểu tôi không?
Tìm quả bom hoặc đi ra đi.
Cái gì? Tìm vũ khí ư?
Tôi tưởng đội của anh đã quét
rất kỹ tòa nhà này rồi.
Ông im đi được không?
Rõ ràng là chưa đủ kỹ rồi.
Giờ hãy đưa những người này ra.
Hãy gọi môt đội vũ khí nguy hiểm
và bảo họ thiết lập ngoại vi.
Thượng nghĩ sị, vui lòng
biến ra khỏi tòa nhà này.
Đi đi!
Trong này có bom đấy.
Đi ra!
Chắc là nó đây rồi.
Này! Bỏ súng xuống đất ngay.
Thằng khốn, tao sẽ giết mày.
Mẹ khỉ, sao bọn họ
không dán nhãn thứ này vậy?
Như vậy dễ hơn biết bao nhiêu.
Được rồi, bắt đầu này.
Được rồi, tôi đang gỡ bom.
Bắt đầu nhé.
Tôi làm được rồi.
Tôi đã bĩnh cả ra quần
nhưng tôi làm được rồi.
Tôi làm được rồi.
Tôi bĩnh ra quần rồi.
Nói lời vĩnh biệt với một
cảnh sát đồng đội chưa từng dễ dàng,
đặc biệt là một người
tôi có thể gọi là anh em.
Tôi gặp Sam trong đợt tập huấn
và chứng kiến cậu ấy trưởng thành
làm một cảnh sát phi thường.
Sự dũng cảm và sức mạnh của cậu
sẽ không bị quên lãng.
Sam, chúng tôi sẽ không bao giờ
lãng quên cậu.
Và chúng tôi sẽ không bao giờ quên
sự hy sinh của cậu cho thành phố này
và người dân ở đây.
Chúa phù hộ linh hồn cậu
và tôi biết tôi sẽ gặp lại cậu thật sớm
vào một ngày gần đây, người anh em.
Uống chai bia đi.
Anh đã làm rất tốt.
Nếu không có các cô cậu thì tôi
sẽ không thể vược qua điều này.
Nếu bác có cần gì
thì đã có bọn con ở đây.
Bảo trọng, anh bạn.
Rõ, thưa sếp.
Cưng à, em đi lấy khăn giấy cho bác ấy.
- Bác ấy không được khỏe.
- Được.
- Em quay lại ngay.
- Ừ.
Bác không sao chứ, bác Hicks?
- Tôi sẽ ổn.
- Bác chắc chứ?
- Cảm ơn.
- Lại đây.
Sao bác không ngồi xuống đi?
Bác ngồi nghỉ đi.
Sẽ thấy đỡ hơn đấy.
Một nhà kho ở
khu trung tâm Los Angeles.
Theo một nguồn tin nội bộ của LAPD,
căn nhà kho là một trong
những nhà an toàn của White
rải rác khắp thành phố.
Chính quyền hy vọng cuộc bố ráp
sẽ dẫn tới việc cứu được.
Tiến sĩ Claire Landis
và con gái cô Mikayla,
cả hai người đã biến mất khỏi gala
của Thượng nghị sĩ tuần qua.
Không may thay, hai người vẫn mất tích.
Nếu bạn có thông tin gì
về vị trí của họ,
vui lòng gọi số điện thoại
trên cùng màn hình TV.
- A lô?
- Christopher.
Ý nghĩa của địa điểm
bọn tôi tấn công là gì?
Bọn chúng đang biểu quyết
chấm dứt nghiên cứu của tôi.
Bọn chúng bắt em
làm gì ngoài đó thế?
Anh không muốn biết đâu.
- Tin em đi.
- Anh muốn mà.
Mọi thứ đã vào trật tự chưa?
Con diễn giỏi quá đi mất.
Con suýt nữa làm mẹ lo lắng
rằng thực sự có kẻ đã bắt cóc
con gái bé bỏng yêu dấu của mẹ.
Sẵn sàng cho một trò chơi nhỏ chưa?