Từ thời nhà Thanh,
các thế lực phương Tây đã xâm chiếm Trung Hoa
Trung Quốc đang đứng trước một thách thức chưa từng có...
Tránh đường!
Tránh ra!
Để giúp Trung Quốc tránh khỏi nạn xâm lược
Phong Trào Tự Cường đã được khởi xướng
Thái Tử Đôn làm lãnh đạo...
Thái Tử Đôn
Chúng ta đã mất thành phố chính của Quảng Tây
20,000 lính Anh
đang tiến về phía Bắc Kinh
Thái Tử, áo khoác của ngài
Câm miệng!
Thái Tử Đôn rất được Từ Hi Thái Hậu tin tưởng
Ông ta xây nhiều tuyến đường sắt và nhà máy
và hiện đại hóa quân đội Trung Quốc
để chống lại lực lượng của phương Tây...
Thưa Thái Tử
4,000 lính Tương Nam Kỳ của ta
đã bị đánh bại tại Cử Giang
Tướng Tu Er De đã tự tử
Thưa Thái Tử
Thế còn số súng
chúng ta mua để đánh quân Tây?
Có một số lỗi nhỏ với súng của ta
Chúng thần cần nửa giờ để sửa chúng
Đây là bản thiết kế
Thái Tử hãy xem qua
Bản thiết kế?
Bọn Tây đang sắp đến trước cửa
mà ngươi còn muốn ta xem bản thiết kế?
Đưa ta đến chỗ Tiểu Đoàn
Tuân lệnh
Xin cẩn thận
Cái gì thế?
Đó có phải là Thiên Vũ
Dạ đúng
Chúng ta có thể tấn công doanh trại quân địch trên không
như những thiên binh thần tướng do trời phái xuống
Chúng ta chắc chắn sẽ quét sạch quân thù
"Viên Văn Khang vai Thái Tử Đôn"
"Vua của nhà Thanh
Lãnh đạo của Phong Trào Tự Cường"
Điều này thì có liên quan
gì đến nhân vật chính của câu chuyện?
Chẳng liên quan gì
Ít nhất bây giờ là như thế
Cậu ấy là Dương Lộ Thiền
Cậu ấy đã đối mặt với rất nhiều khó khăn trong tập trước
nhưng vẫn không học được Trần gia quyền
Nhưng trong cái rủi có cái may
Cậu ấy sẽ cưới Trần Ngọc Nương,
con gái của truyền nhân Trần gia quyền
Nhưng
chẳng lẽ cậu ta được học Trần Gia quyền dễ thế?
Lộ Thiền!
Lộ Thiền
Học võ công cho tốt
Lộ Thiền!
Hãy giải quyết nhanh trận chiến này nào
Tôi tìm Trần sư phụ
Tôi muốn học Trần gia quyền
Trần gia quyền không dạy cho người ngoài
Nếu cậu phá hủy con thiết quỷ
thì cậu sẽ là anh hùng của Trần gia thôn
Đến lúc đấy muốn học võ công
cũng là chuyện dễ dàng thôi
Bắt chúng lại!
Dương Lộ Thiền đúng là đã học lén võ công của chúng ta
Vì vậy nên cậu ta phải bị phế võ công
Nếu anh ta cưới con
và lấy họ Trần
thì anh ấy không còn là người ngoài nữa.
Nhất bái
Nhị bái
Tam bái
Động phòng hoa chúc
Khoan!
Kẻ nào xâm nhập vậy?
Không nhận ra ta sao?
Đại sư huynh của đệ!
Đại sư huynh?
Đại sư huynh!
Cuối cùng huynh đã về
Hôm nay là ngày vui của muội
là sư huynh của muội ta phải về tham dự chứ
Ánh Nhật
Phùng Thiệu Phong vai Trần Ánh Nhật
Cậu
Cuối cùng con cũng về
Ánh Nhật đã về!
Tấu nhạc!
Mọi người
Chúc mừng
Cậu, cạn ly nào
Ánh Nhật
Cậu không thể ngờ rằng
con từng là một tên đầu đường xó chợ
phá làng phá xóm
Ngay cả cha con cũng nghĩ con vô dụng
Giờ thì con đã có vợ và chín chắn hẳn
và còn mang một cô vợ xinh xắn về thôn chúng ta
Cô ấy bị câm điếc từ nhỏ
Đầu đường xó chợ
đúng là rất khổ
Như mỗi khi con nghĩ về lúc
bố cháu mắng
cháu lại không dám trở về
Thật vậy
Hai người hơn mười năm chưa gặp
mà ông ấy không thèm hỏi một tiếng
Này
sao chồng thím còn chưa quay lại?
Cậu ấy làm gì thế?
Có vẻ cậu ấy rất đói
Cậu ta đang ăn lá cây à?
Để con ngăn cậu ấy lại
Thật ra cậu ấy không phải ngốc bẩm sinh
chỉ là "Tam hoa tụ đỉnh"
đã khiến cậu ấy mất rất nhiều năng lượng
vậy nên trông cậu ấy có vẻ ngốc
Hèn gì cậu ấy lại hành động như vậy
Để khắc chế
và dung hòa "Tam hoa tụ đỉnh"
người đó phải luyện võ công suốt hàng thập kỷ
Chàng trai này đã có
"Tam hoa tụ đỉnh" bẩm sinh
nhưng cậu ấy đã bị tổn thương nặng nề vì nó
Chúng ta phải làm sạch các nguồn năng lượng
trong cơ thể cậu ấy
để nguồn năng lượng, cơ thể
và trí óc có thể dung hòa
và cậu ấy có thể sống sót
thậm chí trở thành một võ sư đệ nhất thiên hạ
Cậu ta?
Cậu ta đánh với người bình thường
thì không sao
Nhưng để tiếp nhận và phát triển
Trần gia quyền
cậu ta còn phải tùy vào...
Tùy vào cái gì?
Âm của con phải hòa với Dương của cậu ấy
Không được
Con không yêu cậu ta
Con không thể làm chuyện ấy với cậu ta
Con không hiểu
Ngọc Nương rất xinh đẹp và sắc sảo
Sao cha lại giao cô ấy cho một tên ngốc như vậy?
Chúng ta không được dạy Trần gia quyền
cho người ngoài
Cha đã quên lời nguyền Chuông Đồng
của sư tổ đời thứ 10 rồi ư?
Lời nguyền Chuông Đồng gì?
Sao đệ chưa nghe qua?
Sao cha khó khăn với đại sư huynh vậy?
Cha đối xử với tên ngốc này còn hơn anh ấy
Con biết vì sao cha gửi nhị sư huynh đi
Cha muốn điều tra...
Vậy nó trở lại làm gì?
Con biết anh ấy đã từng phạm lỗi
nhưng anh ấy xứng đáng có một cơ hội
Không giúp gì đâu
Nó vẫn đang phí phạm bản thân
Con không thấy à?
Ngươi cười gì?
Từ nhỏ tôi thường ăn hoa lá
khi tôi đói
Mẹ tôi cũng đánh tôi
Quỳ xuống!
Quỳ xuống?
Đây không phải là ngày thành hôn của chúng ta sao?
Cứ quỳ xuống khi tôi bảo
Sao ngươi dám cãi lại?
Chúng ta có thể là vợ chồng trên danh nghĩa
nhưng sự thật thì khác
Ta đã đặt ra một số điều luật
Ngươi phải tuân thủ hoặc cuốn gói
Đầu tiên
Ta ngủ trên giường
Ngươi ngủ dưới sàn
Nếu ngươi dám mò lại gần giường ta
Ta sẽ giết ngay
Thứ hai
Chúng ta có thể là vợ chồng trên danh nghĩa
nhưng thật sự chúng ta là sư đồ
Làm bất cứ thứ gì ta bảo
Không được hỏi lại
Ta là ngươi duy nhất ngươi có thể học võ
Ah?
Ngươi phản đối?
Không dám, nương tử
Nương tử?
Ý tôi là, sư phụ
Chúng ta sẽ bắt đầu tập luyện ngay bây giờ
Giờ?
Anh không nghĩ là
cha anh
đã
chú ý?
Hạ thấp xuống
Đừng đánh tôi!
Ngươi dám cãi?
Ta sẽ giết ngươi!
Tiếp tục đi!
Ta đã bảo
Hạ thấp xuống
Tôi phải giữ thế này bao lâu nữa?
Đến khi ta cảm thấy vui
Đại sư huynh, là đệ
You Zhi
Sao đệ lại đến gặp ta vào giờ này?
Hơi trễ đó
Có chuyện gì thế?
Hãy cho đệ biết
Lời nguyền Chuông Đồng là gì?
Có liên quan gì đến tên ngốc đó không?
You Zhi
Đệ biết rằng võ công của Trần gia ta
không được dạy cho người ngoài
Nhưng lý do của việc này
thì đệ chưa biết
Một trăm năm trước
Sư tổ đời thứ 9 Trần Vương Đình
đã sáng lập ra Trần gia quyền
Sư tổ đời thứ 10 Trần Sử Lê đã phát triển nó một cách mạnh mẽ
Gia đình của ta trở nên nổi tiếng trong vùng
và mang đến những lời thách đấu không ngớt
hàng ngàn người cầu xin để được học võ
Tạ Hiền vai Sư Tổ đời thứ 10
May mắn thôi
Sư tổ đời thứ 10 sẵn sàng tiếp đón mọi lời thách đấu
Nếu người nào đến từ nơi xa
ông đều cho họ lộ phí
Ông ấy rất hào phóng
Một ngày kia, có một tế công xuất hiện
mặc quần áo bẩn thỉu và hành động khó ưa
Ông ta mang một cái túi lớn sau lưng
để xin bố thí
và nằm trong từ đường của chúng ta
Tôi đói quá
Mang thức ăn hảo hạng và rượu ra đây!
Tên tế công rất háo ăn
Mỗi ngày hắn ta ăn hết 10 bát gạo
và 8 lít rượu
và một lượng lớn rau củ quả
Mọi người đều muốn đuổi hắn đi
nhưng sư tổ của chúng ta bảo không sao
Chúng ta có nhiều lương thực trong kho
Mười lắm ngày qua đi
Một ngày nọ
Tên tế công xem các môn đệ
luyện tập Trần gia quyền
Sư Hổ Quyền
và bắt đầu cười nhạo họ
Các môn đệ không thể chịu được
và quyết định dạy hắn ta một bài học
Ngươi là đệ tử Phật pháp
nhưng ngươi không tu tâm dưỡng tánh
Ta đối xử với ngươi không tệ
Sao ngươi lại hành hung môn đệ ta?
Từ chiếc túi lớn của hắn
tên tế công lôi ra một người đàn ông
tay chân đã bị gập lại như một cái khăn
Truy phong Wu Kui!
Đúng là hắn
Đây Wu Kui
Đây là môn sinh của ông
Nhờ vào Trần gia quyền của ông
hắn ta đã giết, hiếp, đốt và cướp bóc thoải mái
khắp các tỉnh của Thiểm Tây và Cam Túc
Hắn ta đã lấy đi rất nhiều mạng người
Ta đã bắt giữ hắn
Ta đã có ý đến đây
để giải quyết vấn đề với sư phụ của hắn
Nhưng sau khi ở đây được mười lăm ngày
Ta thấy rằng người Trần gia thôn rất hiền hòa
và chân thật
Tên này là một súc sinh
Nhưng
ông phải
chịu trách nhiệm cho những gì hắn làm ra
Tôi rất biết ơn ngài
Nếu ngài giao hắn cho tôi
Tôi sẽ khắc phục lỗi lầm của tôi
Tên tế công trở lại căn nhà
Một tiếng nổ lớn
Chiếc Chuông Đồng bay xuyên tường
Nếu ông không nhận biết được người xấu hay tốt
Hãy lưu ý lời khuyên của tôi
hãy cẩn thận trong việc nhận môn sinh
Nếu một người nào đó có họ khác
học môn võ của ông
thảm họa sẽ ập đến Trần gia thôn
Hãy nhớ những lời của ta!
Trước khi tên tế công đi
hắn ta đã để lại một lời nguyền
Nếu người ngoài học Trần gia quyền
thảm họa sẽ ập lên thôn
Nếu tiếng chuông cất lên giữa màn đêm
các gia tộc sẽ bị xóa sổ
các gia tộc sẽ bị xóa sổ?
Nghĩa là sao?
Nghĩa là
đó là điềm báo của một thảm họa rất lớn
Sau đó
Sư tổ đời thứ 10 của chúng ta đã đặt ra luật
Trần gia quyền không thể dạy cho người ngoài
Luật đã bị phá vỡ!
Giờ Dương Lộ Thiền đã trở thành
một phần trong gia tộc chúng ta
Vậy có nghĩa là
lời nguyền đã được thực hiện?
Cậu ta sẽ mang thảm họa đến cho chúng ta!
Sau đêm tân hôn bi hài
nhất trong lịch sử
Lộ Thiên rất mệt mỏi
Cậu ấy ra ngoài tìm thức ăn
Nhưng cậu ta không biết rằng qua đêm trước
người dân Trần gia thôn đã xem cậu ấy như là một điềm gở
Đậu Phụ huynh
Cho đệ 5 bát bánh đậu phụ
Cửa hàng đóng cửa rồi
5 cây bột nướng
Chuyện gì thế nhỉ?
Em rể!
Cậu là người gốc Quảng Bình phải không?
Tại sao cậu lại đến đây để học võ công?
Bởi vì mẫu thân đệ...
bảo đệ học võ công từ Zhao sư phụ
Zhao sư phụ mang đệ
gia nhập Hội Tín Chúa
Sau đó đệ gặp Đông sư phụ
Đông Sư Phụ đã bảo rằng
đệ không hợp để tập luyện gì cả
Đệ chỉ có lựa chọn duy nhất
là tập luyện Trần gia quyền
Vậy nên đệ mới đến đây
Đệ đã từng ở trong hôi Tín Chúa?
Vâng, đệ ở trong đội tiên phong
và giết được rất nhiều
quân đội đế chế
Đại sư hyunh
Huynh rất giỏi võ công
Huynh dạy đệ được không?
Chắc chắn rồi
Nhưng trong võ công thì không có đường tắt
Đầu tiên đệ phải nhuần nhuyễn cái cơ bản
Trần gia quyền tận dụng sức mạnh của phần dưới cơ thể
Ổn định nhịp tim và hít thở sâu
Tuyệt quá!
Sức mạnh đến từ phần dưới cơ thể
Tư thế phải vững
Thật tuyết quá!
Hãy dạy đệ đi đại sư huynh!
Đại sư huynh
Chúng tôi đã bàn xong
Dương Lộ Thiền sẽ mang đại họa đến cho chúng ta
Chúng ta phải đuổi cậu ta ra khỏi thôn ngay lập tức
Ồ?
Chuyện gì thế?
Đi với chúng tôi
Đại sư huynh giúp đệ với
Chúng tôi không thể để cậu
mang đại họa đến cho cả thôn
Em rể, nón của em
Trần gia quyền không thể dạy cho người ngoài
Vậy nên chỉ có người Trần gia mới được tập luyện
Tôi không hứng thú
Cô có thể tập vài vòng với họ nếu cô thích
Cái chuông này
đã ở đây hơn một thế kỷ
Chúng tôi gọi nó là Chuông Đồng
Nó được dùng để tập võ công
nhưng tôi chưa thấy họ dùng nó lần nào
Ôi không!
Không hay rồi!
Tên ngốc đã nổi điên!
Chị dâu
chờ ở đây
Tôi sẽ trở lại ngay
Tới giúp đi
Chủ mưu xúi giục
Đồng lõa việc dùng bạo lực
Nghi can xúi giục
Thả tôi xuống!
Lộ Thiền
Cổng Bắc Thiên Tân
Vậy đây là thứ khíến Trần Ánh Nhật mất cả tương lai?
Ngươi có phải là Trần Ánh Nhật?
Tụi ta đã chờ ngươi lâu lắm rồi
Tôi nghĩ ngài nhầm rồi
Tôi họ Phương
Tôi là bạn của Ánh Nhật
Bạn hắn ta?
Tốt lắm
Hắn nợ tụi ta rất nhiều tiền
Ngân hàng đang tìm kiếm hắn
Mang hắn đi!
Hắn sẽ bị thẩm vấn
Tôi có thể trả tiền mà
Đừng nhúc nhích!
Ai đấy!
Ai dám xâm nhập thế?
Đây là tài sản của chính phủ
Nhà ngươi không biết sao?
Ngươi mù à?
Đây là Duke Fleming của công ty Nam Ấn
Ngươi không nhận ra ông ấy sao?
Thưa ngài
cơn gió nào đưa ngài đến đây ạ?
Cậu ta là bạn tôi
Thả cậu ấy ra
Dạ chắn chắn rồi
Thả anh ta ra!
Ông ta bảo thả hắn ra!
Thứ lỗi tôi nói thẳng
Nhưng cái tôi thấy trước mắt là
một tên thua cuộc tội nghiệp
đang tức giận vì ai đó
đã đập nát món đồ chơi yêu thích của hắn
À sẵn tiện
công ty Đông Ấn
yêu cầu ừm... ba mươi ngàn lượng
cho vụ việc của Troy
Và hơn nữa ngài Jiang đáng kính
cũng muốn ngươi chết
Thật may là ta vừa bước vào ngay trước khi
Thái tử Đôn ra lệnh xử trảm ngươi
Có vẻ chúng ta phải để cậu ấy đi
Tại sao?
Bởi vì cái truyền thuyết vớ vẩn đấy sao?
Hãy xem nó đã gây ra cho chúng ta chuyện gì
Muội à
chuyện cưới xin không phải là trò trẻ con
Đó là một quyết định rất lớn trong cuộc đời của muội
Em đáng phải được hơn thế
Cậu ấy đã cứu mạng em
Thật nực cười
Chỉ vì cậu ta cứu mạng em
thì có nghĩa là em phải thể hiện lòng biết ơn
bằng cách cưới cậu ta?
Em phải yêu cậu ta
như em đã yêu Phương Đường Kính vậy
Ngươi
Ngươi tập trung đi!
Quyền ngươi đi thật lộn xộn
Là ai vậy?
Tôi biết hết quyền cước từ đầu đến cuối
Tôi thậm chí còn tập ngược lại được nữa kìa
Ngươi dám cãi lại!
Thả ra!
Này!
Trần sư phụ
Con tức sư phụ con quá
Ngày mà sư phụ con không la con nữa
là ngày mà con luyện được võ công nhuần nhuyễn
đi nào
Có một điều
Con không hiểu
Ngài là Trần sư phụ
Sao lại ăn mặc rách rưới thế?
Mỗi khi ta xuất hiện với bộ dạng Trần sư phụ
mọi người đều cố tỏ ra lịch sự
Ta không thể thấy được bộ mặt khác của họ
Ăn mặc như vậy sẽ không ai nhận ra ta
Cho nên ta có thể thấy được bộ mặt thật của mọi người
Chào Trần sư phụ
Trần gia quyền đến từ cuộc sống thường nhật
và gắn liền với cuộc sống
Cách sống
là học cách thích ứng với thiên nhiên và học từ nó
Đó là cách mà con có được một cuộc sống hài hòa
Đó chính là Thái Cực
và là ý nghĩa thực sự trong Trần gia quyền
Trong đời sống...
Vậy có nghĩa là
ăn uống
ỉa rắm
tất cả đều liên quan đến võ công?
Nó trở nên sáng hơn rồi
Hèn gì đầu óc của con cũng khá hơn
Xác của cô ấy được gửi về Anh
như cô ấy mong muốn
Tôi đã đốt quần áo, giày dép của cô ấy
và tạo nên bia đá này
ít nhất
Tôi còn một chỗ để nhớ đến cô ấy
Chúng ta không thể để bọn chúng nhởn nhơ vì điều này
Tôi đã làm cô ấy thất vọng, Fleming
Tôi phải sửa điều đó
Gần đây họ làm cho anh như thằng bỏ đi
Làm sao anh biết được
anh có thể đánh thắng họ hả?
Tôi đã quá mềm lòng
Lần này sẽ không có thương hại
Khi chuyện này đến tay Jiang
ngươi sẽ đề xuất điều gì hả?
Sau khi ông ta chịu mọi trách nhiệm về
vụ đường sắt
Như kiểu ông ta sẽ hủy hoại đất nước này
Nếu chúng ta để ông ấy đi
đường sắt sẽ không thể hoàn thành
Fleming
Tôi cần ông giúp
Làm ơn
Cha
Cuối cùng cha đã chịu về nhà
Chuyện của Lộ Thiền rất nghiêm trọng
Cha cần đứng ra nói vài lời
Nhân sân ngàn năm này
là của gia đình ta
Con giữ nó cho cha
Ngày mai đưa cho Ánh Nhật
Tại sao?
Ngọc Nương
Đi đi
Sự thật đã đến lúc được phơi bày
Có chuyện gì thế?
Sao Chuông Đồng lại kêu thế?
Chuyện gì vậy?
Chiếc Chuông Đồng cứ kêu mãi
Cậu à
Đó là điềm báo sự diệt vong của thôn ta
Cậu
Ngươi
Cút đi
Cút ra khỏi thôn này
Chúng tôi không thể để cậu ở trong thôn nữa
Nếu không đại họa sẽ ập đến
Tay
Đánh
Ép
Đẩy
Kéo
Xoay
Cùi chỏ
Nghiêng
Tiến
Lại
Nhìn phải
Trụ trái
Giữ
Liên kết trước sau
Nhất quán phối hợp
Tốt
Tuyệt
Võ công của ngươi không tệ
Mạnh hơn chồng ngươi nhiều
Nhưng buồn thay ngươi đã đi sai đường
Ngươi đã bỏ máy móc gì vào
khiến Chuông Đồng xoay nhanh vậy?
Để giữ an toàn cho người dân trong thôn
và cho thế hệ con cháu của chúng ta
Dương Lộ Thiền phải rời khỏi thôn
Trục xuất hắn
Mọi người điên rồi à?
Ngày nay
mà mọi người vẫn tin vào những điều đó ư?
Chắc chắn có người đã
đứng đằng sau mọi chuyện
Mọi người
Hôm nay thôn chúng ta đối mặt
với một thách thức lớn
Là người con trưởng
cậu ấy nên là người đứng đầu gia đình
Ánh Nhật
Cảm ơn cậu
Con không có tài cán gì
chỉ có chí hướng
Con ngu dốt và không đủ năng lực
Con sợ
Con không đảm đương nổi
Tuy nhiên
nếu mọi người tin tưởng
Con chắc chắn sẽ cố gắng hết sức
để bảo vệ gia tộc chúng ta
Đúng
Không được
Sao mọi người có thể quyết định chuyện như vậy
mà không có mặt cha cháu?
Tất nhiên là chúng ta có thể
Người đứng đầu được chọn
bởi 8 vị trưởng lão
Cha con đã phạm sai lầm
8 trưởng lão có thể bắt ông ấy thoái vị
Ta có thể buộc ông ấy thoái vị ngay cả khi vắng mặt
và dù nếu ông ta ở đây
Ta...
Ai nói ta vắng mặt?
Cha
Được thôi
Nhiều năm trước
khi ông trở thành Người đứng đầu gia tộc
ông đã hứa sẽ tuân theo
mệnh lệnh và luật lệ của tổ tiên
Giờ ông còn gì để nói không?
Xin đừng bắt ông ấy thoái vị
Tôi sẽ rời khỏi thôn
Mày thật kinh tởm
Mày không xứng đáng
để bảo vệ cho gia tộc chúng ta
Nói đi
ai đã sai ngươi trở lại và phá hoại?
Đây là bức điện báo Geng Yun đã gửi từ Thiên Tân
Cái ngày mà ngươi trở về nhà
Ta đã thấy có gì không đúng
Vậy nên ta đã nhờ Geng Yung
đi mua thuốc ở Thiên Tân
Thật ra nhiệm vụ của nó là đi điều tra mày
Và hóa ra
nó đã liên hệ với Phương Đường Kính
Con không có
Đủ rồi
Nói trắng ra
ông thà nhục mạ con mình
để bảo vệ cho Dương Lộ Thiền, đúng không?
Cơ hội cuối cho mày
Nói ra sự thật
Cha
Con không hiểu cha nói gì
Lại đây
Đánh với nó để xem võ công của nó thế nào
Cái gì?
Anh ấy có thể giết con dễ dàng
Cứ làm như ta nói
Lên!
Lướt nhẹ
Tay trước đan điền
Lên
Không để nó thoát
Võ công của đại sư huynh đáng lẽ
phải rất nhanh nhẹn
Lực đẩy của anh ấy cũng gần 50 ký
Sao giờ anh ấy yếu vậy
Cha đến lượt con
Cha
Để con cho cha thấy
Tốt lắm
Cha! Ánh Nhật huynh tuyệt quá!
Con cũng muốn giỏi như huynh ấy
Cha
Cha, giúp con
Con không dừng lại được
Cha
Cha!
Đại sư huynh
Thôi bỏ đi
Nó hết thuốc chữa rồi
Đại sư huynh sao huynh làm vậy?
Tôi chỉ không muốn tập luyện võ công
Chúng ta đang ở thời đại mới
Phương Tây xâm chiếm chúng ta với vũ khí tân tiến
Mà chúng ta còn ở đây tập võ công
Tôi thích máy móc
Tôi sản xuất máy móc càng nhiều
thì nợ nần càng tăng
Chính phủ muốn đóng cửa nhà máy của tôi
Phương Đường Kính nói rằng
hắn có thể giúp tôi
chỉ cần
Tôi trở về làng của chúng ta
và thay thế cha
Tôi nghĩ ra
Việc khơi dậy lời nguyền của tế công
Thì mình có thể có cơ hội
Xấu hổ thay
Thật xấu hổ
Đại sư huynh
Cầm lấy
Đây là Nhân Sâm Ngàn Năm của gia tộc ta
Sao muội lại đưa cho ta?
Đừng lo
Mang nó đến tiệm thuốc ở Thiên Tân
để xem đáng giá bao nhiêu
và đổi ra tiền
Ta là đại sư huynh mà không chăm sóc
muội kỹ càng
Ta đã để cậu thất vọng
Ngươi muốn làm phản à?
Đường Kính!
Phụng thiên vừa vận, Hoàng Đế chiếu viết
Jiang Yan Hao phó thống đốc
Hà Nam đã vi phạm kỷ luật
Chúng tôi đã có bằng chứng về việc tham nhũng của y
Giờ bắt hắn vào ngục và tạm giữ tại đó
Hắn sẽ bị thay thế bởi Kỹ sư trưởng
của dự án đường sắt
Phương Đường Kính
Mệnh lệnh có hiệu lực ngay từ bây giờ
Không ai được chống đối
Đây là mệnh lệnh từ chính phủ
Tôi muốn kháng cáo
Tôi đã bỏ 10 ngàn lượng để mua chức quan này
Công ty Đông Ấn đã trả 50 ngàn lượng cho tôi
Ai trả ít hơn
thì đi tù
Mang hắn đi
Đi
Phương Đường Kính
Khuya rồi còn ra đây làm gì vậy?
Tôi đang nghĩ đến đại sư huynh
Tôi không ngủ được
Nên dậy và luyện võ công
Đại sư huynh đi rồi
Không biết bao giờ mới được gặp lại
Bánh bao bán nhiêu vậy?
Một đồng
Mua một cái nhé?
Ra khỏi đây thôi
Phương Đường Kính đã hứa với huynh là lo được
Sao giờ nó vẫn bị niêm phong?
Thằng khốn
Không phải muội bảo đừng gỡ niêm phong sao?
Nhìn ta này
Ôi trời
Giờ ngươi là quan rồi à?
Hỗn xược!
Quỳ xuống!
Ngươi đã hứa với ta
là ngươi sẽ lo vụ
Trần gia thôn
Ngươi đã làm xong chưa?
Ngươi cũng hứa với ta là trả lại công ty
Cái gì?
Ngươi đã lấy tiền của ta
Cũng được khá lâu rồi
Ngươi đã làm được gì rồi?
Tra tấn con đàn bà này
Tuân lệnh!
Phương Đường Kính
Tra tấn ta đi
Một đại trượng phu không tra tấn phụ nữ
Từ nhỏ ta đã bị ngươi đấm đá
Ta chưa bao giờ là đại trượng phu
và với những việc ngươi đã làm ra lúc nhỏ
Đã đến lúc nhận hậu quả
Đánh nó
Chờ đã
Chúng tôi đã làm mọi thứ có thể
Chúng tôi đã cố hết sức
Tôi đã sắp thành công
Nhưng cha tôi bỗng khám phá ra mọi chuyện
Tôi còn bị Dương Lộ Thiền đánh bại
Chúng tôi không còn cách nào khác
Ngươi bỏ thời gian ra tính toán chi li
rồi cuối cùng lại bị Dương Lộ Thiền đánh bại?
Thì
Võ công của cậu ấy rất giỏi
Cậu ấy từng hoạt động trong hội Tín Chúa
Và cha tôi còn dạy cậu ta nữa
vậy nên chắc chắn tôi đánh không lại rồi
Hội Tín Chúa?
Đúng
Cậu ta nằm trong đội tiên phong
của binh đoàn hội Tín Chúa
Hơn nữa cậu ta còn trong
trận chiến với Green Battalion của chúng ta
Sau đó
Binh đoàn cậu ấy tan rã
Cậu ta đến Trần gia thôn
để tìm...
Hay lắm
Dương Lộ Thiền từng là thành viên
của hội Tín Chúa
Hội Tín Chúa là bọn phản tặc
Là một tên phản tặc
hắn ta núp trong Trần gia thôn
Trần gia thôn chứa chấp tội phạm
Trần Ánh Nhật
Lần này ngươi lập công lớn rồi
Phương Đường Kính
Người đã nói ngươi chỉ muốn
xây dựng đường sắt thôi mà
Người thực sự còn muốn gì nữa?
Ta còn nói ta sẽ trả thù cho ngươi
Mang chúng đi
Phương Đường Kính
Người thực sự muốn gì?
Ngươi!
Đây là luyện võ à?
Im lặng
Được thôi
Làm theo ta
Hít mạnh vào
Thở chậm ra
Được rồi làm lại chậm thôi
Hít mạnh vào
Thở chậm ra
Con hiểu rồi
Giờ thì con hiểu vì sao cô ấy không vui rồi
Trần sư phụ
Khi con đã biết cách áp dụng đúng
con sẽ hiểu được tất cả
Tuyệt lắm! Phá nó đi!
Tên ngốc
Ngươi đang làm gì thế?
Thứ đồ Tây này làm cô buồn
Tôi sẽ đập nó cho cô
Dương Lộ Thiền
về nhà nào
Sư phụ, tôi vẫn chưa xong mà
Đến giờ ăn cơm rồi
Được rồi
Sẵn sàng
Bắn
Thần công phương Tây thật kinh ngạc
Thậm chí còn tốt hơn cả hỏa pháo
Tất nhiên rồi
Đây là
Thống sứ nhà Thanh
Thần công của Đức
Nặng 50 ngàn cân
và bắn xa gần 5 ngàn trượng
Hỏa pháo chỉ là thứ rác rười đối với nó thôi
Lần hai chuẩn bị
Nạp đạn
Sẵn sàng
Bắn
Thống sứ
Vấn đề của Trần gia thôn
vẫn chưa được giải quyết
Nếu chúng ta có thể triển khai quân đoàn Sheng Ji
và dùng thần công phương Tây
thì vấn đề sẽ dễ dàng giải quyết
Phương đại nhân
50 ngàn lạng
chỉ đủ để mua cái chức của ngài thôi
Không bao gồm việc di quân
Thống sứ
Hãy xem qua
11,470 lạng
Quân đoàn Sheng Ji là đội quân hoàng gia tinh nhuệ
Không thể dễ dàng điều động
Ngươi cần phải
có sự cho phép của Thái tử Đôn
cúng như chấp thuận của hội đồng
Lần ba chuẩn bị
Thống sứ
Làm ơn
Chuẩn bị, bắn
Ngài rất giỏi thương lượng
Chắc chắn sẽ tìm ra cách
Đã nghe thành ngữ rằng
một quân đội cần một lý do chính đáng để bắt đầu một cuộc chiến chưa?
Chỉ cần ngươi có một lý do hợp lý
mọi thứ sẽ trở nên đơn giản
Vậy trừ phản tặc thì sao?
Huynh vừa gặp ác mộng
Trong giấc mộng, một đại họa đã ập đến thôn của huynh
Sáng mai hãy bán nó
Cứ bán không cần thương lượng
Huynh muốn
sửa
Thiên Vũ?
Không
Huynh muốn
làm
một Thiên Vũ
hoàn toàn mới
Ngủ ngon sư phụ
Tối nay đừng ngủ sàn
Lên giường mà ngủ
Ta bảo lên giường ngủ
Không phải nằm xoay lại
Xin lỗi sư phụ
Đừng gọi ta là sư phụ
Gọi ta là nương tử
Vâng sư phụ
Vâng nương tử
Nương tử, nàng chạm vào người ta làm gì vậy?
Im lặng
Đẩy tay là động tác cơ bản
trong Trần gia quyền
Có một quy tắc mà tất các động tác
phải tuân theo
Uyển chuyển và thống nhất
Có nghĩa là huynh phải quý trọng thiên nhiên
và thắng Dương và Âm
Thống sứ
Chúng ta..
Không cần vội
Thử thần công trước
Bắn
Cha
Cha còn đứng làm gì đó
Lộ Thiền
Lại đây
Nó mất rồi?
Dạ đúng nó mất rồi
Quân đội đang tới
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Mặc quần áo
Ăn sáng
rồi xông lên
Con nói đúng
Ngọc Nương
Vào bếp
Chuẩn bị bữa sáng
Một lượt nữa?
Đúng một lượt nữa
Một lượt nữa
Lời nguyền đã thành sự thật
Người dân Trần gia thôn nghe ta nói
Nếu các người không giao ra phản tặc
của hội Tín Chúa
hay các đồng phạm
tên Dương Lộ Thiền, Trần Trường Hưng và Trần Ngọc Nương
chúng ta sẽ san bằng thôn các người
Cha
Quân đội đã đến
họ nói đến bắn phản tặc
từ hội Tín Chúa
Cùng chiến đấu nào
Ta biết
Để ta nói chuyện với Lộ Thiền và Ngọc Nương
riêng
Phương Đường Kính đến lần này
với một lực lượng hùng hậu
Hắn vu khống chúng ta phản loạn
Rõ ràng thôn chúng ta sẽ bị thảm sát
Chúng ta có thể sống sót
Nhưng người dân Trần gia thôn sẽ bị liên lụy
Thậm chí là chết
Cách duy nhất hiện giờ là
Cha sẽ đầu hàng Phương Đường Kính
và các con trốn khỏi đây
Mong rằng kế hoạch này sẽ cứu được Trần gia thôn
Không
Cha không thể đi một mình
Sự tồn vong của người dần đang ở trong tay chúng ta
Nếu kế hoạch này có thể
cứu được hàng trăm người
Thì đây là điều cha phải làm
Lộ Thiền và Ngọc Nương hãy nghe ta
Sau khi qua được dàn quân
các con phỉ đến Bắc Kinh ngay lập tức
Và tìm sư phị Li Quian Kun
Mong rằng mọi thứ có thể xoay chuyển
Bao vây chúng
Ngài thống sứ
Hãy tha lỗi cho tôi
không đón tiếp ngài kịp lúc
Trần gia thôn chắc chắn
không phải là nơi chứa chấp phản tặc
Chắc có hiểu nhầm rồi
Ngài có thể bắt tôi
Nhưng tôi mong ngài sẽ không
làm tổn thương đến dân làng của chúng tôi
Trên danh sách
chỉ có ba ngươi là tội phạm
Nếu cả ba ngươi đầu hàng
ta sẽ không làm tổn hại đến ai
Có lẽ ta nói chưa được rõ
hoặc ngài không nghe tôi nói
Tôi là người duy nhất đầu hàng thôi
Trần sư phụ
Ngài đang cố cò cưa gì thế?
Sao tôi dám?
Con gái tôi và chồng nó
không thể đi cùng tôi
chúng phải đến nhà của bố mẹ Lộ Thiên
Ta không muốn nói chuyện với bọn nông dân các ngươi
Ta sẽ không bị ngươi lừa đâu
Bắt chúng lại
Nhắm
Lên
Bắn!
Ngừng bắn
Ra khỏi đây ngay khi có cơ hội
Cẩn thận
Bảo vệ ta
Quân lính
Sao các ngươi còn đứng đó
Bắt hắn lại
Ta là thống sứ
Đừng có làm điều gì ngu ngốc
Ta biết
Ta là thống sứ
Ra khỏi đây ngay khi có thể
Cha thật sự nghĩ đó là cách sao?
Tránh ra!
Lộ Thiền cẩn thận!
Trần Ánh Nhật
Quân lính
Bắn hạ thứ đó
Ngươi không bắn được ta đâu
Dùng thần công
Nhanh lên
Nhanh lên và bắn vào đuôi nó!
Xoay thần công đi
Xoay nhanh đi
Lộ Thiền
Mang Ngọc Nương đi với Ánh Nhật
Đến Bắc Kinh để kiện Phương Đường Kính!
Đi
Chặn chúng lại
Lên nào
Đưa súng cho ta
Này thằng nhóc
Ăn cho hết này
Sữa!
Chúng ta sắp hết nhiên liệu
Chà
Chúng ta quá nặng
Thiên Vũ không thể
chịu được sức nặng của 3 người
Vợ chồng muội sẽ an toàn sau khi bay qua khu rừng
Giữ chặt lấy
Ta phải đi
Ánh Nhật
Giữ...
một hai ba
Thái tử
Tôi xin lỗi, chưa được tốt... ông ấy lại nháy mắt
Nói ông ấy chúng ta phải làm lại
và lần này cố đừng nháy mắt
Thái tử điện hạ xin đừng giận
Lại có chuyện gì?
Xin lỗi nhưng ngài lại nháy mắt
Chúng ta phải làm lại
Thật chán, chỉ có ta trong ảnh
Lý sư phụ
lại đây
Chụp một bức với ta nào
Thái tử
Tôi nghe nói rằng thứ đó
có thể lấy đi linh hồn của ta
Tôi xui xẻo lắm
Xin thứ lỗi tôi không dám
Thôi nào
Dũng cảm lên
Thái tử
Hội Tín Chúa?
Không phải bị đàn áp từ lâu rồi sao?
Làm sao thành viên của họ
lại còn sống sót?
Cho dù chúng tới đây
Ngươi cũng đừng lo
Chúng ta đã có Lý sư phụ
Ta không sợ gì cả
Lui ra
Chụp bức khác
Một hai ba
Cười lên nào
Thưa ngài
Fleming
Tôi muốn báo thù
Để báo thù thì ngươi phải sống đã
Mang cậu ta về tổ chức
Giờ chúng ta nên làm gì đây?
Tên người chim đang đến
Nhanh lên
Cẩn thận chút
Ta bị còng thế này
làm sao ta có thể trốn thoát được chứ?
Không phải ngươi bay giỏi lắm sao?
Vào trong đi
Trông chừng tên này
Các ngươi không thể cẩn thận tí sao?
Từ nhỏ con đã dám chống lại cha
Giờ con nên chuẩn bị
chấp nhận hậu quả
Con là một kẻ thất bại
Con đã không thành danh
Con gây ra quá nhiều lỗi lầm
Vừa rồi đúng là rất nguy hiểm
Không có con hay chiếc máy của con
Lộ Thiên và Ngọc Nương
chắc chắn đã bị giết
Cha nên xin lỗi con
Cha
Ta chưa từng chấp nhận con người thật của con
Ta chưa bao giờ đề cao con
Đó là lỗi của ta
Ta luôn muốn chống lại
những người lớn tuổi khi ta còn trẻ
Nhưng ta không đủ dũng khí
để phá vỡ những luật lệ của tổ tiên đặt ra
Mọi người đều có tham vọng riêng
Ngươi không thích võ công cũng không sao
Nhưng ngươi đã lừa dối chúng ta
Ngươi không xứng đáng ở trong gia đình nữa
Cha nghĩ con cần sao?
Cha đã hứa không gây áp lực cho con
Nhưng cha đều mắng chửi mỗi lần con vẽ
Cha là đồ hai mặt
Ngươi dành quá nhiều thời gian vào thứ vô dụng này
Người sẽ trở thành phế nhân mà thôi
Không
Đừng xé bản vẽ của con
Thiên Vũ
Được thôi
Con là phế nhân
Con không xứng làm con của cha
Hôm nay
Con đã chứng tỏ bản thân
Con tốt hơn ta nhiều
Ánh Nhật
Cha
Truy nã
Ông chủ
Có người đến kiếm Lý sư phụ
Bảo họ đi đi
Nói rằng Lý sư phụ đã chuyển nhà
Nhưng họ có mang cái này
Có quá nhiều người
muốn gặp Lý sư phụ
Sư phụ của chúng tôi không muốn gặp họ
Nhưng sư phụ bảo rằng
Bất kỳ ai mang lệnh bài Ba Gia của gia đình chúng tôi đến
sẽ được
chào đón nồng nhiệt
Mong được chỉ giáo
Xin thứ lỗi
tôi có thể gặp Lý sư phụ chưa?
Tôi chỉ đại diện cho Hồ
là tầng thứ nhát của Ba Gua
Vậy
cậu cần đi tiếp 7 tầng nữa
Yang Lu chan Gen (Sơn)
Yang Lu chan Li (Hỏa)
Yang Lu chan Xun (Phong)
Yang Lu chan Zhen (Sấm)
Yang Lu chan Kan (Thủy)
Hiện giờ cậu ta đang ở tầng nào?
Kan (Thủy)
Cả Sun sư tỷ người đại diện cho Địa
và Lê sư huynh người đại diện cho Sấm
đều đã bị đánh bại
Còn một người duy nhất là
Liu sư huynh đại diện cho Thiên
Không có ai bị thương?
Đúng
Võ công của cậu ta hẳn rất cao
Nhưng cậu ấy cố không làm bị thương người nào
Xem ra cậu ta có ý định khác
Theo như ý nguyện của Thái tử...
Hiểu rồi
Cứ theo lệnh của Thái tử
Dạ
Yang Lu chan Qian (Thiên)
Nhờ may mắn thôi
Liu sư huynh tôi chắc làm khó huynh...
Không sao
Xin mời
Sư phụ đang đợi cậu
Trần gia quyền thật danh bất hư truyền
Hai mươi năm trước
Ta đã đến Trần gia thôn
để đấu với Trần sư phụ
Ta bị đánh bại chín trận liên tiếp
Cuối cùng ta đã cải thiện võ công của ta được một chút
Trước khi ta đi
Ta đưa cho ông ấy Lệnh Bài Ba Gua
Khi ông ấy cần trợ giúp
Ta chắc chắn sẽ cố hết sức
Nhưng nếu là chuyện xây dựng đường sắt
và phản loạn
Ta không dám dính vào
Lý sư phụ
Thật trơ tráo!
Ngài đã hứa là sẽ cố hết sức
Lý sư phụ có nỗi khổ riêng
Nhưng hàng trăm mạng người của thôn chúng ta
đang lâm nguy
Mạng sống của Trần sư phụ cũng nguy cấp
Lý sư phụ hãy giúp chúng tôi
Lý sư phụ
Trần gia quyền có luật lệ rất hà khắc
trong việc truyền võ công
Quan trọng nhất chính là đạo đức và tính cách của họ
Nếu họ thực là người của Trần gia thôn
họ chắc chắn đáng tin cậy
Thái tử xin hãy điều tra vụ án này
Đứng dậy
Người là quản gia của ta
Người dám bỏ bê trọng trách
cho phép hai người lạ vào nhà ta
Theo như người đang nói
Thống sứ Phương Đường Kính
có liên quan đến tham nhũng
và hối lộ
Cậu ta đã cản trợ việc xây dựng đường sắn
Trong trường hợp này số người
đáng bị chém đầu
có lẽ phải hơn mười mạng
Thậm chí là hàng trăm
Ta không thể
đơn giản dựa vào lời các ngươi nói
Hơn nữa
làm sao ngươi có thể chứng minh rằng
ngươi là người của Trần gia?
Tôi không nói dối
Cha tôi là Trần Trường Hưng
Chúng tôi mang vật chứng đến
Vật chứng có thể làm giả
Lời của ngươi cũng không có gì đảm bảo
Ý của Thái tử đã rõ
Chúng ta phải cho ngài ấy thấy võ công của chúng ta
Nếu chúng ta không phải người Trần gia
sẽ dễ dàng bị phát hiện
Mọi người đều nói Trần gia quyền rất lợi hại
Lý sư phụ
Hãy đấu với họ
Nếu ngươi có thể thắng Lý sư phụ
thì ngươi thật sự là người của Trần gia
Ta sẽ điều tra vụ việc vì ngươi
Nhưng nếu người thua
ngươi sẽ bị trừng trị vì xâm phạm vào nhà ta
Làm sao chúng ta đấu ở chỗ này?
Theo ta
Đừng lo
Mọi người hãy tập trung
và làm việc của mình
Các người phải chịu trách nhiệm bữa ăn cho ông ấy
Dạ
Dương Lộ Thiền vs Người đứng đầu của Ba Gua - Li Quian Kun
Chưa thấy ai đánh nhau bao giờ à?
Tập trung làm việc đi
Chuẩn bị bữa cho Thái tử
Dạ
Bắt đầu nào
Lý sư phụ
Di chuyển rất tốt
Xem phim HD online miễn phí tại PhimVIP.vn
Tập trung
Dọn đĩa ra
Đợt đầu
Đợt hai
Món ăn ngon mang lại may mắn và niềm vui
Nó còn chữa nhiều bệnh và kéo dài tuổi thọ
Đầu tiên là tám món khai vị
Sau món tráng miệng và ba món súp
Sau đó
Thịt lợn hấp và vịt hầm nếp
Rau xào và các loại lạp xưởng
Rắn hầm trứng chim bồ câu và vịt om
Thỏ chiên giòn và đuôi nai luộc
Gà bằm đậu phụ
và thịt bò hấp cua
Khoai mỡ Trung Hoa tráng mật ong
và nước hạt dẻ ngọt
Đĩa thọ và nghêu nướng trà (Dịch lúc đang đói...)
Đó là tất cả
Thưa Thái tử, bữa ăn đã sẵn sàng
Các ngươi xong chưa?
Trần gia quyền
liên kết Âm Dương
và hài hòa giữa thực hư
Đó không chỉ là võ công
Mà còn là triết lý
Vậy ai thắng?
Sứ mệnh của cậu Dương
còn quan trọng hơn nhiều
kết quả của trận đấu
Vậy
tên môn võ công của ngươi là gì?
Đây là môn võ công của Trần gia
Chúng tôi chỉ gọi nó là Trần gia quyền
Trần gia quyền
liên kết Âm Dương
và hài hòa mọi thứ
nó đánh giá được bản chất
và triết lý của Thái Cực
Theo ý kiến của ta
hãy gọi nó là Thái Cực Quyền
Cảm ơn Thái tử tặng tên
Vậy đó là vì sao nó được gọi là Thái Cực Quyền
Giờ thì bạn đã hiểu
vì sao chúng ta phải đi suốt câu chuyện
Lộ Thiền đã thay đổi hoàn toàn sau sự kiện này
Cậu ta không còn ngu ngốc nữa
Cậu ấy đã hài hòa được năng lượng, thân mình và trí óc
Cậu ấy đã trở thành một võ sư ....
Tuy nhiên đây là chuyện sau này
Sau khi Thái tử điều tra vụ án
hai cha con Trần Trường Hưng
và Trần Ánh Nhật được thả ra
Họ trở về Trần gia thôn
Cha
Nhìn kìa
Đường tàu đã chuyển sang tuyến khác
Hết
Ráng chịu chút nữa
Chúng ta sắp đến rồi
Sau sự có tại Trần gia thôn,
Fleming đã bị công ty Đông Ấn sa thải
Nhưng ông ta không trở về Anh
Ông ta đã dựng lên một tổ chức bí ẩn ở Thiên Tân
để nghiên cứu về các thái cực của cơ thể người