Phục kích ư.
Thì ra...là cô em gái bé bỏng , Anna.
Đã lâu không gặp nhau, đúng không nhỉ Nina?
Ra thế. Sao ta không bắt đầu luôn nhỉ?
Tôi luôn đợi chị đấy.
Ô nhìn này .
Cô nghĩ có thể dồn tôi vào đây sao?
Nina!
Hẹn lần sau nhé. Anna bé bỏng.
Tất cả các đơn vị, đuổi theo.
Chặn toàn bộ luồng xe.
Đâu cần phải làm vậy.
Chúng thoát rồi.
Rõ, nhưng còn về dữ liệu đó thì sao ạ?
Nhiệm vụ hoàn tất rồi.
Giờ là thời gian để cập nhật tin tức từ vùng Viễn Đông..
Cô ta chẳng qua chỉ là con mồi.
Vậy tất cả vụ này chỉ là nhằm đánh lạc hướng?
Thành thật mà nói, ta không nghĩ nó đơn giản như vậy.
Giờ chúng ta chỉ chờ Jin và Mishima Zaibatsu đi bước tiếp thôi,
Rồi, sao nữa?
Còn trường hợp nào mà ta chưa lường tới?
Bình tĩnh đi. Không phải mất hết hoàn toàn đâu.
Tất cả các trung tâm nghiên cứu độc lập đã được đóng cửa và xóa toàn bộ dữ liệu rồi.
Tiếp. Nói cho tôi biết về tình hình của bọn chúng.
Thông tin cho thấy chúng đang rất ham muốn dữ liệu đó như ta.
Có thể G Corp đã nhận được vài mẫu vật rồi cũng nên.
Vậy Nina, trong trường hợp đó...
Hãy mở cơ sở đó tại Nga đi.
Ồ? Vậy chúng ta lại sử dụng "nó" một lần nữa?
"Nó" rất hoàn hảo để hoạt động gián điệp đấy.
Kazuya luôn để mắt tới các nhà khoa học.
Nếu như ông ta tìm ra thì sao?
Hãy cứ để ông ta tìm ra.
Tôi hy vọng anh lường trước được chuyện gì sẽ xảy ra, nếu hai người đối đầu.
Nếu thế giới có thể bị phá hủy bởi sự đối đầu của hai cha con, thì cứ để nó xảy ra.
Chúng là ai?
Sao lại cản trở thí nghiệm Mutare?
Cuối cùng tôi cũng có vài tin vui.
Nhóm nghiên cứu của chúng ta ở Viễn Đông
vừa gửi báo cáo. Nó bắt nguồn từ Kyoto.
Chúng ta đã tìm ra mục tiêu, cậu ta quả thực rất đẹp trai.
Vậy thằng nhóc đó trốn ở Nhật. Đúng như ta mong đợi.
Tôi sẽ bay tới Kyoto ngay tối nay để xác thực.
Hãy kiểm tra lý lịch trước tiên.
Điều ta muốn là để Jin tìm ra nó.
Không thành vấn đề.
Ta sẽ sử dụng cách tiếp cận hiệu quả hơn.
Nhất là với công việc này,
Tôi có một ứng viên hoàn hảo.
Rất tốt. cứ cử đến Kyoto đi.
Dyn-Anime Present
Còn 1 phút 20 giây nữa!
Nhanh nữa đi!
Trường trung học công nghệ Mishima
Cuối cùng cũng tới nơi!
Đây là phần thưởng!
Tao sẽ tới thăm mày vào giờ nghỉ trưa, nhé?
Đừng có đòi hỏi.
Lá tre không phải miễn phí đâu, mày biết đấy.
Xiaoyu Ling lớp B.
Em đâu có muộn!
Vẫn còn hai giây nữa cơ mà!
Em được triệu tập lên văn phòng hiệu trưởng ngay lập tức!
Đuổi? Tại sao?
Chỉ vì em đi muộn sao?
Cũng không hẳn.
Hóa đơn sửa chữa phòng thể chất.
Ba trăm ngàn!
Chúng ta không có ngân quỹ để bù cho một học sinh như em.
Thầy lúc nào chả nói với em là không có ngân quỹ.
Mỗi khi em đến trường
Là lại phá tung mọi thứ.
Là tại thầy đâu nói với em trước.
Tiếp nữa là cái này.
Kết quả thi ngày hôm qua!
Em trượt tất cả các môn!
Thôi nào, thầy đâu phải quan trọng hóa nó làm gì.
Em là một học sinh thiếu ý thức kỉ luật.
Vì vậy theo quy định của nhà trường
em sẽ bị đình chỉ và chuyển trường!
Tiếp theo là gì vậy, hiệu trưởng?
Chuyển đi ư?
Đợi một chút đã.
Hiệu trưởng làm cái gì vậy?
Xuất thân từ Trung Hoa...
Và cũng tinh thông mọi võ thuật..
Đừng ra vẻ như bà biết tôi!
Bà từ chỗ nào chui ra vậy?
Từ hôm nay, Ta sẽ là cố vấn mới của cô. Hãy làm quen dần đi.
Cô sẽ được chuyển tới một trường cấp 3 ở Kyoto.
Hãy làm quen với nam sinh này và tìm hiểu những gì cô có thể.
Hả? Bà chị nói về cái gì thế? Tại sao là tôi?
Câu trả lời rất đơn giản.
Bởi vì cô rất có khả năng của một điêp viên.
Điệp viên ư? Sao cũng được.
Tôi nghĩ tôi đã nghe quá nhiều mấy chuyện hâm
trong hôm nay rồi. Chào nhé, bà chị dở hơi.
Zaibatsu không phải tập đoàn duy nhất có quyền hành với trường Mishima đâu.
Trước khi đi qua cánh cửa đó, có lẽ cô bé nên dừng lại và suy nghĩ xem tại sao ta lại có mọi thông tin về cô.
Mishima Zaibatsu...
Ý bà chị là giải đấu đó?!
Phải,cứ xem như đó là cách giải quyết của tập đoàn G.
G? G Corporation?!
Chính xác. Là tập đoàn duy nhất có thể cản trở tham vọng của Mishima Zaibatsu.
Ta tin cô bé biết ai là người đứng đầu G Corp.
Mishima Kazuya.
Chính xác, cô gái bé bỏng của ta.
Cô sẽ được chuyển tới học viện Kyogoku, một trong những trường quốc tế hàng đầu ở Kyoto.
Các gia đình giàu có từ khắp nơi trên thế giới đều cho con họ học ở đây.
Hệ thống an ninh cực kì chặt chẽ, truy cập hồ sơ cá nhân là điều không thể.
Cách tiếp cận tốt nhất là gửi vào đó một học sinh.
Nói cho tôi biết, làm sao để đánh vần từ Y và U?
Dạ, Vâng! Thưa, thầy Lee...
Excellent. Chào mừng em tới lớp của tôi.
Nào, giờ thì em chọn lấy một chỗ ngồi đi.
Chính xác là chỗ nào ạ?
Bất kì đâu. Cứ chọn một chỗ còn trống.
Nhưng, thưa, tất cả đều trống cả.
Mọi học sinh đều mải chơi ở lễ hội rồi.
Tôi chắc rằng, ngày mai họ sẽ có mặt thôi.
Nào, giờ thì chúng ta bắt đầu chứ?
Không thể nào. Chưa gì đã vậy rồi.
Trường quốc tế, sao mà kì lạ vậy.
Xin chào mừng đến tới lễ hội thường niên.
Ở đây chúng tôi có rất nhiều hoạt động...
Thật là, mình chẳng quan tâm đến G Corp. Nếu cậu ta mà không đẹp trai thế này thì không đời nào mình làm.
Nhưng mà tìm cách nào để chúng ta gặp nhau đây..
Sẽ thật dễ dàng nếu như mình chạy va vào cậu ta.
Nghe giống như một vở opera quá nhỉ.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Mình đang hơi vội một chút.
Ôi trời, sao lại va phải một cô gái kia chứ.
Không mặc đồng phục? Trường quốc tế quả là sự lựa chọn đúng.
Anh ta chắc chắn ở đâu đó quanh đây.
Nhưng đâu cơ chứ?
Ý, đau!
Một chiếc giày?
Cẩn thận!
Gì thế? Là...
Anh nghĩ cái quái gì thế?
Điện hay sao mà đinh chết.
Phải, tôi điên.
Sao anh lại cố gắng...
Đó không phải việc của cô.
Ăn nói kiểu gì vậy!
Bình tĩnh đi. Tôi chỉ bị trượt chân thôi.
Đợi đã... Ưm?
Chắc nó rơi ra từ lúc nãy...
Thực ra, đây là lần thứ hai chuyện này xảy ra.
Thật chứ?! Anh ta trượt chân trên mái hai lần!?
Hai lần trong ba tháng anh ấy ở đây.
Lần đầu tiên..
...ngay chỗ này.
Anh ấy cũng nhảy xuống như hôm nay.
Vậy anh ta thực sự muốn tự sát sao?
Mình không biết chắc lắm.
Quá rõ ràng mà!
Nhưng cái lần đầu tiên, khi anh ấy lao ra ngoài ban công.
Mình đang ngồi trên ghế, và anh ấy rơi ngay chỗ mình.
Chuyện xảy ra quá nhanh.
Vậy, anh ta rơi trúng cậu?
Thế, anh chàng này cũng là bạn cậu hả?
A! Không không. Nhưng....
Ồ ..hô..
Kí túc xá nam học viện Kyogoku
Nếu mình mà bị tóm, có lẽ rắc rối lắm đây.
Có ai không?
Anh ta đã từng tới học viện Mishima sao?
Là Jin ư !
Tất cả chúng ta đã từng học chung trường?
Sao anh ta lại cố che dấu điều này nhỉ?
78M? Là cái gì vậy?
Thôi nào, chỉ là cái tủ lạnh.
Đừng có sợ như thế.
Mình thường không lén lút thế này, nhưng mà...
Mình sẽ chỉ nhìn qua thôi.
X-Xiaoyu? Là cậu hả?
Đi nào!
Á!?
Sẽ không còn lâu nữa. Thời khắc đó gần lắm rồi.
Hẹn gặp lại, những cô gái của tôi.
Cậu đang đùa hả.
Tốt lắm, 78M.
Tôi biêt anh đang đợi để làm báo cáo,
Nhưng có một điều...
Đừng bao giờ gọi tôi bằng cái số đó một lần nữa.
Cậu làm gì ở đó vậy?
Mình cũng muốn hỏi cậu như vậy đấy.
Chẳng là mình chỉ muốn...
mang cho anh ta mấy thứ.
Đưa tận vào phòng tắm ư?
Tất nhiên là không.
Cậu cũng nhìn trộm còn gì.
A ! Mình không chỉ muốn nhìn trộm đâu.
Hả?
Cũng thú thực là mì...mình đã phải lòng Shin.
Ế?
Thế nên mình mới đến phòng anh ấy hàng đêm,
để theo dõi. Nhưng sao cậu lại ở đó?
Aa.., chỉ là, mình...
Khó nói quá...
A! Mình biết rồi. Cậu là kẻ bám đuôi, phải không?
Đâu có phải vậy!
Nếu cậu không thành thật,
Mình sẽ tố cáo cậu.
Này, khoan đã.
Cậu thì không vậy sao!
Được rồi.
Chính mình cũng phải lòng anh ta.
Hơ? Cả Xiao-san cũng...?
Đúng vậy. Mình cũng thích Shin Kamiya.
Thích ư?
Xin lỗi nhé, Alisa.
Thế có nghĩa chúng ta là tình địch rồi.
Hả?
Mình nhất định không thua đâu!
Khoan, nghiêm túc chứ?
Tuyệt quá! Cậu nhất định là một đối thủ đáng gờm!
Có lẽ, ta đoán cô đã dần làm quen rồi.
Không chỉ là kết bạn
Mà, có phải vì điều này mà bà chị chọn tôi, phải không?
Shin đã từng ở học viện Mishima.
Và cậu ta đã từng là bạn của Jin.
Sao bà chị không nói sớm cho tôi?
Họ học trên cô 2 lớp.
Cái gì đây? Một cuộc mất tích tập thể?
Vào một ngày đẹp trời, toàn bộ một lớp học đã mất tích.
Không có một manh mối nào được tìm thấy.
Vụ án được khép lại.
Nhưng còn anh ta sống sót, phải không?
Chính xác. Là người duy nhất trong số đó không thể bị giết.
Ý bà chị nói là Shin Kamiya bằng cách nào đó bất tử?
Hãy cứ tìm hiểu cậu ta.
Rất dễ mà, đúng không?
Thế có nghĩa là Jin sẽ có một cơ hội liên lạc với Shin.
Ta biết không chọn lầm người mà.
Còn giờ..
Trà chứ?
Dù mới xây được 3 năm,
..nhưng cung điện Kyoto là một di sản văn hóa tuyệt vời, giống như cung điện vàng vậy.
Nó được xây dựng trên một nghĩa địa cổ xưa, nơi linh thiêng được các vị thần canh giữ.
Ở đây, bên dưới cung điện, nơi một chiếc quan tài...
Và nó chẳng có gì....cả.
Alisa?
Chúng ta hãy hẹn hò nhé! Chắc chắn anh sẽ thích!
Cảm ơn, tôi sẽ rât cảm kịch.
Ha!
Nhìn xem, vị cứu tinh của tôi.Em đã đi đâu vậy?
Cứu tinh? Anh nói cái gì vậy?
Em đã nói sẽ về chung với tôi hôm nay mà.
Hả?
Là thật sao?
Senpai...Xiao Yu?
Không phải vậy!
Bọn mình đi đây. Gặp lại sau!
Nè, khoan.
Sao anh lại gọi tôi là cứu tinh?
Cuối cùng cũng thoát.
Ai cơ? Alisa?
Cô ấy cứ quấy rầy !
Tôi không còn sự lựa chọn nào.
Nhưng cô ấy cũng rất thú vị đấy chứ.
Một cặp vé xem triển lãm Mokujin? Cô ấy nghĩ gì vậy nhỉ?
Cô đã cứu tôi hai lần rồi.
Hể?
Một ngày nào đó, tôi sẽ báo đáp.
Chào!
Senpai!
Anh làm rơi thứ này hôm trước.
Học viện Mishima.
Nó cũng là trường cũ của tôi.
Tình cờ ghê nhỉ.
Không bao giờ nghĩ tôi lại được gặp học sinh trường đó ở đây.
Có thể cũng không phải tình cờ.
Senpai, anh có ở đó khi vụ việc xảy ra?
Phải. Cũng có thể nói như vậy.
Chỉ trong một đêm, cả một lớp học mất tích.
Và đó là lớp của anh.
Nghe có vẻ điên rồ.
Nhưng tôi không biết cô muốn nói về cái gì?
Nhưng số hiệu ở trong bức ảnh...
Bức ảnh nào?
Cô đã biết gì đúng không?
Phải.
Ra thế. Chào!
Mà. Còn về Kazama.
Kamaza Jin?
Cậu ta và tôi đã từng là một đội.
Jin đã kể, phải không?
Không.. đã lâu rồi.
Tôi toàn nghe tin đồn xấu về cậu ta.
Cậu ta là chủ tập toàn Mishima Zaibatsu
với một mớ tiền trên đầu.
Cô biết đấy, thật không thể tin được.
Tôi từng nhớ cậu ta rất chất phác.
Tôi cũng nghĩ thế!
Nhưng không giống như mọi thứ quanh đây, con người luôn thay đổi.
Ngôi thành cổ Kyoto này cũng vậy. Nhưng rồi cũng giống như mọi thành phố khác, nó được tạo bởi bàn tay con người.
Nó không thể chịu đựng được như thiên nhiên.
Mọi thứ con người làm, dù tốt hay xấu...
cuối cùng cũng sẽ biến thành cát bụi.
Senpai!
Shin...
Nè, sao anh cứ trốn em mãi thế, senpai?
Xin lỗi cô bé nhé. Tôi phải đi.
Mình nghĩ thời khắc đó bắt đầu rồi.
Nè. Alisa!
Cảm ơn rất nhiều.
Ưm...cậu có nghĩ mình vô dụng không?
Sao vậy? Sao mà vô dụng?
Mình đã cố gắng, để senpai chú ý đến.
Ra thế.
Mình cũng không biết phải nói gì với cậu cả.
Những thứ liên quan tới tình yêu..
Thật khó quá!
Nhưng đừng bi quan... mình hiểu cảm giác đó mà.
Trước kia, mình cũng đã từng mất một người bạn tốt.
Mình không bao giờ thôi nhớ anh ấy.
Không bao giờ.
Cậu đã từng yêu anh ta sao?
Không phải như vậy đâu. Chúng mình chỉ chơi thân thôi.
Ra là thế.
Nhưng mình nghĩ cậu sẽ ổn thôi.
Cậu cũng tin mình sẽ nên thử cố gắng sao?
Tất nhiên rồi!
Ưm. Mình đã thấy khá hơn rất nhiều rồi!
Thật là dễ đúng không?
Nè, Mình có ý này! Chúng ta hãy thể hiện tài năng và sự quyến rũ để giải quyết chuyện này.
Làm gì cơ? Mình không thích chút nào cả.
Có một cuộc thi thường niên ở lễ hội trường.
Thế nên, mình sẽ cố hết sức để dành chiến thắng.
Cũng có một cuộc thi như thế dành cho nam.
Và thường thì những người thắng cuộc sẽ trở thành một cặp.
Mình biết Shin có tham gia nó, nếu anh ấy chiến thắng,
mình sẽ trở thành bạn gái của anh ấy!
Phần dự thi của các thí sinh sẽ được phát sóng trực tiếp và các học sinh sẽ bỏ phiếu bầu.
Bỏ phiếu bầu ư?! Nghe đáng ghét quá đi.
Hơ? Ý cậu là gì?
Nhìn kìa, Xiaoyu! Nó bắt đầu rồi.
Phòng thu hình ở đâu? Không thể tin được nó là được phát trực tiếp!
Đừng lo lắng quá, mình sẽ thu hình trước và tiếp theo là cậu. Nhé!
Là Shin! Nó bắt đầu rồi!
Đây là buổi thu hình của tôi, Shin Kamiya.
Những gì các bạn sắp sửa xem hầu như không liên quan đến cuộc thi này.
Này, làm gì thế...?
Ai đó! Cứu với!
Whoa! Anh ấy diễn tốt thật đấy!
À, không phải diễn đâu! Là thật đấy!
Xiaoyu?
Shin! Anh đâu rồi?
Sao lại...họ nói rằng sẽ thu hình trực tiếp ở đây mà.
Không thể nào!
Họ đâu có thu hình trực tiếp!
Vậy.. nghĩa là sao?
Nghĩa là không có buổi ghi hình trực tiếp nào cả.
Và Shin đã thực sự bị bắt cóc rồi.
Cái clip này như để đòi tiền chuộc.
Bắt cóc? Đòi tiền chuộc?
Kích hoạt chế độ khẩn cấp.
Báo động đỏ, bắt đầu thực hiện lệnh.
Liên lạc với Shin Kamiya, đã mất.
Nghi ngờ, G Corporation.
Đối mặt với kẻ địch.
Đang chờ lệnh.
Sao thế, cậu đang nói gì vậy?
Này, Alisa!
Thực hiện lệnh. Loại bỏ kẻ địch.
Cậu làm gì thế...
Dừng lại đã!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Quay trở về căn cứ.
Đau. Alisa bị làm sao vậy nhỉ?
Không có bất cứ dữ liệu gì về cô ta ở trường cả. Cô ta là du học sinh?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Gì thế này? Vũ khí tối mật?
Không chỉ phá hỏng kế hoạch, mà còn xem trộm dữ liệu sao?
Ư..ư, Anna.
Ta sẽ tìm vật thí nghiệm đó. Giờ ta muốn cô chăm sóc tới con bé Alisa rắc rối đấy.
Bà chị biết cô ấy làm việc cho kẻ địch ư?
Ta không biết chắc.
Ta chỉ cần chờ đợi để bọn chúng hành động trước mà thôi.
Thật điên rồ, phải không? Hãy tìm và tiêu diệt con bé đó đi.
Nghẹt thở...
Vậy...thật đau lòng khi người bạn đầu tiên của cô tại trường mới lại là kẻ thù, nhỉ.
Tôi đã nhận được tin nhắn và chấp nhận lời thách đâu của cậu.
Từ đầu đã là dối trá phải không?
Nhiệm vụ đã không hoàn tất.
Nhưng những kỉ niệm tốt đẹp đó đã được lưu trong bộ nhớ. Tôi thật sự rất biết ơn.
Cô cũng nói dối là thích Shin, đúng không?
Có lẽ. Nhưng cậu cũng vậy, phải chứ?
Alisa?
Chúng ta đều có nhiệm vụ của riêng mình.
Và giờ, tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ đó.
Ngay bây giờ!
Đầu của cô!?
Tôi đã được lập trình để tiêu diệt cậu.
Thật không thể tin được cô lại là robot.
Kích hoạt chế độ chiến đấu.
Làm sao một robot lại biết tôi đang nói dối?
Tôi là một robot có cảm xúc nên có thể phân tích được.
Tôi cũng nhìn thấy điểm yếu của cậu.
Tôi không tin có lần thứ hai đâu!
Cậu ta bị G Corporation bắt cóc, phải vậy không?
Cô là chỉ là kẻ dối trá. Nếu muốn hạ tôi, thì hãy cứ làm đi.
Các dữ liệu đưa ra đầy mâu thuẫn,
cậu lại nói dối tôi một lần nữa.
Giờ nói dối giúp ích được gì cho tôi?
Tôi không tin.
Thôi nào.
Không có gì để phải đánh nhau!
Alisa.
Alisa?
Phát hiện có địch, ở phía trên!
Được một robot tha chết?
Trông cô thật thảm hại quá.
Anna. Bà đã theo dõi chúng tôi bao lâu rồi?
Vừa đủ!
Nhìn này, nhìn này. Là cô bé robot của tiến sĩ Bosconovitch.
Trông chẳng như ta nghĩ chút nào.
Ngươi thuộc tập đoàn G Corporation.
Chính ngươi đã ra lệnh phải không?
Nghe này đồ ngu, ta chẳng quan tâm lệnh nào hết.
Hãy đưa ta dữ liệu.
Ta muốn tất cả thông tin về Mishima trong cái bộ não đó.
Ngươi không có quyền lấy những thông tin đó.
Ta sẽ rút hết cáp trong đầu mi nếu ta muốn.
Kích hoạt chế độ phòng ngự khẩn cấp.
Chương trình gặp sự cố.
Xiao-Yu?
Alisa. Cậu đi được chứ?
Cô ta không khác nào đống sắt đâu. Quên cô ta đi.
Cậu ấy đã cứu tôi. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm!
Cô thích làm gì thì tùy thôi, nhưng cô sẽ trở thành mục tiêu của ta đấy.
Tôi không quan tâm. Dù có trở thành mục tiêu của bà.
Tôi sẽ không bao giờ đứng về phía đó đâu.
Thật là ngây thơ quá đi.
Không quay lại bây giờ thì...
Ta đành phải làm thôi. Cô gái bé bỏng đáng thương.
Cái gì vậy?
Panda!
Kích hoạt chế độ thoát hiểm khẩn cấp!
Alisa, thật tuyệt vời!
Moi đơn vị. Không để chúng thoát!
Cười cái gì?
Cậu có chắc về điều này không?
Điều gì cơ?
Cậu biết sau này chúng sẽ truy lùng cậu phải không.
Anna and Kazuya sẽ không bao giờ tha đâu.
Phải rồi? Chẳng phải đằng nào cậu cũng giết tôi sao?
Thực tế là, mình nợ cậu ơn cứu mạng.
Nợ ư? Đâu có. Cậu cũng cứu mình trước đó mà. Cả hai ta đều nợ nhau.
Nhưng mình là người sau cùng cứu cậu,
thế chẳng phải cậu lại nợ mình một lần nữa sao?
Như thế thì giải quyết thế nào?
Giải quyết thế nào chẳng được.
Đúng vậy ha.
Nếu chúng ta nợ nhau, mình và Xiao-san sẽ không phải đánh nhau, nhỉ?
Sự tình cờ thú vị ghê.
Thầy?
Excellent!
Nơi đây đẹp như cung điện ấy!
Đây là nhà thầy sao?
Ừ. Nhà tôi khiêm tốn lắm, chỉ có 62 phòng ngủ, 21 phòng tắm tiện nghi và 18 phòng tắm bình thường.
Còn ở đây thì gọi là phòng khách.
Ừm, xin cứ tự nhiên như ở nhà.
Hãy xem qua cả tủ quần áo nữa.
Whoa, đây chẳng phải đồng phục sao. Nhìn này, nhìn này!
Tuyệt thật, Xiao-san.
Ừ, nhỉ. Mình quên mất.
Alisa, đừng có làm vậy nữa. Trông sợ lắm.
Để mình lắp lai cho cậu.
Cảm ơn cậu nhiều!
Vậy sự mất tích của Shin không phải do G Corporation đứng sau nhỉ.
Alisa cũng ở đây, cũng có nghĩa Mishima Zaibatsu không đứng sau vụ này.
Vậy, là ai mới được chứ?
Nhưng, quan trọng hơn là, tại sao mọi việc lại liên quan đến Shin?
Không ai cho cậu biết gì sao?
Có lẽ là họ nghĩ không cần thiết phải cho mình biết.
Mình cũng thế. Họ chẳng cho biết gì cả.
Đơn giản chỉ là điều tra về Shin Kamiya.
và thu thập thông tin cũng như quan hệ của anh ta.
Chúng ta cứ như mấy con tốt trong trò chơi của họ vậy.
Vậy mệnh lệnh cậu được nhận...là trực tiếp từ Jin?
Không. Là từ Nina Williams.
Nina?
Cô ấy làm việc cho Jin. Là cánh tay phải của anh ấy.
Cậu đã từng gặp Jin Kazama?
Chưa bao giờ. Sao cậu lại hỏi vậy?
Ra thế, không có gì đâu.
Có vẻ như cô ta đã tự ý làm trái mệnh lệnh của chúng ta.
Tôi đã nói rồi....
Không nên sử dụng trí thông minh nhân tạo mà..
Đôi khi để thành công, cô phải thất bại.
G Corp sẽ sớm cố gắng cải tiến công nghệ thôi.
Ừ. Điều đó đồng nghĩa chúng ta phải đóng hệ thống dữ liệu của cô ta.
Phải mau chóng tìm thấy "vật thí nghiệm" đó.
Sẽ theo như ý của anh.
Được rồi, hãy để xem những bóng ma quá khứ kia sẽ làm gì tiếp theo.
Đây là trường cũ của cậu, phải không Xiao-san?
Nếu Mishima Zaibatsu hay G Corp không bắt Shin.
Vậy hãy tìm hiểu chứng cứ trước kia cho ta biết những gì.
Phải vậy, nhưng hệ thống dữ liệu của mình đã bị ngắt kết nối, bao gồm mọi truy cập...
...từ dữ liệu của Mishima Zaibatsu.
Kệ đi, đâu chỉ có mỗi một cách để kiếm thông tin.
Đúng vậy ha!
Chúng ta cũng có thể điều tra thêm vài thứ khác ở đây.
Điều tra gì cơ?
Ví dụ như những khuyết điểm của Xiao-san khi từng là học sinh ở đây vậy.
Làm gì có khuyết điểm nào.
Nào, bắt đầu tìm thôi!
Ai mà biết cái trường cũ mèm này lại có nhiều lối bí mật dưới lòng đất vậy.
Nó có lớp bảo vệ cực chắc chắn, chỉ có thể phát hiện bằng cách quét sóng siêu âm.
Đây dường như là một trung tâm nghiên cứu.
Nhìn này. Đây là chỗ trong bức ảnh.
Chỗ này là gì vậy? Trông cứ như bệnh viện ấy.
Đây là những máy dùng để cấy ghép trong kỹ thuật di truyền.
Kỹ thuật di truyền? Kiểu như DNA?
Cậu có thể truy cập chúng không?
Cứ để mình thử.
Ôi, không.
Chẳng có gì cả.
Mọi dữ liệu đã đều bị xóa sạch rồi.
Không sao đâu. Còn nhiều cách khác mà.
Hmm... 78M.
Để xem nào....Liệu có thông tin gì trong cuốn sách thứ 78 không.
Hồ sơ bệnh án. Đây rồi.
Để xem, M là cái gì nào.
Ha! Mình biết mà. Đó lớp học của Shin.
Tuyệt quá!
Đó là gì? Hình như không chỉ có thế.
Nhìn vào cái bảng. Nó có viết gì đó!
Để mình quét qua xem có gì không, nhé?
Ừm.
Chữ viết được giải mã. Là thí nghiệm Mutare.
Thí nghiệm Mutare?
Để mình kiểm tra dữ liệu trong bộ nhớ.
Nhận được kết quả : Tiếng Latin. Đĩnh nghĩa : đang cập nhật.
Là một thuật ngữ có từ thế kỷ 18...
...được sử dụng trong các thí nghiệm thực vật học và di truyền học của tiến sĩ Hugo de Vries.
Nó là từ ông đặt cho nó, thuật ngữ "đột biến" cũng được bắt nguồn từ nó.
Thí nghiệm đột biến ư.... Nó cho ta thấy họ đang thử nghiệm tế bào M.
Không thể tin được là họ dùng học sinh làm vật thí nghiệm.
Vậy nghĩa là, người sống sót duy nhất là...
Nhìn xem. Đó chính là Shin Kamiya.
Vậy ra, anh ta bất tử là vì...
Bởi vì trong cơ thể anh ta có chứa các tế bào M.
Điều này giải thích vì sao anh ta là mục tiêu.
Alisa?
Shin giống như mình, sống trong một cơ thể phi tự nhiên.
Và anh ta cũng chẳng khác gì một món đồ, một con rối bị điều khiển.
Hả!? Nó ghi Heihachi Mishima.
Shin và Hehachi?
Xiaoyu... Có chuyện gì vậy?
Đợi đã, Xiaoyu. Cậu quên giày này!
Hiệu trưởng Heihachi Mishima đã qua đời 3 năm trước.
Ông ta chết rồi sao?
Ông ấy điều hành Mishima Zaibatsu, nhưng Kazuya đã giết ông.
Heihachi? Kazuya?
Mình không thể kết nối dữ liệu. Đường truyền của mình đã bị ngắt.
Heihachi là cha của Kazuya, và cũng là ông nội của Jin.
Ông nội? Họ thuộc 3 thế hệ khác nhau ư?
Dòng họ Mishima mang trong mình dòng máu xung khắc nhau.
Cha và con trai thù oán nhau.
Thế nên, bất cứ khi nào Jin gặp Kazuya thì Heihachi lại có mặt.
Vậy có nghĩa là Heihachi vẫn...
Mình không biết.
Nhưng hãy cũng tìm hiểu.
"Đúng như cậu nghi ngờ, thông tin về cái chết của Heihachi là không chính xác."
"Heihachi đã không chết trong vụ nổ đó" -Lei.
Chính xác Mutare là gì?
Điều này có nghĩa sẽ vẫn còn đổ máu?
Hy vọng là không.
Tất cả đã kết thúc rồi. Hãy đỡ lấy! Hỏa tiễn thần kì!
Tuyệt quá!
Hỏa tiễn, phóng!
Mình biết là không chấp nhận được...Vậy thì hãy...
Skyrocket Super Punch!
Gì thế? Giờ cậu đang nghĩ mình là siêu nhân sao?
Tất cả các chiêu thức đều cần có tên. Lẽ là thế mà.
Chỉ có trong hoạt hình thôi.
Hai người đã làm quen nhau rồi sao?!
Chiến tranh là giữa con người với nhau, thế nên con người không thể ngăn được nó.
Alisa?
Vẫn còn thời gian.
Nếu chúng ta quyết tâm,
...ta sẽ có thể ngăn được cuộc chiến của dòng họ Mishima.
Nếu cảm giác của mình là đúng, mình có thể cứu được Shin.
Shin ư? Vậy những cảm xúc đó là thật hay được lập trình?
Tình yêu đích thực. Là làm điều gì đó cho con người, đúng không?
Cậu có biết cậu là một cô bé robot ngốc nghếch không?
Xem kìa! Cậu đã lại cười rồi!
Được rồi, tao biết, cảm ơn mày nhé!
Cậu đã quá lo lắng từ khi chúng ta trở về đấy.
Chẳng phải đi dưới mưa đã làm cậu hơi buồn?
Xin chào, nhưng cô gái bé bỏng của ta. Đã đến lúc các người phải chết rồi.
Alisa, không phải là do mưa.
Thế là vì sao?
Mình tự hỏi tại sao, máu lại đổ nhiều như vậy.
Máu?
Máu của dòng họ Mishima.
Mình nghĩ chính Heihachi đã bắt cóc Shin.
Mình đang rất rối bời.
Cả ba thế hệ sẽ đối đầu nhau chỉ vì Shin?
Từ nhưng dữ liệu của mình. Không có gì khẳng đinh Jin và Kazuya là cha con cả.
Ngược lại, có lẽ chính Jin đã từ Kazuya là cha mình.
Thôi nào, không phải chỉ là dữ liệu. Mối quan hệ gia đình phức tạp hơn nhiều.
Xiao-san. Thành thật xin lỗi.
..Không..không. Mình xin lỗi.
Có một điều... mình không hiểu.
Là điều gì?
Có gì sai khi những người trong gia đình đối đầu nhau?
Ế?
Cậu biết đấy, mình cũng có cha.
Đó là nhà khoa học đã tạo ra mình.
Một phần lập trình của mình là để tìm kiếm ông ấy.
Nhưng nếu như mục tiêu của mình...
Mình không nghĩ cậu sẽ vậy đâu.
Rất có thể ông ấy muốn gặp lại cậu.
Là cha của cậu. Ông ấy lập trình cậu tìm ông là vì ông ấy rất nhớ cậu.
Nhưng gia đình Mishima...nếu họ cũng như thế?
Nghe này, giờ họ không còn là con người nữa.
Thật là khủng khiếp.
Xiaoyu?
Alisa, cậu thật giống cái tủ lạnh.
Hể?
Hồi bé, mình luôn áp má vào cái tủ lanh ở nhà.
Áp má vào đó có cảm giác rất dễ chịu và ấm.
Sao mà cham vào tủ lạnh lại thấy ấm được?
Tin mình đi...Alisa..
Nó rất ấm..
Xiaoyu?...Cậu cũng đang nạp điện, hả?
Chúc ngủ ngon nhé, Xiaoyu.
Ngủ ngoan nhé, những cô mèo và gấu trúc của tôi.
G Corp đang tiến đến. Chúng vừa đi qua ta.
Được rồi. Giờ ta sẽ phục hồi liên kết cho Alisa.
Cho cô ta một cơ hội.
Đã liên kết mạng dữ liệu.
Sao thế? Có chuyện gì vậy Alisa?
Các đường ngầm của Heihachi Mishima và thí nghiệm Mutare.
Quét toàn bộ dữ liệu nội bộ. Tìm kiếm các tệp tin được phân loại từ cơ sở dữ liệu Mishima Zaibasu.
Ba năm trước họ đã mua lại một cơ sở nghiên cứu di truyền.
Tìm kiếm các địa điểm chuyển giao công nghệ.
Một ngôi mộ?
Là triển lãm Mokujin.
Ở lâu đài Kyoto!
Shin cũng đang ở đây!
Đến giờ dậy rồi, các cô bé.
Chúc ngủ thật ngon nhé. Ít ra được chết trên một chiếc giường ấm áp.
Bắn!
Đủ rồi!
Chúng thoát rồi! Nhưng làm thế nào?
Gì thế này!?
Có vẻ như cô em của ta đang bận rộn, Anna nhỉ?
Chỉ là công việc thôi. Thật vui được gặp bà chị, Nina.
Không nghĩ nó lại gần thế!
Mình rất vui vì kết nối đã được phục hồi.
Nhưng không hiểu tại sao nó lại được bật trở lại.
Ai quan tâm chứ, miễn là cậu đã phục hồi hoàn toàn?
Phải. Tìm Shin là ưu tiên hàng đầu!
Shin!
Senpai!
Shin! Anh không sao chứ?
Senpai! Anh nói gì đi chứ!
Làm tốt lắm, các cô bé. Hai người đã dụ được họ đến đây.
Dụ ai cơ? Thế nghĩa là sao?
Thời khắc đó sắp tới rồi.
Đừng tỏ vẻ bối rối như vậy. Đây chỉ là mồi thôi.
Tế bào bất tử đầu tiên trên thế giới.
Tôi tự nguyền rủa mình mang một cơ thể bất tử.
Tổ chức của các em đã săn đuổi tôi, để tranh dành sức mạnh này.
Nhưng ai cũng bất cẩn cả.
Jin!
Mừng vì cậu đã tới, Jin Kazama.
Shin Kamiya.
Tôi biết cậu muốn có được cơ thể này.
Tất cả những gì cậu muốn là đặt tôi dưới kính hiển vi, để chiếm lấy năng lực này.
Nhưng không thể đâu Jin.
Cũng giống như cậu muốn giải phóng con quỷ trong bản thân.
Đó là số phận của thành viên gia đình Mishima, phải không?
Cứ nói đi.
Kazuya!
Ai biết được rằng ta đã bị lừa.
Shin, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cậu biết tôi muốn gì mà. Không còn lâu nữa đâu.
Ta rất vinh hạnh được giết mi đấy.
Giai đoạn chuyển hóa đã hoàn tất.
Cảm giác được sống lại thật tuyệt.
Giả chết quả là buồn, nó quá tẻ nhạt.
Ta cứ nghĩ đã ném chúng mày xuống địa ngục rồi chứ.
Hm! Nếu bọn mày nghĩ đủ sức giết ta sao, sai lầm lớn rồi.
Quả là cuộc gặp mặt cảm động. Đã được một năm rồi chúng ta mới ở chung một mái nhà.
Ta sôi máu lắm rồi đây.
Ông già chọn đồng minh kém quá.
Hừ! Nó chẳng là gì ngoài con tốt của ta.
Nói đủ rồi đấy. Nhưng đừng nghĩ tôi không có ý định gì..
Tôi đã đợi cơ hội này lâu rồi.
Thật chứ?
Heihachi Mishima, cuối cùng tôi cũng được đối mặt với ông.
Nhìn đi! Hãy xem những gì ông tạo ra!
Hãy xem những gì ông tạo ra!
Ta biết hình xăm đó... Phải rồi, đó chẳng phải 78M sao?
Đừng có gọi tôi như thế!
Cuộc thí nghiệm Mutare.
Shin.
Shin, dừng lại đi!
Cái thí nghiệm chết tiệt. Ngọn lửa hận thù của tôi sẽ hơn bất cứ thứ gì ông từng thấy.
Thật là vui vì mi còn sống, thằng nhóc.
Tôi sẽ dùng cơ thể này, để đánh bay tất cả chỗ này.
Đó chính là ý định của tôi.
Mi chỉ như một con rối mà đòi giết ta ư?
Hãy chứng kiến cơn thịnh nộ này trước khi ông chết.
Thất bại rồi.
Ngươi không biết ta là ai ư, thằng ngốc!
Ta không hề coi thường sự thù hận của mi.
Ta sẽ trả thù cho nó bằng máu của Shin Kamiya!
Dừng lại. Ông quá lắm rồi đấy.
Cái hố địa ngục chư đủ sâu với ta đâu.
Biết tại sao là làm điều này không? Phát triển các tế bào M.
chẳng qua là để dụ rồi giết chúng mày một thể.
Nó không hề bất tử. Không hề!
Những gì ta mong là sức mạnh và quyền lực tuyệt đối của Quỉ dữ!
Sẽ không bao giờ nó thuộc về ông đâu!
Ta chịu đựng mi đủ rồi, 78M. Đã đến lúc mi phải chết!
Không!
Senpai!
Shin!
Các em đều ở đây.
Tôi chẳng có cơ hội để cảm ơn hai em.
Không sao cả. Điều đó không quan trọng.
Shin, tại sao!?
Tôi phải đi. Đã đến lúc rồi.
Nhưng giờ tôi có thể chết như một con người.
Xiaoyu, hãy làm gì đi.
Jin, đến lượt cậu rồi.
S-Senpai!
Shin!
Máu đã đổ. Đây là lời nguyền của dòng họ này.
Jin, nói đi. Tại sao cậu ta lại phải chết!?
Tôi sẽ kết thúc nó ngay bây giờ.
Jin! Đừng để lòng hận thù biến anh thành quái vật!
Nhưng dù gì tôi cũng là quái vật rồi.
Không phải! Sao anh không hiểu! Cuộc đối đầu này sẽ không bao giờ kết thúc!
Nó sẽ kết thúc dòng máu chảy ở đây.
Đó là lý do tại sao tôi phải chiến đấu.
Nói hay lắm. Chúng mày hãy xem, đây chính là định mệnh.
Dòng họ Mishima sống là để đối đầu nhau.
To mồm đủ rồi, ông già. Đến lúc phải bắt đầu rồi.
Jin.
Hãy ra khỏi đây đi, XiaoYu
Cuộc hội ngộ của 3 thế hệ thật tuyệt vời.
Chào mừng đến cảnh cổng địa ngục.
Nó sẽ là nơi an nghỉ của chúng mày.
Gửi lời chào đến địa ngục nhé, ông già.
Rốt cuộc ông ta cũng có ích đấy nhỉ.
Phải cảm ơn ông già đó, nếu không tao đã cho mày xuống đó rồi.
Tôi cũng hy vọng ông thích nó. Bởi đây sẽ là mồ chôn của ông.
Đây chính là hình dạng thật sự của Quỉ ư?
Máu của quỉ hoạt động như một chất xúc tác.
Nó gia tăng các tế bào sức manh gấp 10 lần người bình thường.
Họ đã thí nghiệm bơm máu của Kazuya vào cơ thể Shin.
Đó là lý do Jin muốn kết thúc mọi chuyện ư.
Mày chỉ được có thế thôi sao?
Sức mạnh của mày đâu?
Jin!
Xiaoyu-san!
Alisa! Đừng!
Kích hoạt chế độ phòng ngự khẩn cấp.
Con bé ngu ngốc! Tránh ra!
Alisa! Kích hoạt chế độ ngừng hoạt động!
Anh làm gì với cô ấy vậy Jin? Alisa!
Nấp sau một con búp bê ư?
Mày làm tao thất vọng quá, Jin.
Họ đã làm gì thế này?
Alisa không đang bị như thế!
Ừ. Cô ấy không đáng.
Thế nên tôi mới tắt cô ấy.
Đây không phải trận chiến của mấy cô bé.
Ờ. Đây là lúc tôi kết thúc chuyên này.
Jin, dừng lại!
Cuối cùng mày cũng trở về đúng hình dạng.
Nếu mày muốn kết thúc cuộc chiến đẫm máu này,
thì tao không còn sự lựa chọn nào khác!
Tao sẽ kết liễu mày!
Mày vẫn chưa điều khiển được toàn bộ sức mạnh của mình.
Không thể nào!
Tôi không cần tới tế bào M. Tôi có thể tự kiểm soát được.
Sao cơ? Mày có thể tự kiểm soát nó?
Bây giờ, sức mạnh này là của riêng tôi.
Đừng nghĩ tất cả đã kết thúc
Nói đi. Cô đã báo cho chúng thoát, phải không?
Cô không sao chứ ạ?
Không sao.
Rõ. Chúng tôi sẽ xử lí con ả này ngay bây giờ.
Hãy đưa cô ta đi sơ cứu.
Sơ cứu? Sao lại để cô ta sống ạ?
Phải. Như thế cô ta sẽ nhục nhã hơn.
Ai vậy?
Ngôi nhà này là niềm tự hào và niềm vui của tôi.
Ra là chủ của căn nhà lộng lẫy này sao?
Sao lại cứu cô ta?
Kết thúc như thế vui vẻ rồi, ngươi không nghĩ thế sao?
Ôh. Excellent!
... Alisa, tỉnh dậy đi!
Để đó.
Nếu mọi người chỉ chiến đấu mới hiểu được nhau...
Nếu thế, cuộc gặp mặt của chúng ta có ý nghĩa gì chứ?
Hận thù có thể kìm nén với những lý do khác nhau.
Nhưng nếu kìm nén quá lâu, nó sẽ ăn mất xúc cảm của ta.
Tôi không tin anh có cảm giác như vậy, Jin.
Một ngày nào đó tôi sẽ được thử thách lần nữa.
Có thể là một người nào đó manh hơn, hoặc cũng có thể là em.
Dù sao đi nữa, tôi cũng sẽ đợi.
Jin.
Chưa kết thúc đâu! Ta vẫn còn sống để tiêu diệt chúng mày!
Đia thần Kyoto!
Những linh hồn ngủ sâu dưới lòng đất!
Đã tới lúc thức tỉnh rồi!
Đúng như trong truyền thuyết.
Hãy nhìn đi! Những gì bọn mày thấy là hình dạng thật sự của cung điện Kyoto!
Đây chính là lý do... ta sẽ chôn vùi bọn mày ở đây!
Không thể tin được. Đây chính là cung điện Mokujin.
Như chúng mày thấy, quái vật huyền thoại đã tỉnh giấc!
Sức mạnh của nó còn lớn hơn lũ quỉ nhãi nhép kia!
Chết hết đi!
Mày không bao giờ đầu hàng, đúng không?
Xin lỗi, mình không còn bước được nữa.
Alisa!
Có vấn đề gì vậy?
Sao lại dừng lại?
Tiêu diệt chúng ngay!
Nghe rõ đây, Heihachi Mishima.
Đủ rồi đấy. Đừng có thương hại con thú tầm thường đó, hãy nghe lệnh ta.
Chúng tôi, Mokujin đã học được một vài điều.
Chúng đã cho ta thấy sự mặt trái của con người với môi trường.
Điều đó thì quan trọng gì?
Bọn mi chỉ có một múc đích. Đó là làm theo những gì ta ra lệnh.
Không có chỗ cho sự thương hại trong cuộc chiến này!
Chẳng phải ông luôn khao khát một sức manh vô hạn sao?
Ta sẽ sử dụng sức mạnh của linh hồn này! Bọn mày không có cơ hội đâu!
Không thể tin được lão ta sử dụng nó.
Tại sao họ vẫn đánh lẫn nhau? Thật quá vô nghĩa!
Con người chỉ đáng...
Biến mất đi!
Đừng nói như vậy, Xiaoyu-san.
Alisa!
Mình đã học được rất nhiều từ tình yêu của XiaoYu.
Và...cả từ... Panda-chan.
Để mình cho cậu xem...
Là "tủ lạnh" của cậu,
Mình sẽ cố gắng hết sức!
Alisa!
Skyrocket...
Super...
Punch!
Đến lúc kết thúc rồi. Nổ!
Gì vậy?
Dòng máu đáng nguyền rủa này phải kết thúc!
Ngay bây giờ!
Jin.
Đây chính là mối liên hệ của con người với nhau.
Bởi cô ấy là một robot có niềm tin vào chúng ta. Cả nhân loại đã được cô ấy cứu sống.
Cả nhân loại đã được cô ấy cứu sống.
Mấy ai biết được điều đó chứ.
Em nghĩ rằng thế là trớ trêu ư?
Không. Đó là nghiệp chướng.
Chỉ có con người mới ngăn cản được chính họ.
Nếu không thì...
Tái khởi động hệ thống!
Thoát khỏi chế độ tắt.
Xiaoyu?
Alisa! Jin!
Tôi biết rằng một ngày nào đó em sẽ tới để tiêu diệt tôi. Và tôi sẽ đợi!
Làm thế nào để có một thế giới luôn hòa bình đây?
Có lẽ chúng ta nên biến cả thế giới thành một công viên giải trí.
Thế, ước mơ của cậu là một công viên giải trí toàn cầu sao?
Phải! Nếu thế, mọi người đều có thể vui vẻ.
Xiao-san! Mình ủng hộ ý kiến của cậu.
Trông giống như cậu đang nói mấy cậu lệnh vậy.
Không phải. Mình có dữ liệu lưu trữ về Jin, Kazuya, Heihachi. Đặc biệt hơn là dữ liệu chiến đấu...
Nếu mình có thể phân tích nó,  mình có thể tìm ra điểm yếu của sức mạnh đó.
Ồ, ra là vậy.
Thế... Tekken Tournament, thì sao nhỉ?
Phải rồi! Cùng tham gia nhé!
Cái gì? Cậu cũng muốn mình tham gia ư? Thật không vậy?
Tất nhiên rồi. Chúng ta là bạn mà, Alisa?
Phải, Xiaoyu. Chúng ta là bạn thân.