Không! Không! Không! Không!
- Không! Không! Không! Không! Không!
- Chết đi.
Ngọn Đồi Có Mắt II
Hai năm trước, một gia đình người
Mỹ lạc vào vùng sa mạc
và lái sâu vào khu vực.
Quân đội được gọi là quân khu 16.
Và sáng hôm sau, một nữa thành
viên của gia đình đó bị sát hại.
Một vài tuần sau đó, quân đội được lệnh
tìm kiếm và phá huỷ toàn bộ khu vực này.
Mới đây, vì một lý do chưa xác định được,
hệ thống vô tuyến được lệnh cài đặt tại đó.
Nó nằm gần một nơi...
Đại tá Redding.
Giờ có vài việc tôi cần giải quyết đây.
Mình không thể tin được ông ta
lại kêu mình nối dây xuống đây.
Chắc ông ta bị ám ảnh bởi một điều gì đó.
Ông ta mong muốn tìm được gì dưới đây nhỉ?
Bóng ma trong các mỏ cũ?
Họ đều ở đây...!
Hey.
Anh đã kiểm tra hết chưa?
Được rồi, tất cả hoạt động hết chứ?
Cái số một không hoạt động.
Oh.
Giờ thì sao?
- Whoa. Tốt lắm.
- Còn những tên người nộm này?
Chúng cũng không hoạt động.
Chờ chút.
Cái quái gì vậy?
Anh thấy gì?
- Những tín hiệu không đọc được. Làm lại đi.
- Làm lại sao?
- Chuyện quái gì đang diễn ra ở đây vậy nhỉ?
- Chết tiệt!
- Chúng ta mất nguồn rồi.
- Tôi sẽ đi kiểm tra bộ nguồn.
Ở dưới đó đáng sợ đúng không?
Kể từ năm 50 đến giờ chúng ta là
những người đầu tiên đến đây đó.
Có khi nơi này có ma.
Hên là anh ở đó chứ không phải là tôi.
Aw, chết tiệt!
- Bộ nguồn sao rồi?
- Đúng là đồ cổ.
Lại là do lũ chuột.
Bọn chúng thích cái cảm
giác bị cách ly mà.
Được rồi, tôi sẽ gọi cho căn cứ
để kêu chi viện, và khoảng 1
giờ nữa họ sẽ đến đây. Chết tiệt.
Tiến sĩ Wilson, ông có thấy Foster không?
Ông ấy đang đi đo đạc gì đó trên núi.
- Chó chết.
- Xin lỗi, đại tá Redding.
Những người này không được ở
đây mà không có ai hộ tống!
Wilson.
Wilson?
Wilson, trả lời đi.
Các anh ở đâu rồi?
Han, anh có nghe thấy
tôi không? Foster đây.
Han, trả lời đi.
Han, là Foster đây.
Hi.
Ông bị lạc đường à?
Tôi là tiến sĩ Foster.
Uh-
Ông có tên không?
- "Roonawee."
- "Roonawee"?
- Chạy đi!
- Chạy đi à?
Foster?
Foster!
Nào, anh đâu rồi?
Ra đây nào.
Mau ra khỏi cái hang của anh đi.
Ra đây đi, đồ chết tiệt!
Foster!
- Chạy! Chạy! Chạy mau! Chạy mau! Chạy!
- Tiếp tục chạy! Tiếp tục...
Chạy!
- Oh, chó chết!
- Yểm trợ cho anh ta!
Nhanh nào, Crank!
- Whoa!
- Ow!
- Rời khỏi đây mau!
- Tôi phải lấy mũ.
Spitter, quên cái mũ đó đi!
Quay lại đây mau!
- Chuyện này không thể tệ hơn nữa!
- Chết đi!
- Đồ tụi mỹ chó chết!
- Mày nói cái chó gì hả?
- Uh, Crank?
Chó chết!
Người Mỹ là số 1, đồ khốn!
Crank, không! Không!
- Crank!
- Chạy mau, chết tiệt!
Crank, chó chết!
Đừng có điên vậy chứ!
- Tôi biết phải làm gì, tránh ra hết đi.
- Yểm trợ cho anh ta!
- Tôi đang làm, đang làm đây.
- Chúng mày cút hết đi!
- Đây là pháo đài của Allah!
- Napoleon, mở cửa mau.
- Cái gì?
- Mở cửa mau!
- Tôi không thể nghe được!
- Mau mở cái cửa khốn kiếp ấy ra!
- Chó chết!
- Cái cửa khốn kiếp!
- Lùi lại!
- Chó chết! Yểm trợ mau!
- Chạy mau!
Chết tiệt!
Mẹ ơi!
Mấy người đã giết con tôi.
- Mấy người đã giết con tôi! Mấy người đã giết con tôi!
- Cẩn thận.
- Coi chừng bà ta.
- Chúng tôi không cố ý.
- Không! Napoleon!
- Bum!
Oh, tiêu anh rồi.
Đồ ngốc!
Một màn trình diễn cá nhân liều
lĩnh và một nhóm ngu ngốc.
17 dân thường bị chết
và cả bản thân mình.
Tôi rất làm kinh ngạc đó!
Cole! Đừng bao giờ được rời
vị trí để lấy lại mũ!
Anh sẽ không còn cái đầu
để đội nó nữa đâu.
Johnson, cô không thể bỏ vũ khí
xuống để bảo vệ tai cô.
Thà bị điếc còn hơn là phải chết đó.
Medina, vì anh không phải là
Rambo tái thế....
không được tấn công trong
khi không có ai yểm trợ anh.
Chính điều đó sẽ làm người vô tội bị giết.
Còn anh, Napoleon.
- Là Napoli, Sarge.
- Anh có phải là kẽ sát nhân không vậy, Napoleon?
Với hành động của anh, anh
khiến cho toàn đội bị nổ
tung trong vòng 6 giây.
Những ai chống lại quân lệnh sẽ gây ấn
tượng đặc biệt cho toà án binh đó.
- Sao cơ?
- Oh, yeah. Anh của anh không nói với anh à?
Cái miệng xinh đẹp ở đây
nói rằng anh ta tự chịu trách nhiệm.
Tôi đã nói,
"chấp hành lệnh, chứ không được phản kháng."
- Điều đó có nghĩa gì chứ?
- Anh đã chống lại quân lệnh, Doonesbury?
Không phải lúc nào cũng vậy, Sarge. Tôi chỉ
nghĩ tổng thống cũng nói dối rất nhiều.
Tất cả tổng thống nào cũng nói dối cả.
Đó chính là công việc của bọn họ.
- Vâng, thưa chỉ huy.
- Không một tổng thống nào nói thật cả.
- Và anh có biết ông ta nói gì không?
- Không, Sarge.
Ông ta nói ai cũng phải
gánh trách nhiệm.
Mấy người đã thất bại cuộc
diễn tập lần này...
và tất cả đều chết.
Phải nói chúc mừng mấy người chứ.
Với một nữa thiết bị ở kia.
Chúng ta sẽ triển khai lại lực
lượng cho cuộc diễn tập.
Mấy người sẽ hoàn thành
bài rớt lần này...
bằng cách bắn vô đầu lẫn nhau.
AChúng ta sẽ đến khu vực quân sự 16...
để chuyển các thiết bị cho
các nhà khoa học đang làm việc tại đó.
Đây là khu vực bảo mật nên
không ai được nói điều này ra.
Giờ mọi người lấy vũ khí, tập hợp
lên xe mau, mau lên.
Đi nào! Đi nào!
Nhanh lên, Spitter! Nếu tôi mà
có một miếng bít tết ngay trước thì
anh có lẽ đi nhanh hơn đó.
Chúa ơi!
chỗ này rộng bao nhiêu vậy?
Gần 2. 100 km. Chỗ này từng được dùng
để thử nghiệm vũ khí hạt nhân.
Vậy ở đây có bị nhiễm
phóng xạ không vậy?
- Chuyện đó không thuộc chuyện của quân đội.
- Chết tiệt.
Có lẽ tôi nên cảm ơn Napoleon.
Nếu tất cả coi như đã chết như Sarge nói...
tôi sẽ không phải thử trở thành
tội phạm chiến tranh nữa.
Việc giết những người nộm
vô tội là chuyện nghiêm trọng đó.
- Nơi mà tôi đến, cái chết
không phải là cách tốt nhất.
- Aw, Crank.
Anh sẽ thấy rất nhiều trò
vui ở thế giới bên kia đó.
Tôi nhường cho anh đó.
- Sao lạnh lùng quá vậy.
- Clyde, huh?
Cô cũng mắc một sai lầm khi còn nhỏ
giống tôi sao. Vậy Clyde vẫn là
người trong mộng của cô à?
Uh, đúng thế, Stump.
Clyde vẫn là người trong mộng của tôi.
Stump, đó là con trai cô ấy.
Khoảng 4 tuổi gì đó.
Chuyện này đúng là hay thật.
Có một số người chết thì tốt hơn đó
Anh có nghe về điều này chưa.
- Oh.
- Quanh đây chắc là cũng vậy
rồi, đúng là một nơi chết tiệt.
Cái nơi chết tiệt này có 1
quá khứ không hay gì đâu.
Mọi người có biết ở đây là nơi
thử bom hạt nhân không?
- Ai hỏi anh hả, đồ chó chết.
- Oh, được rồi.
Tôi xin lỗi. Tôi quên là
đang nói chuyện với Rambo tái thế.
Anh có thể phục hồi lại thằng
em của tôi đó.
Anh cùng với cái lũ của anh.
- Whoa, whoa, whoa!
- Come on, Crank!
- Anh có muốn chết sớm không hả?
- Các anh, ngừng lại!
- Tôi giết anh ngay bây giờ đây!
- Whoa, whoa, whoa! Crank!
Tôi đã giết người một lần.
Chuyện đó rất dễ. Và cũng
là rất nguy hiểm.
Tôi không thích tên đó.
Tôi không thích phải làm nhiệm vụ với anh
tý nào những tôi chịu trách nhiệm ở đây.
Thì tôi phải có trách nhiệm.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì, Crank.
Anh ta đúng là bị điên rồi.
- Nơi đây là tuyệt mật,
nên họ cũng vô hình đúng không?
- Đúng thế.
Xin chào!
- Oh, tê chân quá.
- Thằng nhỏ cũng tê chứ gì.
- Có muốn làm nó hết tê không?
- Không đâu, đó là công việc của cha anh.
Này, hai anh, thôi đi.
Dỡ thùng xuống và đưa vào lều.
Spitter, giúp tôi nào.
Đội an ninh quốc gia, chúng tôi đã
đến được toạ độ 5, hết.
đến được toạ độ 5.
Hết.
- Không có gì hết thưa chỉ huy, chắc do núi..
- Cố nữa đi.
Đội an ninh quốc gia, chúng tôi đã
đến được toạ độ 5, hết.
Xin chào?
- Binh nhì Crackhead.
- Sarge?
Thử tìm xem có thấy đại tá Redding.
ông ấy chắc là phải ở quanh đây.
Thấy dây đó không? Nó chạy thẳng vào trong
hang đằng kia. Anh thử vô đó và kiểm
tra đi, nhớ cẩn thận.
- Vâng thưa chỉ huy.
- Binh nhì Mickey Mouse.
Tìm thử có xăng hay thứ gì không.
Ở đây hẳn phải có mấy thùng.
Vâng thưa chỉ huy.
Napoleon, anh đi đâu vậy hả?
- Tôi chỉ muốn đi toilet chút thôi.
- Anh đùa tôi hả?
Anh đang trong thời gian huấn
luyện tấn công. Không có một chuyện
gì dễ dàng ở Kandahar đâu.
Anh đi lấy đồ để sau những bụi
xương rồng cùng mấy con bò cạp đi.
- Anh hiểu tôi nói gì không?
- Vậy tôi bắt bò cạp bằng gì?
Dùng tay của anh đi.
Vâng, Sarge.
Yo!
Đại tá Redding?
Mấy con dơi chết tiệt!
Không có xăng thưa chỉ huy, nhưng
tôi tìm thấy thứ này.
Điện thoại vô tuyến. Hẳn là thứ
họ dùng liên lạc với căn cứ.
- Tôi nghĩ nó không hoạt động được nữa.
- Hẳn có ai đó phải nổi giận lắm.
Oh, cả khu bỏ không một bóng
người, Sarge. Không ai ở nhà cả.
Tiếng radio gì vậy?
- Hình như ở đằng kia.
- Wilson? Han? Các anh có đó không?
- Xin chào?
- Ai vậy?
Tôi là trung sĩ Jeffrey Millstone
thuộc lực lượng an ninh quốc gia Hoa Kỳ.
Anh là ai và vị trí của anh?
Tôi cần giúp đỡ.
Tôi ở trên đồi.
Anh có bị thương không?
Chó chết! Spitter, cái này phủ
sóng được bao xa?
Khoảng vài dặm.
- Sarge.
- Có vẻ là dấu hiệu.
Chắc là anh ta.
- Chúng ta sẽ lên đó tìm và cứu anh ta.
- Có thế chứ!
lm ngay đi!
Tôi nói là giải cứu chứ không phải
là đưa mấy người đi nghỉ xuân.
Tôi muốn mọi người lấy vũ khí
và thiết bị và quay lại đây
trong vòng 5 phút.
- Vâng thưa chỉ huy.
- Vâng thưa chỉ huy, Sarge.
Anh có nghĩ đây là ý kiến hay...
khi lên đó mà không báo cho căn cứ không?
Anh thích đùa với tôi lắm
đúng không Napoleon?
Tôi nghĩ là có đó, anh biết gì không?
Anh có nhiệm vụ phải canh giữ toilet.
không phải dùng nó,
nhưng canh giữ nó.
Tôi muốn anh đứng bằng một chân
và dơ súng trên đầu.
Và phải đảm bảo không ai ăn
cắp hay quấy nhiễu cái toilet đó.
Hoặc là tôi sẽ đưa anh tới
toà án binh ngay lập tức.
Anh có hiểu những gì tôi
nói không? Có không?
Yeah, tôi sẽ đi, tôi chỉ nghĩ đó
là một ý không hay.
- Đi canh giữ toilet mau lên!
- Vâng thưa chỉ huy!
- Đem đạn hay cả thùng đạn đi?
- Một cái là đủ rồi, nó nặng hơn.
Đem theo cả đèn pin và túi y tế nữa.
Càng mang nặng thì trông các
anh càng giống những thằng hề.
Các anh đã được huấn luyện được
một nửa thời gian và nhìn các anh
cứ như là lính mới vậy đó.
Anh là điều đáng hổ thẹn của
đội an ninh quốc gia Hoa Kỳ,
Và lâm trận chưa đầy 5 phút đã thua rồi.
Một chân, Gomer Pyle!
Mấy người còn lại lên trên đồi
và nở nụ cười giùm cái đi.
Đi nhanh nào!
Một chân, Pyle!
Một chân!
- Anh thật là tệ hại.
- Đứng lại đứng! Johnson!
- Vâng thưa chỉ huy?
- Cô ở lại đây.
Splitter sẽ đi cùng với chúng tôi,
cô hãy cố liên lạc với căn cứ qua
radio và tìm xem thử có ai đó.
Nếu cô có thể xin được trợ giúp y
tế, anh ta sẽ có cơ hội sống sót.
- Thực hiện đi.
- Vâng, Sarge.
Đừng quên báo cáo nhé.
Tiến lên nhanh nào.
Một chân!
Một chân, Gomer Pyle!
Cấp cứu, cấp cứu, đây là
lực lượng an ninh quốc gia.
Chúng tôi hiện đang ở toạ độ
5 và chúng tôi cần hỗ trợ y tế,
Hết.
Xin chào?
Shit.
Cấp cứu, cấp cứu, đây là
lực lượng an ninh quốc gia.
Chúng tôi hiện đang ở toạ độ
5 và chúng tôi cần hỗ trợ y tế
Hết.
Mấy nhà khoa học đó tìm
cái quái gì ở đây nhỉ?
Ở đây chỉ toàn là núi và đá thôi.
Chuyện riêng của quân đội,
và không dính dáng gì đến anh.
Nhưng mà, Sarge,
tôi cũng đang ở trong quân đội mà.
Chính vì thế mà anh có nghĩa vụ
Im miệng lại!
Okay. Tôi sẽ im miệng lại.
Anh có biết mấy người
đó làm gì ở đây không?
Tôi chả biết. Có lẽ chúng
ta nên hỏi cái người trên đó.
Chúng ta sẽ làm gì khi tìm
thấy anh ta chứ?
Tuỳ thuộc vào tình trạng của anh ta.
Chúng ta phải đợi viện trợ y tế đến hoặc
là đưa anh ta xuống dưới bằng tay.
Tôi biết là tôi không nên nói
nhưng mà Sarge tôi hy vọng...
Chó chết!
Nhanh lên, kéo anh ta lên mau!
Tôi nắm được anh rồi, Mickey!
Hello?
- Chết tiệt.
- Anh vừa cứu mạng tôi, Sarge.
Yeah, không ai là hoàn hảo cả.
Cái quỷ này dẫn tới đâu nhỉ?
Trung Quốc?
Ít nhất cũng hơn 30 m, và
cũng có hơn 100 năm rồi.
Nó đang đợi anh rớt xuống đó mà.
Vì thế mọi người chú ý giùm chút.
Ở đây có rất nhiều khu mỏ.
- Mắt cá của anh sao rồi, Mickey?
- Tôi ổn tôi ổn, đi thôi.
- Chúng ta không thể giảm tốc độ được.
- Hey, thôi mà Sarge. Đi thôi.
- Ow!
- Anh hãy quay về trại đi.
- Oh, thôi mà, Sarge.
- Mick, quay về trại đi.
Ngay bây giờ.
Đây là lệnh.
Mấy người còn nhìn gì chứ? Đi tiếp đi.!
Mệt quá.
- Hey! Anh không được phép làm vậy.
- Tiếng gọi của cơ thể.
Cấp cứu, cấp cứu, đây là lực
lượng an ninh quốc gia....
Chúng tôi đang ở toạ độ 5,
chúng tôi cần viện trợ y tế.
Over.
Cấp cứu. Cấp cứu.
Chúng tôi đang ở toạ độ 5, đây là lực
lượng an ninh quốc gia.
- Oh, chó chết! chó chết!
- Chuyện gì vậy?
- Có một bàn tay dưới bồn cầu!
- Sao cơ?
Cô cứ coi đi!
Oh, fuckin'-
Oh!
Chẳng có ai ở trong đó cả.
Ở dưới đó đó.
- Anh ta là ai vậy?
- Anh ta là người mọi rợ,
tôi không có ý kiến gì cả.
Cứu tôi với!
- Oh, trời.
- Oh, chúa ơi!
Sao tôi cứ thấy đá tiếp đá thế này nhỉ.
Có thể nó nằm giữa trong 3 cái kia.
Dường như đó là lối đi duy nhất, ngay đây.
- Không tệ quá chứ?
- Không có đâu.
Không tệ đến thế đâu...
nếu như anh là một con sóc.
- Những vết cắt này là gì vậy?
- Tôi không biết.
Ai đã làm anh ra nông nổi này?
Chúng. Đang... Ở đây.
Bọn chúng là ai?
Không có vết cắt nào quá sâu cả.
- Bị nhiễm trùng nghiêm trọng.
- Sao cơ?
Nó bốc mùi hôi là do quá
nhiều vi khuẩn.
Cho dù là ai khiến anh ta như
thế này, người đó muốn anh
ta phải chết một cách từ từ.
Hạng người nào lại đi làm
chuyện như thế chứ?
Tôi thực sự là không biết.
Cố lên, Delmar.
Anh lên được rồi.
Cố lên nào.
Hãy tìm một điểm tựa.
Anh làm được rồi, được rồi.
- Ow!
- Tiếp tục nào, chàng lính.
Đúng rồi, đó là điều mà
tôi đang nói, Delmar!
- Whoo! Tuyệt!
- Đúng rồi. Đúng rồi!
- Đúng rồi!
- Yeah! Người Nhện!
Anh đúng là một tay khó chơi đó.
Stump, anh lên đi. Những
người còn lại chuẩn bị đi.
Con yêu mẹ.
Hãy từ từ nhưng phải
kiếm điểm tựa đi đã, Stump.
Chó chết!
Bình tĩnh nào. Sarge
kêu chúng ta lên kìa.
Anh cố tình gây tiếng động
sau lưng tôi.
Yeah, sao cũng được, tôi
chỉ đến nói cho cô biết thôi.
Đúng là phụ nữ.
Alô? Alô?
Hết. Alô?
Alô? Hết.
- Alô? Alô? Hết.
- Anh có thể liên lạc với họ không?
Cái rađio này đúng là chết tiệt.
Alô? Sarge?
Có ai đó không??
Chó chết!
- Oh, chúa ơi.
- Oh, không, không, không!
- Không!
- Oh, chúa ơi!
- Chết tiệt!
- Anh làm gì vậy?
- Chó chết!
- Chuyện gì vậy?
Súng của cô đâu?
Oh, chúa ơi. Nó biến mất rồi.
Oh, chúa ơi!
- Chúng ta phải chạy lên trên kia.
- Không, không, không, không, không. Chúng ta không được lên đó.
Tôi không muốn trốn ở dưới
này và chờ họ xuống đâu.
Sao chứ? Anh sợ sao?
Không phải là sợ hay là không.
Không phải là chuyện ai ngu ngốc
nhưng mà đây là một quyết định nguy hiểm.
Phải rồi, tôi quên mất là
đang nói chuyện với ai.
Một thiên tài khiến cả đội bị
chết vì bom.
Anh có nghe anh ta nói gì không?
Có ai đó đang ở đây. Anh muốn chết giống anh ta à?
Chúng ta phải lên kìa cùng
mấy người khác.
Alô, Sarge?
Alô? Sarge?
Có ai không?
Có ai đó nghe tôi nói không?
Napoleon!
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Amber!
Hey!
Napoleon!
Tôi bắn trúng hắn không?
Mickey! Mickey!
- Hey, đó là ai vậy?
- Mickey, có chuyện xảy ra rồi
Chúa ơi, anh có sao không?
À, tôi bị trặc chân thôi.
Cố lên!
Chết tiệt! Chó chết!
Cố lên, cố lên, tôi giữ được anh rồi.
Oh, Chết tiệt! Oh, Chúa ơi!
- Chết tiệt!
- Cố lên, tôi giữ được anh rồi!
Bắn tên chó đó đi. Bắn hắn đi
- Bắn hắn đi.
- Tôi không nhìn thấy hắn.
Tôi không thể thấy hắn được.
Chó chết, Cứu tôi với.
Đừng bỏ ra! Mickey!
Oh, Chúa ơi!
Oh!
Mickey!
- Oh, Chúa ơi!
- Mickey!
Chỗ này đúng là nơi chết tiệt.
- Sao vậy?
- Tôi nghĩ là nghe thấy tiếng gì.
- Như tiếng súng vậy.
- Đây là căn cứ quân đội.
Người ta bắn súng khắp mọi nơi.
Tôi nghĩ là từ trại. Mới đây
có ai liên lạc với Amber không?
Mickey giờ này chắc ở dưới rồi.
Cô biết đó, anh ta cùng cô ấy ở trong lều...
Và họ sẽ cùng nhau luyện tập.
Cô hiểu ý tôi nói không?
- Sarge, trên kia!
- Tôi thấy nó rồi!
- Thêm một cái nữa.
- Hai người nên lên trên đó đi.
Đi nào.
Xin chào!
Oh, không.
Một đôi đỏ đen hiệu Forces.
Gì thế này?
- Và cùng size với tôi?
- Con đường này dẫn đến đâu nhỉ?
Nếu mà chúng ta tìm thấy
thêm một người nữa thì mệt lắm đây.
Sarge, đằng này!
Sarge!
Cái quái gì cắm trên đầu anh ta vậy?
- Binh nhì Crankhead, rút nó ra.
- Huh?
Chết tiệt.
"Tiến sĩ Paul Foster, bộ quốc phòng."
Có vẻ như chúng ta đã
tìm ra một trong các nhà khoa học.
- Vũ khí sẵn sàng.
- Chuyện này không thể xảy
ra trong doanh trại quân đội được.
- Chúng ta đang ở trong doanh
trại quân đội Mỹ
- Kích thước như đảo Rhode.
Nếu có những tên điên nào
muốn tung hoành hết cỡ thì đây chính
là nơi thích hợp để làm điều đó.
Splitter, liên lạc với Amber đi.
Stark Nine. Stark Nine. Amber,
Spitter đây. Có nghe không? Hết.
Stark Nine. Stark Nine.
Amber, Spitter đây. Có nghe không? Hết.
Có quá nhiều sóng nhiễu.
- Sarge, Chúng ta nên xuống dưới đó.
- Amber không sao đâu. Mick và Napoleon ở cạnh cô ấy.
- Cứu tôi với.
- Là radio của họ?
Đưa nó cho tôi.
Đại tá Redding, có phải ông không?
Alô? Ông nghe tôi nói không?
Giọng nói này không giống lúc trước.
Có lẽ đúng hoặc không đúng.
Nhưng nếu có ai đó đang bị
thương thì chúng ta phải giúp.
Và nếu có người đang chơi chúng ta
thì chúng ta phải tìm ra chúng là ai
- Sarge-
- Lúc trước tôi đã nói với cô rồi,
đây không phải là kỳ nghĩ xuân.
Dù muốn hay không chúng ta cũng đã
tham gia rồi.
Đây là điều phải làm.
Crank, Spitter,
các anh đi với tôi.
Missy, Stump, Delmar,
Hãy mang thiết bị. Hãy yểm trợ phía sau.
Phải cố chú ý và giữ mạng sống.
Chúng ta đi thôi.
Anh có nghe thấy gì không?
Tôi không biết, có lẽ là tiếng chim.
- Hãy canh chừng cho tôi.
- Okay.
Đó là cái gì vậy?
Aw, shit!
- Cái quái...
- Không!
Sarge!
- Spitter! Chó chết!
- Oh, Chó chết! Sarge!
Là do Spit.
Sarge!
- Sarge!
- Tôi không cố tình làm vậy.
Sarge!
Anh có bị thương không?
- Tôi không cố tình làm vậy.
- Làm gì chứ?
Sarge!
Sarge! Sarge!
- Giờ chúng ta phải làm gì đây?
- Lấy túi cứu thương đến đây.
Túi cứu thương? D!
Túi cứu thương! Đem nó đến đây.
Chó chết! Chó chết.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Tôi thề là , những tên đó đột nhiên
xuất hiện
- Và tấn công Spit từ phía sau.
- Chó chết.
Tôi không cố tình, chó chết
- Anh ấy có sao không? Anh ấy có sao không?
- Sarge?
Sarge?
cố lên nào, breathe.
Thở đi, Sarge.
Sarge, cố gắng lên.
- Sarge!
- Chúng ta cần gì?
Cô cần gì hả?
Crank!
Missy, cô cần thứ gì?
Crank! Crank!
Hãy nói với họ đi.
Đó là một tai nạn.
Đó là một tai nạn chó chết.
Bọn chúng đang chơi chúng ta.
Bọn chúng rất thông minh.
Amber?
Mickey đâu rồi?
Cẩn thận với những tảng đó,
và ở dưới chân nữa.
- Đó là cách chúng bắt Mickey à?
- Đó là cách của bọn chúng.
Chúa ơi.
Cái gì vậy?
Anh nhìn thấy gì vậy, Delmar?
Không gì hết. Chúng ta sắp đến rồi.
Được rồi mọi người, hãy cột
dây và đưa Sarge xuống dưới.
- Tôi sẽ xuống cùng anh ấy.
- Xin lỗi, Spit, tôi không biết thắt
dây cho hơn hai người.
- Yeah, tôi cũng thế.
- Tôi có thể làm được.
Được rồi được rồi, hai người làm đi.
- Anh có cần thứ này không?
- Yeah.
Tôi cần phải buộc nó lại với nhau.
Nâng anh ấy lên.
Yo, nâng lên nào.
- Anh có chắc việc mình làm chứ?
- Tôi chắc mà.
- Tôi đã làm việc này rồi.
- Anh có chắc không?
- Tôi đã từng là lính trinh sát.
- Tốt hơn anh nên làm cho tốt.
Nào Spit, thực hiện đi.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Tôi xin lỗi, Spitter.
Đây là cách duy nhất.
Nếu anh để rơi anh ấy, anh ta sẽ chết.
Okay?
Mm-hmm.
Okay.
- Tôi sẽ gặp anh ở dưới đó.
- Okay, man.
Okay?
Từ từ, từ từ nào.
Okay.
Làm tốt lắm Splitter.
Được rồi.
Từ từ nào.
Đúng rồi, Spitter.
Làm tốt lắm. Từ từ nào.
- Anh làm tốt lắm Spitter.
- Một chút nữa, một chút nữa.
Đúng rồi.
Napoleon, đừng có đứng đó nữa,
phụ chúng tôi một tay đi.
- Thấy thoải mái không?
- Yeah.
Anh làm rất tốt, ngay đây, ngay ở đây.
- Được rồi, xuống chậm thôi. Tôi không thấy anh ấy nữa
- Xuống chậm một chút nữa.
Từ từ nào Splitter.
Yo, Chầm chậm thôi. Chạm thôi.
Spitter! Spitter! Spit-
- Spitter!
- Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Anh ấy chết rồi.
- Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Anh đúng là kẻ chỉ có cái miệng thôi.
- Chắc dây từng bị đứt.
- Nó không bị đứt.
- Chính xác.
- Nó bị cắt đứt.
Oh, chúng tôi đã thút từng nút
từng nút ở đây mà.
Mẹ kiếp chúng nó!
Đồ bọn chó chết dưới đó.
Có nghe tao nói không hả?
Đi chết đi.
Chó chết.
Dây thừng đâu rồi?
- Ai lấy phần dây còn lại vậy?
- Tôi để nó ở đó mà.
Biến mất rồi, không còn ở đây nữa.
Chúng ta không thể xuống
dưới mà không có dây thừng.
Vì chúa, ai làm tất cả những
chuyện này vậy?
Cho dù bọn chúng là ai
bọn chúng muốn chúng ta chết hết.
Không, đây là điều chúng muốn.
Bọn chúng nghĩ chúng ta không còn cơ hội.
Chúng ta sẽ thoát được.
Hãy suy nghĩ đi.
- Chúng ta xuống bằng cách nào chứ?
- Phải còn một đường nào đó.
Bọn chúng ở trên đó thì chúng
ta phải đi xuống dưới.
Bước cẩn thận đó, đường
xuống rất dài.
Chó chết!
Anh sẽ không thích cái này đâu.
Sao vậy?
Oh, chó chết.
Thêm một đường cụt khác.
Tôi đã bảo với anh là không có cách nào
xuống dưới mà không có dây thừng.
Chúng ta sẽ quay lại và
tìm đường khác.
Oh, khốn kiếp!
D, sao chúng ta lại cứ về hướng
có tiếng động lạ chứ?
- Anh làm ơn im giùm đi.
- Cô im đi thì có.
Đồ chết tiệt!
- D...!
- Shh!
Chó chết.
- Tiến lên và bắn đi.
- Đưa tôi túi cứu thương.
- Qua đây đi.
- Napoleon, yểm trợ cho chúng tôi.
- Got it.
- Đại tá Redding?
Hãy bình tĩnh, okay? Chúng
tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
C.O. Của các anh đâu rồi?
Chỉ huy của các anh đâu?
Anh ấy chết rồi.
- Tốt hơn để tôi coi vết thương cho ông.
- Mấy người chẳng biết cái quái gì hết!
Chó chết!
Nếu ông biết điều gì mà chúng
tôi cần biết lúc này thì nói đi.
Tôi cần có một ít bằng chứng.
- Bằng chứng gì chứ?
- Có chuyện gì diễn ra ở đây hả đại tá?
Đó không phải là bọn khốn trong hang động đó.
Mà tôi phải thức suốt đêm.
Mm-mmm.
Ngay chính trong doanh trại của chúng ta.
Bọn chúng vẫn còn sống
trong những hầm mỏ.
Bọn họ nghĩ đã giết hết bọn chúng
rồi nhưng tôi biết bọn họ chưa làm.
- Ông biết những gì về bọn khốn đó?
- Một hay hai đêm nữa...
Tôi sẽ đưa bọn chúng về thời đồ đá.
Hãy cho chúng tôi biết phải làm gì
đại tá? Làm cách nào chúng
tôi có thể ra khỏi đây.
Đó là một câu hỏi hay đúng không?
Các người có thể đi xuyên qua
đường hầm phía dưới.
Và dĩ nhiên bọn chúng sẽ giết các người.
Trừ phụ nữ.
Trừ những cô nàng của các anh,
Bọn chúng sẽ giữ các cô lại để sinh con.
Bọn chúng cố gắng tăng dân số.
Sao cơ?
Yeah, sao cũng được, khốn nạn.
Sao chúng tôi có thể ra khỏi đây?
Đơn giản thôi.
Cái gì vậy? Cái quái gì vậy?
Tôi không còn biết mình có
thể chịu nổi không nữa.
- Tôi thấy sợ quá.
- Chúng ta phải vượt qua chuyện này.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây, okay?
Cô nghĩ vậy à?
Phải rời khỏi chứ. Tôi là gia
đình thật sự duy nhất mà Clyde có.
Tôi đánh đổi mọi thứ để có thể
ngửi thấy mùi tóc của thằng bé.
Cô chưa từng nhắc đến nó.
Công việc là công việc, gia đình là, tôi
không biết nữa, là bổn phận.
Tôi đã cố bình thường để tách
hai chuyện này ra.
Nhưng tôi đoán mọi chuyện
thế là hết rồi.
Thằng bé dễ thương quá.
Now!
Yeah!
Chó chết!
Hắn chết chưa?
Khốn kiếp!
Bắn trúng hắn rồi.
- Cô có sao không?
- Mm-hmm.
Chính tên khốn này đã đến trại.
Tôi nghĩ hắn đã giết Mickey rồi.
Chết tiệt, hắn xấu quá.
- Hắn hôi quá.
- Hắn đúng là to thật.
Giải phẫu thẩm mỹ còn
không làm được gì nữa đó.
Giải phẫu à? Mọi người nghe này.
Yeah, mới là một tên thôi, còn
bao nhiêu tên nữa chứ?
Tiêu diệt hết bọn chúng đi.
Hey. Cô làm khá lắm.
- Cảm ơn.
- Mùi ghê quá.
Yeah! Chúng ta đã có nó.
Missy đâu rồi?
Hey, Missy?
- Chó chết!
- Là Missy!
Đằng đó!
Coi chừng đó.
Missy!
Whoa, whoa, whoa! Chờ đã Delmar,
Anh nghe ông ta nói gì rồi đó.
Chúng ta phải leo xuống dưới kia.
- Anh đang nói gì vậy?
- Đang nói về anh và tôi.
Chúng ta không cần dây thừng nữa.
Chúng ta có thể xuống dưới 1 cách thoải
mái mà không tốn giọt mồ hôi nào
- chỉ cần xuống thôi.
- Vậy còn chúng tôi thì sao?
- Còn Missy nữa?
- Chúng ta có thể xuống dưới
đó nhanh chóng và anh biết mà.
Những người còn lại hãy ở
yên đây và bọn tôi sẽ quay lại giúp.
- Chó chết!
- Chúng ta sẽ cùng nhau đi.
Đó là cách tốt nhất
- Chúng ta chia ra
- Chúng ta sẽ chết.
Anh có quyền mà.
- Stump.
- Tôi sẽ tự nắm lấy cơ hội của mình.
Stump. Ở lại với chúng tôi đi.Thôi nào.
- Khi nào tôi xuống được, tôi sẽ quay lại cứu mọi người.
- Đó là một điều ngu ngốc.
Crank, đây mới là một điều ngu ngốc.
Tôi sẽ quay lại giúp mọi người.
Chết tiệt.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Chúng tôi sẽ yểm trợ đằng sau.
Ở đây hôi quá.
- Anh có thấy gì không?
- Chỉ có một đường duy nhất
chúng ta có thể đi.
Đường cụt?
Bọn chúng ở chỗ quái nào chứ?
Mọi người.
Dưới này.
Tôi không thể thấy gì cả.
Tôi sẽ xuống kiểm tra.
Chờ tôi ra hiệu nhé.
- Có sao không?
- Được rồi.
Chết tiệt!
Oh, Chúa ơi.
Oh, lạy Chúa!
Kéo tôi ra đi!
Cô giỏi lắm, cô giỏi lắm, ổn rồi.
Jesus Christ.
Anh ổn chứ Napoleon?
Yeah, tôi nghĩ vậy, chúa ơi.
- Cố lên, Crank.
- Chúng ta ở chỗ quái nào vậy?
Thêm một cái hầm khác.
Được rồi. Okay.
Khốn kiếp!
Đúng là mấy tảng đó chó chết.
You're not gonna-
Tao không dễ để tụi mày bắt đâu.
Không phải là tao, không phải hôm nay.
Chuyện đó không thể xảy ra được.
Này, mọi người.
Có gió.
Hey.
Chết tiệt.
Đây là cách mà bọn khốn
đó nấp để cắt đứt dây thừng.
Chúng ta không thể để họ ở dưới đó.
Giờ chúng ta đã không còn
làm gì cho họ nữa rồi.
Trừ việc tìm Missy và ra khỏi đây.
Missy cũng có thể là chết rồi.
Anh không thể đối với người khác
và nói như thế vậy.
Cố lên nào.
Delmar!
Delmar.
Cứu tôi với! Oh, chúa ơi!
Oh, không!
Là đường cùng à?
Không, đường này đi xuyên được.
- Nó sâu bao nhiêu?
- Để tôi coi thử.
Anh nghĩ bọn chúng có bao nhiêu?
Ai biết được chứ? Chắc
là nhiều lắm.
- Cô đang làm gì vậy?
- Tôi để giành cho chính mình.
Hey!
Cô có nhớ những gì Crank nói không?
"Cái chết không thể nào là tốt hơn được."
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Tôi chỉ...
- Amber!
- Napoleon!
Giữ chặt! Chết tiệt!
Chó chết!
- Cái quái gì vậy?
- Chết tiệt!
Cố lên.
Mọi người có sao không?
Amber.
Napoleon!
Súng của tôi đâu rồi?
Anh có sao không? Chết tiệt.
Amber!
Hai người không sao chứ?
Yeah. Chúng tôi ổn.
Chúng tôi sẽ tìm cách xuống đó.
- Không sao đâu.
- Chờ nhé.
Chết tiệt!
Napoleon.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ là nghe thấy tiếng gì đó.
Oh, chết tiệt.
Tôi nghĩ đây là tầng
mà bọn chúng đang ở.
- Anh nghĩ chúng ta có thể
xuống dưới đó mà không có thang à?
- Anh có thấy cái thang không?
Nếu chúng ta có thể bám vô nó,
chúng ta có thể đi xuống được.
Tôi nghĩ nhảy tốt hơn.
Anh làm gì vậy?
Crank? Crank? Khoan đã.
- Crank!
- Chó chết!
Chết tiệt!
Delmar, giữ chặt vào.
Giữ chặt vào.
Giữ chặt vào!
Cảm ơn anh.
Đi tiếp nào.
Chúng ta đi thôi.
Oh, chúa ơi.
Muốn.
Mẹ.
Đẹp.
Dirty cunt!
- Không!
- Lại đây nào.
Của tao!
Ngon quá.
Không, là do cô ta, cha, không.
- Không.
- Mày phải sinh con cho tao.
- Chết tiệt.
- Chó chết, lên nào.
Khốn nạn!
Missy!
Cứu tôi với.
Có ai làm ơn cứu tôi với.
Chết tiệt, đó là băng quấn đầu của Stump.
Sao?
Oh, lạy chúa.
Oh, chết tiệt.
Hắn đâu rồi?
Đó.
Kia kìa.
- Okay!
- Bắn trúng mày rồi.
Mine!
Đủ rồi!
Giết hết chúng đi.
Napoleon. Chúng ta phải đi thôi.
Anh có súng không, đi nào.
Napoleon?
Cửa, đóng cửa, đóng cửa lại.
Shh! Shh.
Missy? Missy?
Đường nào?
Ở đây mọi người an toàn.
An toàn.
Tôi sẽ đi sau cô, đi nào.
Chó chết.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Lên đây nào, thằng chó.
Yeah, đó chính là âm thanh
- Là âm thanh mày muốn đó.
- Đó là Crank.
- Anh ổn chứ?
- Tôi không sao, không sao.
Có lẽ là bị thương ở vai
May là không vô xương.
Chết tiệt.
- Có ổn không đó?
- Yeah. Yeah.
Lũ khốn kiếp, lũ chó.
Crank? Crank?
Anh còn đạn không?
Chết tiệt.
Tôi cũng hết rồi.
Delmar. Dao của anh.
- Crank. Delmar.
- Chó chết.
Dưới này.
Oh, chó chết.
Oh, chó chết, hai người vẫn còn sống.
Có chuyện gì với anh vậy?
Delmar, anh có sao không?
- Sẽ đỡ hơn khi chúng ta ra hỏi đây.
- Anh bị thương à?
- Tôi ổn, không sao đâu.
- Anh có chắc không?
- Hi.
- Chó chết.
Cái quái gì vậy?
- Anh ta không sao đâu.
- Anh có mất trí không vậy, hắn
là người của bọn chúng.
- Không, anh ta đã cứu chúng tôi.
- Đừng sợ. Đến đây nào.
Hãy đi theo tôi.
Đi nào.
Lối này.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn mà
Đừng lo cho tôi. Tôi ổn mà.
Chúng ta phải đưa anh ấy ra khỏi đây.
Missy không còn xa nữa, tôi có
thể nghe thấy tiếng la của cô ấy.
Vậy chúng ta đưa cô ta ra khỏi
đây bằng cách nào trong
khi không còn đạn chứ?
- Chúng ta có thể đánh nhau
bằng bất cứ thứ gì chúng ta có.
- Giờ ai trở thành Rambo tái thế đây?
- Tôi chỉ muốn mọi người ra khỏi đây thôi.
- Yeah?
- Well, Cứ đi mà nói với Mickey,
Spitter, và Stump đó.
- Crank! Anh im giùm được không?
- Mấy người tin hắn sao?
- Anh ta giúp chúng tôi trốn,
anh ta không bỏ rơi chúng ta đâu.
- Chúng ta không còn lựa chọn nào
cả, chúng ta phải tin anh ấy.
- Chó chết!
- có chúa mới biết hắn dẫn chúng ta đi đâu.
- Thành thật mà nói thì...
Tôi không chắc là chúa có biết
một nơi như thế này không nữa.
Qua đây.
Mọi người phải qua đây.
Chúa ơi.
Oh, chết tiệt.
- Đồ chết tiệt!
- Oh, khốn kiếp!
Oh, chúa ơi.
- Chúa ơi.
- Cái quái gì thế này?
Oh, man.
Oh, chúa ơi!
Là Mickey!
- Đừng nhìn.
- Oh, chúa ơi.
Đồ biến thái! Tao phải bắn mày!
- Tao phải giết mày!
- Crank!
Gì hả? Sao anh lúc nào cũng cản
tôi vậy Delmar, huh?
- Bình tĩnh lại đi. Don't freak out.
- Cái gì hả?
Bình tĩnh lại. Bình tĩnh lại đi.
- Mẹ kiếp, Delmar!
- Sao?
Wait, wait, wait, wait, wait, wait,
wait, wait, wait, wait! Delmar.
Delmar.
Chuyện gì vậy hả?
Anh bị bắn hai lần sao?
Oh, chó chết. Sao anh không nói cho tôi biết.
Đừng có như vậy, đừng như vậy mà.
Đừng bỏ tôi, đừng bỏ tôi.
Mẹ kiếp, đừng bỏ tôi.
Chó chết!
Đưa túi cứu thương đây, Napoleon!
Đưa túi cứu thương đây. Cố lên nào.
Crank.
Tôi không bỏ rơi anh ấy đâu.
Tôi không bỏ rơi anh ấy
đâu. Đồ biến thái.
- Chính mày đã hại anh ấy.
- Okay, okay.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Hãy đưa chúng tôi ra khỏi đây.
Đi nào.
Cố lên.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Oh, yeah! Oh, yeah!
Tôi cá là ở ngoài có đường ra
Giúp tôi mở cái cửa chó chết này ra.
- Mở ra nào.
- Hey, quên nó đi, Crank?
Quên nó đi, đó là cửa hơi, anh
không thể mở nó ra được đâu.
Chó chết.
Bọn tao cần phải ra khỏi đây.
- Crank!
- Làm cách nào bọn tao ra khỏi đây hả?
- Còn Missy thì sao?
- Cô có chắc là cô ta còn sống không?
Missy chết rồi!
Okay?
Giống như những đứa con lại.
Và chúng ta sẽ chết nếu chúng
ta không ra khỏi đây.
Chúng ta không thể ra khỏi đây
không có cô ấy.
Đồ ngu, okay?
Làm cách nào ra khỏi đây hả?
Là đường nào hả?
Hướng đó đúng không?
- Tôi sẽ đi tìm cô ấy
- Amber, ở lại đi.
- Mọi người
- Amber?
Oh, chó chết, mọi người, coi này.
Đó là tất cả những thứ mà chúng ta cần.
Hey!
Mọi thứ chúng ta cần!
Đừng chạm, đừng chạm đến nó.
- Đừng chạm. Đừng chạm!
- Amber.
Làm ơn, đừng làm vậy. Hey!
- Tôi cầu xin cô đó.
- Tôi sẽ quay lại tìm anh.
Amber!
Oh, yeah.
Oh, yeah. Oh, chó chết.
Thuốc nổ à, hay lắm.
Chúa ơi, cuối cùng thì mình
cũng sắp thoát rồi.
Oh, yeah. Delmar?
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Cái...
Chó chết.
Oh, chúa ơi, Crank!
- Oh, lạy chúa. Cô có sao không?
- Tôi ổn.
Crank!
Crank?
Đó là Missy.
Chuẩn bị nhé.
- Điện thoại của Missy.
- Sao cơ?
Anh còn giữ điện thoại
của Missy không?
Anh đợi ở đây.
Tôi không thể chịu nổi nữa,
im ắng quá, tôi không thể chịu nổi.
Tôi muốn ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ chết,
anh không hiểu sao? Chúng ta sẽ chết.
Đi hướng nào đây?
Đi hướng nào đây,
Napoleon? Hướng nào?
Tôi không thể chịu nổi
nữa, Napoleon. Tôi không thể
- Tôi không thể chịu nổi.
- Cô thông minh lắm.
Tôi muốn ra khỏi đây. Chúng ta sẽ chết,
anh không hiểu sao? Chúng ta sẽ chết.
- Chúa ơi.
- Amber.
- Cô có sao không? Đưa tay cho tôi.
- Amber, tôi muốn ra ngoài.
Ổn rồi, chúng tôi tìm thấy cô rồi.
Những người khác đâu rồi?
Chúng ta sẽ chết.
Con yêu mẹ.
Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây đi.
Đừng để hắn chạm vào tôi nữa.
- Chúng ta đi thôi.
- Làm ơn.
Đừng để hắn chạm vào tôi nữa.
Amber.
Cố lên nào! Chúng tôi sẽ đưa cô đi!
- Napoleon!
- Tôi không còn nghe tiếng hắn nữa.
Hai người đang làm gì vậy?
Chúng ta ra khỏi đây mau.
Hey!
Làm ơn đi.
Chúng ta không có thời gian.
Qua đây.
- Không
- Chết đi.
Chó chết! Chết đi!
Chết đi!
Napoleon. Tỉnh dậy. Tỉnh dậy đi.
Chết đi.
Amber!
Chết đi. Chết đi. Chết đi. Chết đi.
Nhanh lên, nhanh lên nào.
- Giúp cô ấy đi.
- Missy, đi thôi, chúng ta ra khỏi đây thôi.
- Không!
- Cố lên!
- Khốn nạn.!
- Missy!
Nhanh nào! Missy!
Đừng để hắn lấy được dao.
Thả chân ra!
Thả cô ấy ra!
Missy! Lấy thứ gì đó đi!
Missy!
Sự biến mất của lực lượng an ninh
tập huấn và chỉ huy của họ
vẫn chưa có lời giải thích.
Theo như thông báo thì họ
đã không rời khỏi được nơi đó.