Có 1 bài tập còn cần phải làm xong trong ngày mai.
- Là chuyện gì con?
- Bài văn của của con.
Đề tài là kể về điều mà bố con làm để sinh nhai.
Đó là điều con phải làm xong trong ngày mai.
Oh, yeah.
Bố đang sở hữa 1 công ty lớn
bao gồm nhiều công ty lớn nhỏ khác nhau.
- Công ty bố kinh doanh loại gì?
- Chủ yếu là bán lẻ.
Quần áo, giày dép, dược phẩm,
một vài đồ chơi hi-tech.
Okay, nhưng thật sự là bố làm gì?
Bố kiếm tiền.
Và thật khó để giải thích cho con khi
ở độ tuổi này.
Mặc kệ những gì đã xảy ra...
...Con vẫn yêu bố, bố à.
Đứng lên ngay ku.
Hey,chào Jimmy.
Mày được tự do rồi đấy, Dougie.
May mắn hen.
Steve.
Ở lại mạnh khỏe nha tình yêu.
Bye mày nhé.
- Cám ơn.
- Được rồi,ku.
- Chúc may mắn.
- Đứng dậy, đứng dậy, hôm nay là ngày Dougie ra khám.
Anh ấy sắp được ra rồi. Đứng dậy hết cả nào.
Hey, Dougie đang tới kìa, coi nào, đứng dậy cả đê
Nào, các tình yêu, 1..2...3
Lớn thêm nữa nào.
Tao ko biết tại sao,
nhưng Tao sẽ nhớ tụi bậy lắm...
...trong vòng phai mi nít
Dougie!
Hẹn gặp lại, Bố.
Từ giờ,chú sẽ không còn nhìn thấy em trong khám lần nào nữa đâu.
- Mày chắc chứ?
- Đó là con bồ của em đấy chú.
Ráng sống tốt nhé, mọi thứ sẽ trổ lại tốt đẹp với chú
- Anh yêu !!.
- EM yêu !!.
- Anh yêu.
- Cám ơn em vì đã đến.
Hi.
Anh rất là nhớ em.
Anh yêu, trước khi chúng ta không còn mặc gì trên cái mui xe này...
...thì nên kiếm cái bụi nào với 1 tấm nệm sẽ êm hơn :D
Oh, anh yêu, có người gửi cái này vào hôm nay.
Một bức thư .Trông có vẻ là rất quan trọng
Anh yêu,có chuyện gì vậy?
- Hey--
- Cha của anh đã chết.
Em nghĩ anh là trẻ mồ côi mà.
Ai mà không có cha em dù là trẻ mồ côi đi chăng nữa .
Không, má,
Con không biết bà chủ nợ của má đã nói gì.
cái gì----? Má nói Cái gì--?
Má, bác sĩ đã nói gì?
Làm ơn bỏ thuốc tại đây được không?
Không có bỏ con mẹ gì hết, phắng đi
Thôi mà, Con xin lỗi,con xin lỗi Má.
Con xin lỗi.
Em đang nói với anh
rằng em đang quay lại với thằng đó à...
...thằng đã có ý tưởng lảng mạn đến lãng xẹt
về việc three-some 3 đứa theo kiểu chó à.
Okay, Anh ở đây?
Và anh sẽ đối xử em như 1 nữ thần Athena.
Ý em là sao,
"có lẻ đó là vấn đề của anh à"?
Hey, anh cũng có thể trở thành một thằng bệnh hoạn
nếu điều đó làm em quay trở lại với anh.
Giữ máy đê, có thằng nào đó đang gọi anh nè,móa!
Ko,ko, tình yêu ơi,ko,ko.
Anh hơi nóng tính tý-- Mà anh đang tập trở thành trai hư mà,đúng ko
Chỉ là có thằng nào đó đang gọi cho anh nữa--
Chỉ giữ máy 1 xíu thôi. Anh xin lỗi. Giữ máy nhé
Nói lẹ đi, lẹ?
Mày nói Rodrigueaz "đã ra đi" là ý gì?
Có phải ý mày là đi bán muối?
Bởi vì nếu đi bán muối như mày đang nói...
...Tao sẽ cảm thấy an ủi hơn nếu mày chạy xe xuống đây và heashot vào mặt tao!
Bởi vì sẽ dễ chịu hơn cho tao khi đươc chết ngay bây giờ
- Mikey.
- Hey, Leo, đơn hàng đặc biệt.
Cám ơn. Để xem...
...Rodriguez là con nợ lớn nhất
mà tao từng cho vay.
...trong cuộc đời cho đẻ của tao,
1 nghề nghiệp khốn đốn và....
Giữ máy 1 lát.
Mày biết gì không? Chỉ là tiền thôi.
Lẹ coi.thằng chó, Cái đệch--?
Cái thằng đĩ này...--
Jimmy, có biến, nằm xuống sàn mau!
-Ra đây. biểu, lẹ coi.
-Được rồi,được rồi, được rồi.
- Vào trong.
- Nhanh.
Làm tốt lắm mấy nhóc, phắng nhanh nào.
Ôi trời,.
Nhưng anh đã đánh thằng chó đó.
Nhưng có cần thiết phải bụp hắn khi đang truyền hình trực tiếp ko
- Tôi hơi thất vọng.
- Thất vọng?
Nhìn cậu giống như 1 thằng nhãi ranh quậy phá được in lên trang bìa
Thằng đó hãm hiếp 1 đứa trẻ 10 tuổi và được thả
Chỉ có 10 tuổi thôi đấy
Tôi ước gì cậu giết hắn nhưng điều đó sẽ làm tôi mất đi 1 cảnh sát tốt nhất tôi từng có
Tôi cần súng của cậu, v.v..
Tôi sẽ cố gắng đưa cậu trở về với công việc ASAP.
- Xin lỗi, đội trưởng.
- Sam, em gái cậu vừa gọi.
Cô ta muốn cậu gọi lại ngay.
Họ làm vậy cho bố trong có vẽ trí thức
hơn à?
Leo, người khai liệm nghĩ rằng
nó giúp bố trong tự nhiên hơn.
Tao ko thể nào đọc sách khi trời đang nóng
Tại hồ bơi Vegas,
Tao ko hiểu tải sao họ làm được.
Chúng con đang nói về thủ đô nóng nực Baghdad
nơi ông đã từng đi qua, bố già ạ..
- Nóng bỏ mẹ lun.
- Mấy anh làm ơn tỏ ra tôn trọng 1 xíu được ko.
Tôi cần yên tỉnh khi tôi đọc sách.
Ông ra chắc cần nhiề hơn thế nữa.
- Thật là buồn cười, ku à.
- Không vui tý nào cả.
- Tên của mày là gì nhỉ?
- Douglas.
Tất cả nghe em nè.
Trong những ngày cuối cùng của cuộc đời ông ấy,
ông ấy đã thay đổi hoàn toàn rồi.
Ông ấy đã thay đổi tất cả để mọi  trở nên tốt đẹp.
Yeah, em có thể phát biểu cho đám đông ở dưới nghe chơi
Cậu anh ko cần phải leo vào mồm em nói đâu, Sam
Tất cả các anh đã lấy được tiền
Nhưng vẫn còn ổn ào ở đây là sao?
- Okay, okay.
- Tỏ ra tôn trong cha của chúng ta dùm cái nhá.
Hiểu chữa?
- Nghe.
- Rồi.
Tôi xin lỗi,được chưa?
Xin lỗi.
Đừng có dê tao à.
Làm ơn.
Tồi phải bao nhiêu để cô giúp tôi?
Cô hiểu tôi nói gì không?
Tất cả đều gì cô muốn.
Kể cả tất cả thứ gì trên thế giới nếu cô giúp tôi
Ông có thể mua cho tôi thiên đàng được không?
Ơ, chúng tôi--chờ-chờ đã.
Cha của mấy người đã viết khá rõ ràng
Sau khi thông qua di chúc
tất cả số tiền ông ta để lại là khoảng 3 triệu $.
Một gia tài .
- Cái gì?
- 3 triệu chia đều cho 3 người.
Oh, chúa tôi, Cuối cùng tôi cũng được giải thoát!
Cám ơn, chúa toàn năng.
Tôi đã được giải thoát!
Thật bất ngờ. Tôi cứ nghĩ ông ta nói về 1 căn hộ ở Boca chứ
Tiền và gia đình có cùng 1 lúc.
Ông già đã làm gì vậy trời?
-Có phải ông ta cướp nhà băng hay thứ gì khác à?
-Nó đã thay đổi khi ông ta lấy người vợ thứ 5.
Có phải là bà đã ngậm ống xả nước
khi ông ấy cầu hôn bà ta?
Leo, làm ơn.
Bà ta yêu bố rất nhiều cho đến khi bà ta mất.
Chính ông già đã lăn vân tay
đề li dị bà ta mà.
Oh, thôi đi chú.
Ba để tiền lại cho chúng ta, nhưng có 1 vấn đề ở đây.
Vấn đề gì? Em đang nói về gì vậy?
Có phải liên quan đến tên trùm Mexico nào à?
Tại sao tôi ko đi uống cafe nhỉ?
và các người...
- ...tự xử nhé.
- Okay.
Đầu tiên...
...Bố đã để lại cho em quyền kiểm soát tài khoản.
Điều đó dường như có rất nhiều ý nghĩa.
Một ai đó mà chúng ta có thể tin tưởng.
Ừ, bời vì nếu em đưa tiền cho
Leo, thì nó sẽ đốt sạch rồi
Ê, tao biết mày nghĩ
rằng mày đô con, 1 thàng trưởng thành...
- ...nhưng tao đang kinh doanh, okay?
- Im đi.
- Nín.
- Tao là doanh nhân đấy.
Còn 1 vài điều.
- Okay.
- Mấy cậu sẽ lấy được tiền...
...nếu các cậu làm việc cùng nhau
như là 1 gia đình
trong vòng 2 năm
Dễ mà.
Uhm.
- Douglas, phải ko?
- Yeah.
- Rất vui khi biết mày,ku. Sống tốt nhé.
- Sam. Oh, Sam.
- Nina.
- Sam.
Anh yêu em rất nhiều,Nina,
nhưng chuyện này không vui tý nào đâu!
Hey, suy nghĩ lại đi nào.
Đó là di chúc của bố
để mang chúng ta trở lại như một gia đình.
Di chúc của bố đấy.
Nó ko có nghĩa lý gì với anh à,
Sam?
Chúng ta hợp lại để cắn giết lẫn nhau à?
- Mày biết vấn đề của mày rồi chứ?
- Tao có ý riêng của tao.
Não của mày phẳng rồi à.
Tiền mà mày cũng chê ư.
Mày có nghĩ mọi chuyện đỗ vở khi mày đóng sập lại cánh cửa lúc nãy ko?
Tao cũng yêu gia đình. Chúng ta
đã không gặp mặt nhau trong vòng 10 năm rồi.
- Nhưng hợp lại rồi cũng ghét nhau như cũ lại thôi!
- Sam, thôi ngay.
Nhắc mới nhới. cũng chỉ tại thằng nhãi ranh
con rớt của ông già này cả
...không có ý nghĩa là nó được chia tài sản.
- Nó còn chưa bao giờ nhìn thấy lão khốn đó.
- Cậu ta là con trai bố, em trai của cậu đấy...
...Và tôi có tài liệu để chứng minh điều đó.
Okay?
Tất cả tụi anh đều cần tiền đúng không.
Cậu thì cần tiền cấp dưởng ,
để tiếp tục sống đúng không...
...cậu đang túng thiếu đến mức không còn tiền trả nợ.
Còn cậu, cậu là con nợ lun,đúng không?
Hả?
Tôi đang làm cho nhà nước đấy.
Ừ, tự móc mắt mình mà tự kỉ đi.
Còn cậu, 1 thằng đạo chích à.
Tôi là trộm tốt mà :D.
Giống như Brad Pitt trong phim 10 đại dương đấy.
Có lẽ chị đã xem qua rồi.
Tôi chắc sẽ đi mướn DVD về coi thử. Cám ơn
Bây giờ em sẽ không nói
mấy anh không có lý do chính đáng nữa.
Nhưng điều này hoàn toàn tốt, 1 cơ hội thứ 2
để lần nữa trở thành 1 gia đình
Đó chính là di chúc của bố
và các cậu phải tự hào về nó dù cho nó có giết các cậu đi chăng nữa.
Chúng tôi tạm ngắt chương trình
để thông báo 1 tin quan trọng
Tỉ phú, Kyle Wills,
đã bị bắt cóc vào hôm nay...
... khi đang trên đường đến công ty của ông ta.
Nhân chứng tại hiện trường báo cáo
trong tình trạng hơi shock...
...một cảnh hỗn loạn trên đường phố
với 5 tên đeo mặt nạ và được trang bị vũ khí--
vậy, các anh lớn lên
cùng nhau à?
Thôi nào, em đã lớn lên trong cô nhi viện
nhưng đó là 1 quãng thời gian rất đẹp.
- Mày mún tìm hiểu bọn anh như thế nào à?
- Yeah.
Được rồi, tao sẽ nói cho mày 1 ít.
Mày đã từng chơi trò
"Có ngon đuổi theo" chưa?
- Chơi chết liền.
- Oh, tốt thôi,ku.
ok, điều mày cần làm là...
...mày kiếm một thằng nào đó mà xông pha vào đánh túi bụi vào,
bụp, bùm, bum...
...đánh khi nào mặt nó như cái mền ấy
Và sau đó mày chạy đi
và quay đầu lại bảo: "Có ngon đuổi theo"
Hiểu chứ? Sau đó sẽ có 1 thằng nào đó
đuổi theo mày và cố lôi đầu mày về.
Và cứ dí qua dí lại như thế
cũng vui lắm.
Chơi với ai cũng được ngoại trừ thằng Sam này
Bởi vì mày biết nó sẽ làm gì không?
Tao đã từng chơi với nó 1 lần rồi tởn lun,
.
Và tao chạy đi khi bụp nó.
Nhưng nó không đuổi theo tao.
và tao đã phải sống trong sợ hãi...
...hàng giờ, thậm chí có khi vài ngày...
...mới nhận ra rằng thằng to xác Sam này
muốn chơi mình.
và mày biết thằng anh
cùng cha khác mẹ mày làm gì nữa không?
Đặt báo thức đồng hồ của nó...
...lúc 3 giờ sáng...
...và bước vào phòng tao...
...Khi tao vẫn còn đang ngủ
và kê cái đồng hồ ấy vào tai tao.
và tao bật dậy
nhìn thằng vào cái mặt thằng liz này...
...và nó nhìn xuống mặt tao
và bảo:" Có ngon thì đuổi theo"
Đó là trò chơi vui nhất chúng tao từng chơi.
Sau đó, tao cố giữ bình tĩnh vào đi ngủ lại
chứ không rảnh đuổi theo nó
- Trưởng thành dùm cái.
- Hun đít tao nè, Sam.
- Có ngon đuổi theo.
- Anh có sao không?
--bên trong 1 căn nhà,
và nhìn được diễn biến cũa vụ bắt cóc.
Một phụ nữa độc thân...
Tao sẽ giết mày!
...đã xác định Edgar Rodriguez
là 1 trong những kẻ bắt cóc Wills.
Theo thông báo từ FBI,
Rodriguez là 1 tên đang lẩn trốn...
...với tội danh rất lớn về cướp tài sản--
Đó là thằng mắc nợ tiền của tao mà.
Gia đình của Wills đã đề nghị
5 triệu đô tiền thưởng
...cho bất kì thông tin chính xác nào
về sự an toàn của nhà tỷ phú này.
Cầm lấy.
Thuốc của mày đây.
Mày nghĩ mày đang ở CLB Med à.
Tôi không cần nó.
Tao đang rót rượu mời nhé. Bây giờ, uống nó
hoặc tao sẽ chọt nó xuống cổ họng mày à.
Okay.
Rồi, mọi thông tin liên lạc
với FBI...
...sẽ được thực hiện qua cái máy tính này.
Công nghệ rất cao đó,
mày sẽ không hiểu nổi đâu.
Mày chỉ giỏi
trong việc làm phá sản các công ty máy tính khác thôi.
Chứ làm đếch gì
biết cách sử dụng máy tính.
Tôi có thể nói chuyện được với người nào đó trong gia đình tôi,được hứ?
Mày câm họng được không?
Mày nghĩ tao là 1 thứ quái vật nào à?
Thấy camera chứ? Mày nghĩ tao
mua nó để làm gì hả, thằng ngu?
Chúng thấy mày, mày thấy chúng,
tất cả khóc lóc, cầu xin này nọ...
...v.v.và.v.v
Bây giờ, để lấy được tiền phải
chắc rằng mày còn sống
Nên tao đã sắp xếp 5 cổ phần
của Dow jones trên bảng điện báo ...
....sẽ chạy ngang qua màn hình
Bằng cách này,
Mày có thể đọc được thời gian thực giá các cổ phiếu...
...và sẽ thấy không lâu nữa
công ty của mày sẽ biến mất trong bồn cầu...
...bởi vì những ngươi đứng đầu trong cty mày
sẽ chết 1 cái chết rất thảm khốc...
...trừ khi chúng chịu ói tiền ra.
Rất ngầu, đúng không?
Okay.
Leo phát biểu ý kiến đi nào.
Yeah.
Tôi đã suy nghĩ,
cho đến khi chúng ta tìm ra nó là gì...
...cái mà chúng ta có thể làm được
như là "1 doanh nghiệp gia đình," các cậu biết đó...
...Tôi đã có 1 vị trí nhỏ
Tôi sẽ dùng nó đóng góp 1 phần giúp đỡ nhỏ.
Em có thể giúp gì cho anh, anh trai?
"Anh trai?" Mày mấy tuổi rồi, 12 tuổi à?
Kế tiếp,, mày muốn đề nghị tao
chơi trò tình anh bán chiếu à?
Leo, cậu có muốn giúp hay là không?
Beggars không thể là người được chọn.
Được rồi. Xin lỗi.
Kể từ khi ông già
cắt lương của tôi 2 năm trước
...Tôi có 1 chút rắc rối rõ nhỏ trong việc cấp vốn.
Sau đó, tôi đã cho 1 thằng mượn tiền
tên hắn là, Edgar Rodriguez...
...với số tiền vay 250 ngàn $
và hắn đã quỵt tiền tôi
Nếu hắn không xuất hiện
trong vòng tuần tới...
...Tôi sẽ gánh món nợ $250,000 này
- Điều này quả là ác mộng.
- Tao biết. Kể tao về điều đó đi.
Nhưng tin tốt là...
...dường như Rodriguez đã tham gia
vào vụ bắt cóc vừa rồi...
...tất cả đều đã được đăng trên các tờ báo,
vì thế cứ thông thả đi.
Cổ phần EcoSummit giảm xuống 44.
Smith & Yale giảm xuống 4.
Solomon Gold tăng 16.
Thật sự, 630 triệu cổ phiếu.
Susan, Janson, Bố ổn.
Janson. Janson, Bố muốn--
Chúng nó biết chúng ta có thể lần theo dấu vết.
Chúng ta sẽ không bao giờ được thêm thông tin nào.
Ông già hầu như chắc chắn sẽ cười
hả hê lắm
EM đã biết kế hoạch này lâu rồi phải không.
Không, ko hẳn là vậy,okay?
Ông ấy đã biết sẽ mất rất nhiều thời gian.
Đặc biệt là anh.
Sammy cứng đầu,
anh giống như ông ta vậy.
Em là người duy nhất trên hành tinh này...
...anh cho phép so sánh anh với ông ta
Anh muốn em biết điều đó.
Anh sẽ làm gì nào?
Đánh em túi bụi như mấy bao tập cát của mình à,
huh?
Bây giờ, điều gì đã làm cơn thịnh
nộ của Chúa tan biến?
Em đáng lẻ phải làm nữ tu.
Yeah.
Lừa dối chồng em,
phá hủy hôn nhân...
...và đi lại nhiều lần trong nhà thờ.
Anh đã li dị 2 lần rồi.
Con anh còn không hề biết mặt anh.
Tội anh đáng phải xuống địa ngục.
Thật là bùn quá đi, huh?
Nãy giờ anh chém gió,phải ko?.
Anh biết không, lúc anh trưởng thành
và thôi chống đối với ông ấy.
Bây giờ, đến phiên chúng ta.
Em yêu tất cả anh em trai của em...
...vô điều kiện, kể cả anh.
Thậm chí 1 người em chỉ mới vừa gặp.
Thật chứ? Tên cậu ta là gì?
Douglas.
- Cậu ta dường như rất là hiền lành.
- Đồi với kẻ từng phạm pháp ở tuổi vị thành niên à.
Thôi mà, cho dù các anh không phải là hoàng tử
nhưng em vẫn yêu các anh thôi.
Đó là cách 1 gia đình nên làm.
- Mày thật sụ sẽ giúp tao thoát khỏi à?
- FBI đã tăng cường tất cả các điệp vụ cho vụ này.
Wills là 1 đóng góp lớn
cho Đảng Cộng Hoàn.
Họ sẽ tìm ra Rodriguez thôi
Không, nhưng họ ko thể tìm thấy
được Rodriguez, ít nhất là trong thời điểm hiện tại.
Họ biết tên này không đủ thông minh
để thực hiện vụ án nghiêm trọng này.
Hắn ta không là gì cả nhưng là một mắc xích
với bọn buôn ma túy ở Mexico.
Vì vậy, hắn sẽ gây trở ngại với điều tra viên FBI
và bị giết bởi các điệp vụ ư?
Yeah,
nhưng có 5 triệu $ tiền thưởng lận đấy.
Nhưng chúng ta đâu có phải đang tìm Wills
cho nên không có 5 triệu gì ở đây hết
Vì thế nên chúng ta chia nhau cổ phần của anh.
Thế này nhé, 10 phần trăm trong tổng số 25 triệu??
25 triệu chia đều cho 3 đứa
sẽ là 8,333 cho mỗi thằng
Không,nghe nè, Einstein.
Điều khoản là chúng ta làm cùng nhau, okay?
Chúng ta chia đều tiền của ông già.
Còn số tiền đó là của tao.
Không,ko. Điều này như 1 phần
nằm trong 2 án tù của bọn tao.
Điều khoản đã đặt ra,
mọi thứ công ty làm ra...
...đều được chia làm 3. Đó là điều khoản
Kể tao những gì mày biết.
Đừng nóng, thằng kia.
Tao biết cách chúng ta sẽ làm ở đây
Mày đang nắm các đơn đặt hàng
và loại bỏ dần 2 chúng tao như tống khu 2 cục shit.
Ko. Nina nói rằng chúng ta sẽ làm cùng nhau
như một đội
Oh, ư, cám ơn, John Wooden.
Tao là cớm. Đó là việc tao làm.
Trong quảng đường dài, Tao nhận ra đến lúc
mày đóng góp để có thể trở thành 1 đội.
- Tao đã xuống lỗ rồi.
- Thôi. Thôi tao xin.
Nghe nè.
Rodriguez đã lỡ miệng khoe rằng sẽ có
một cuôc hẹn với 1 đứa con gái
Một vũ nữ thoát y nổi tiếng ở  Mexico.
Mày biết có bao nhiêu CLB vũ nữ
thoát y ở thành phố Mexico không?
Cô ta nổi tiếng đúng không?
Vậy thì càng dễ kiếm.
Angelina. Angelina. Đúng là tên của ả.
Nó là 1 tên rất thông dụng, như Madonn chẳng hạn..
Sam, nghe tao nè, okay?
Nghe tao.
Nếu Rodriguez có liên quan...
...Hằn sẽ được mời đến
vì những mối quan hệ của hắn...
...đến các bằng đảng ở Mexico.
Vì thế theo phỏng đoàn của tao
đó là chỗ mà chúng đang giữ Wills
Chúng ta cần tiền để bắt đầu.
Vậy tổng cộng là anh cần bao nhiêu?
15 ngàn $.
Nó sẽ giúp bọn anh bắt đầu.
Anh sẽ gọi em nếu bọn anh cần thêm.
- 15 ngàn tiền mặt?
- Yeah.
À, anh biết đó,
Em đang căng thẳng về vụ con tàu, Sam.
Em không muốn lấy bất kì số tiền nào của cha
cho đến khi anh chứng mình được điều gì đó.
Vì vậy 10000$ là số tiền anh sẽ có, ko thêm nữa
12000$ nhé, chắc giá,
em nghĩ sao
Số tiền đó đã không còn là tiền của chúng ta nữa.
Công ty cần số tiền này để chứng tỏ nó,
cần phải thực hiện thành công.
Cho nên em nghĩ 10000$ là công bằng rồi.
Okay. Em khó để trả giá quá đi.
Bọn anh sẽ xem số tiền này làm được như thế nào.
Okay.
Mà này, có nguy hiểm lắm ko?
Ý chị là cậu theo dõi bọn chúng à?
Bọn anh đã trưởng thành rồi, Nina ạ.
- Anh sẽ làm công việc của mình, Anh không phải là thằng trông trẻ.
- Không, em biết, nhưng bọn họ là anh em của anh.
Anh sẽ tiếp tục kiếm thật nhiều tiền
nếu anh là em.
Gặp lại em trong vài ngài nữa.
Yeah.
Ê, Sam, điều gì làm đầu tiên nào?
Chúng ta nghĩ 1 lát
rồi sau đó quậy phá ở các CLb vũ nữ.
Nó là thói thường xuyên của tao
khi ghé thăm những thành phố mới
Không, chúng ta không có thời gian đi thăm dò từng club đâu...
...và xem mấy em nhảy nhót,
có tên là Angelina.
Có lẽ tìm cả đời à. Moron.
Em không nghĩ các anh phải tìm lâu đâu.
Edgar là 1 thằng rất nguy hiểm.
Hắn ta sẽ giết tôi dễ như ăn kẹo
nếu hắn nghĩ tôi giúp anh.
Tôi đã không thấy hắn
kể từ khi hắn rời khỏi Mỹ...
...hơn 1 tháng trước.
Nghe này, Angelina. Cô không cần
phải sợ hắn chi nữa, okay?
Bởi vì bọn tôi sẽ bảo vệ cô.
Không, chúng ta không thể.
Đừng bao giờ hứa điều gì nếu mày không thể làm được.
Rồi hiểu luôn. Tôi không thể giúp các cậu.
Tôi xin lỗi.
Yeah, bụp nó đi, Bé Joe!
Ko,ko,ko. Thôi mà
Nghe này, Angelina,
Tôi sẽ để lại số di động của tôi.
Nếu cô cần gì,
cứ gọi nhé, đừng ngại.
Oh, trời ơi.
Nó như một tập phim về Bonanza?
Phim Bonaza là cái giống gì?
Oh, ku, đó là chương trình  truyền hình
về 1 thằng ku.
Hắn có 3 đứa con trai,
tất cả đều cùng cha khác mẹ.
Rất, rất giống với tình cảnh chúng ta hiện nay.
Sammy và tao, chúng tao ngồi hàng giờ
để xem chương trình này lúc nhỏ.
Và sẽ tuyệt hơn nếu lúc nãy chúng ta
đánh nhau với bọn nó, phải không.
- Chương trình vớ vẩn.
- Không, nó rất tuyệt mà..
Nó là chương trình cổ điển.
Tao không thể tin là mày chưa bao giờ xem Bonanza
- Họ không cho ku xem Nick at Nite luôn à?
- Ko.
Mày sẽ là 1 người hoàn hảo đấy
bé Joe, à.
- Trai tơ.
- Yeah.
- Mày muốn trở thành ai? Hoss à?
- Ko,ko. Mày mới là HOSS
(Hoss: nv chính trong Bonanza)
Hầm hố,bắp tay như Popeye . Hoàn hảo
Hoss là thằng có trí óc tỷ lệ nghịch
với cơ thể hắn
Và là 1 đứa trẻ, mày mới là Hoss.
- Té đi.
- Cám ơn vì đã giúp em thoát khỏi thằng ôn đó, Sam.
Giống như việc cần làm của 1 ông anh.
Anh ư? Tao là cớm.
Tao chỉ là ngăn cản 1 việc ẩu đả thôi.
Wow, như cục cức .
Được rồi, ổn thôi. Em không quan tâm.
Haizz, sau mọi chuyện,
chúng ta đếch có thông tin gì về Rodriguez
Ko cần thiết. Cô ta đã đưa em
số phòng trong căn hộ của ả, bảo em ghé ngang qua đó chơi.
Cô ta nói đang tổ chức 1 buổi tiệc.
Đừng hỏi nhiều quá về thông tin.
Sẽ làm cô ta sợ đấy.
Làm tư từ thôi,ko cần vội.
Nghe này, mày đang gửi 1 thằng nhóc
làm công việc của 1 người đàn ông.
Cô ta yêu cầu nó. không phải mày
Tao biết. nhưng nó là 1 buổi tiệc
Cho nên tao có thể lên đó và trà trộn vào--
Sao cũng được.Moi mọi thứ trong căn hộ này...
...mọi thứ làm chúng ta đến gần
hơn tới Rodriguez.
Okay.
Được rồi, Em sẽ lắm hết sức.
Chúc em may mắn đê.
Yeah,được rồi,phắn đê
Cô ta sẽ nhai nó
và xé ra từng mảnh.
- Chào.
- Tôi nghỉ ở đây có tổ chức buổi tiệc?
- Thì ở đây nè.
- Tôi đến sớm à?
- Không.
Anh là cả 1 buổi tiệc đấy.
Cám ơn.
Cám ơn người, Jesus...
...vì đã nghe lời cầu nguyện của con.
Oh, em ra nhiều quá đấy.
Em là món quà của anh, chắc chắn,
nhưng, yeah, em biết không.
Edgar.
Tao sẽ giết thằng kép nhí của mày...
...và chơi mày lần cuối
trước khi cho mày bán muối.
Edgar, anh nói mai anh mới về mà!
Bời vì tao bị tào tháo rượt nên phải về sớm, có smacta không?
Edgar, làm ơn.
Giết em, nhưng đừng giết anh ấy.
Anh ấy hoàn toàn vô tội,thề có chúa.
Mày nợ tao 200 ngàn $ đấy Leo
Yeah, hắn ta chắc sẽ rất thất vọng
Chuyện gì vậy?
- Con mẹ gì thế?
- Tụi bây tìm được gì không?
Mẹ của Rodriguez's sống ở 1 thị trấn nhỏ
được gọi là Vista Del Fuego.
Hắn và bà ta ở rất gần nhau.
Hắn bảo Angelina hắn đi đến nước Mỹ
vì một món nợ lớn
Chờ đã. Ai nói với chú?
Một ai đó trong buổi tiệc à?
Đó là Angelina. Cô ta rất tốt.
Chờ đã, Tao không hiểu.
Cô ta là 1 điểm nhấn mà ai cũng muốn pup-pup trong clb vũ nữ thoát y .
- Điều gì làm cô ta thay đổi ý nghĩ vậy?
- Thì cô ta....
- Dễ bị tổn thương.
- Đéo hiểu gì hết?
- Leo.
- Nói?
Rodriguez chết rồi.
Ý mày muốn nói là gì?
Thằng Leo đang ngủ với con nhỏ đó.
Thì thằng Rodriguez ở đâu quay về,
Tao phải bắn nó.
Mày đã ngủ với 1 vũ nữ thoát ý nổi tiếng rồi à--
Mà mày nói cái gì?
Mày đã bắn Rodriguez ư?
Còn $200,000 của tao?
Chúng ta sẽ đi tìm Wills
để lấy 5 triệu $ tiền thưởng
Tất cả chúng ta cần là thông tin
hàng đầu để đưa ông ấy về nơi an toàn
Rodriguez chắc sẽ biết
nơi chúng đang giấu Wills.
Má điên thật, mày bắn nó rồi mà.
Khá may mắn là anh ấy ko bắn em
Xạo liz hả, lúc đó mày đang nằm nhá, Romeo.
Ví của nó nè.
Tìm kĩ xem có được thứ gì không.
Chúng ta tự xử,
sau đó chúng ta gọi Đại sứ quán...
...chúng ta lấy được $5,000,000,
và rồi đường ai nấy đi
Tao đếch biết chúng ta đang ở đâu lun
Cứ đi thẳng hướng đông bắc,đây là con đường duy nhất rồi.
Chúng ta sẽ làm cho đến cùng.
Mà, chú nghĩ gì về thằng nhóc này?
Không ý kiến
gì về thằng con rơi của ông già.
Tại sao mày nói thế?
Nó chưa đủ lớn để đú đâu.
Chứ mày nghĩ thật sự mày đủ lớn để đú rồi à?
- Chúng ta đều là những thằng đú.
- Không.
Đừng có lôi tao vào
trong cái ác mộng khủng khiếp của mày.
Tao là 1 người đàn ông rất là lịch lãm.
Chỉ vì nhậu quá nhiều nên không
giữ được sự bình tĩnh thôi
Chỉ cần vượt lên chính mình, Leo.
Tao nghe mày đau khổ vì công ty lắm thì phải.
Đau khổ con mẹ mày
Nó chỉ phụ thuộc vào công ty thôi, thằng mất dịch.
Để lại nhưng đồ có giá trị lại trong xe tải
1 túi đồ trống rỗng
trong cái thị trấn này à?
Thôi mà, cái gì thế này?
Một chuyến tuần vỡ mật à?
Tao đã ngủ ở sàn nhà tấm
nó còn bự hơn cái phòng khác sạn này
Em cũng đã từng ngủ trong
1 nhà tù còn nhỏ hơn như thế, 6 thằng 1 phòng
Nên anh được vậy là may rồi
Tuần này trôi qua chậm thật, cám ơn Chúa.
Em đã có 1 căn phòng riêng cho mình.
- Em thật may mắn vì điều đó.
- Yeah, cầu gì có 1 cái móng nựa phang thẳng vào đít mày.
Không đời nào tao ngủ chung trên giường
với mấy tụi bây
- Quá ổn. Ngủ ngoài xe nha em.
- Thôi nào.
Em sẽ ngủ dưới sàn,
2 anh ngủ trên giường cũng được.
Nghe nói gì ko, mậy. Nó thật là 1 con cún ngoan
Nó dễ thương, dễ bảo, gà bông,
và nó sẽ ngủ ở dưới sàn nhà.
Tụ bây, chúng ta cần phẩi cẩn thận.
Nếu không sẽ lên dĩa trong cái thị trấn này
2 anh, ở đây thật đẹp .
Em ước em có thể nói được tiếng TBN
Em muốn mình đắm mình
trong văn hóa địa phương ở đây
Rồi còn muốn đắm nữa không. Té đi
Đồ chó con.
Señora Rodriguez?
Habla English?
Bà có thể nói tiếng Anh chứ?
- Ko.
- Señora Rodriguez.
Chúng ta có 1 người anh em biết nói 2 thứ tiếng.
Điều đó sẽ có ích ở đây
Bây giờ hắn có thể làm chúng ta bị giết
bằng cả 2 ngôn ngữ
Xin lỗi.
Ko,ko,ko.
Xem giúp được gì không.
Hỏi về con đàn bà trong tấm hình.
Bảo cô ấy có thể bị nguy hiêm.
- Mama.
- Ê, nhóc.
Rodriguez đã chết.
Họ theo dõi anh ta rồi lần xuống tới đây.
Mày con ngồi đây
và nói với tao rằng mày mới biết được à?
Để lại cho chúng những miếng phomat nhỏ
để chúng tìm thấy ta à?
Còn gì vui hơn nữa không?
Trích dẫn trong 1 bài viết của nhân viên FBI.
Văn phòng là tuyên bố không chịu trách nhiệm
Và mày tin chúng?
Tao làm cho chúng 10 năm rồi đấy
Chúng sẽ xem nó như là 1 thất bại lớn
nếu chúng không mang Wills toàn mạng trở lại
Mặc kệ Rodriguez đã bị giết
cũng sẽ chẳng có có cái thứ gì về Wills đâu
Để tao lo, được rồi chứ
Trong lúc mày đang lo
thì biến khỏi cái máy tính của tao ngay.
Nó làm tao mất 1 tháng
để nạp đậu vào đấy...
- ...và mày phá sạch chỉ trong 1 ván tiến lên miền nam
- Được rồi.
Nếu mấy thằng tình báo không giết Rodriguez, vậy thì ai?
Trong cái thế giới thằng  Rodriguez sống,
Tao không chắc danh sách kẻ thủ của nó dài tới đâu.
Không có gì nữa đâu, ko cần phải xoắn
Yeah. Tối ngày trong ngóng về cái chết của Rodriguez,
bây giờ chúng ta đang ở giữa Mexico.
Nhưng tên Mexico-người đã mang chúng ta đến đây
bây giờ đang nằm dưới mồ kia kìa
Chúng ta không cần hắn nữa.
Tất cả sẽ được sắp xếp lại.
Nhưng mày biết gì ko? Tại sao chúng ta không cho
Bertram and Bermutti vào trong thị trấn nhi?
Xem xem có vấn đề gì
khả nghi hay không?
Hey.
Mày biết nói tiếng TBN, nhiệm vụ của mày là nói chuyện đấy
Cái gì, Sam?
Mày vừa nói cần tao à, bất ngờ thật đấy?
Không.Vì 1 vài lí dó, mày có vẻ thông mình
hơn khi tao không biết mày đang nói cói đếch gì
Hey, anh có thể dạy em không?
- Cái gì?
- Tiếng TBN đó.
Yeah, Tao sẽ cho mày mượn mấy cuộn băng đàm thoại
Cái này của tao. Cám ơn.
- Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
Thật à? Cô biết nói tiếng Anh
Theresa,
Chúng tôi là bạn của Edgar Rodriguez.
- Anh ấy nói cô có thể giúp chúng tôi.
- Anh ấy chết rồi.
Anh có biết
về bạn bè Edgar chứ?
Anh là cảnh sát đúng không?
Eo, hình như mọi người trong thì trấn này
đều hoang tưởng ai cũng là cảnh sát thì phải?
- Tôi đoán thế, chắc là đúng hen
- Chúng tôi ko phải là cảnh sát.
Cô có nghe gì
về vụ bắt cóc 1 người Mỹ không?
Tôi đã đọc qua
Nếu anh không phải là cảnh sát, anh có thể đi.
Hoặc ông nội của tôi sẽ cho 1 viên kẹo đồng
xuyên qua cánh cửa này rồi thẳng qua bụng anh đấy
Yup, không xạo được thì thôi.Tôi đã nói dói
Tôi nghe nói
người Mexico rất thân thiện mà
Mẹ tôi là người Ấn Độ. Cho nên chúng tôi ko thân thiện đâu
- Tôi đã không còn thấy Edgar trong 2 năm nay rồi.
- Tấm hình ấy là trong bóp của anh ấy .
Tôi đảm bảo với anh, anh sẽ không tìm thấy
1 bức ảnh nào của anh ta trong ví của tôi.
- Anh có thể kiểm tra.
- Ko, ko cần phải thế đâu.
- Cô ta đang nói sự thật mà.
- Nhét 1 cái gì đó như trái banh vào đít mày nữa đi?
- Không biết có trái banh nào vừa với lỗ đít ngựa của mày ko nhỉ?
- Em chỉ vừa biết thôi
- Nhưng em có thể cảm nhận những suy nghĩ của phụ nữ--
- Cậu không phải là cớm,đúng không?.
Không, tôi không phải là cớm.
Tôi là em của 2 thằng này.
- Cô ta đâu cần biết vụ này.
- Làm sao cô biết được Rodriguez?
- Chúng tôi lớn lên cùng nhau.
- Chúng tôi không biết thứ gì...
...về đất nước của cô,
Nhưng chúng tôi có thể giúp đỡ được vài thứ.
Đó là 1 phần thưởng về thông tin
hàng đầu cho sự trở về của người Mỹ
- Chúng ta sẽ chia phần bằng nhau
- Chia tiếp nữa à?Mày có bị điên ko?
- 10 % hết mức
- Tôi không cần đâu.
Khi tôi biết tin Edgar chết,
Tôi cảm thấy trống rỗng.
- Nếu cô ta nói dối, thì cô ta diễn quá đạt.
- Cô ta không nói xạo đâu.
Đến lúc các anh phải đi rồi.
Xem, hài thật. trở về thôi nào
Phắn đây.
Xin lỗi. Đáng lẽ chúng tôi
không nên đối xử với cô như thế
- Cậu rất tốt.Cám ơn
- Cám ơn rất nhiều. Okay.
vậy họ đã lấy đi đồ nghề súng ống
khi họ sa thải mày
Tao không có bị sa thải, Tao chỉ bị đình chỉ thôi.
Tao vẫn còn giữ huy hiệu cũ đây này.
- Hey, nhóc.
- Yeah?
Luật đầu tiên trong lối chơi đồng đội:
Không bao giờ nói chuyện với bất kì ai cho đến khi chúng tao mở mồm
Okay. Sao anh không
yêu cầu cô ta giúp đỡ?
- Không.
- Oh,nhưng hỏi có sao đâu...
...với việc chia tiền cho một người hoàn toàn xa lạ
Cái con mẹ gì thế?
Mày biết chứ, không có cái tôi trong đội, Sam à.
Yeah, nhưng vẫn có chữ tôi trong gia đình,
và tao là người lớn nhất. cho nên câm mồm đi.
Mày thật sự muốn biết điều gì đang xảy ra
với gã hàng xóm à..
...đến quán bia địa phương.
Đây là loại quán bar mày ăn nói cẩn thận
nếu không muốn ăn đạn mà ko cần lý do gì
Anh cứ nói ngôn ngữ họ, Leo.
Họ sẽ tôn trọng điều đó.
Đặt cược ko. Làm ơn tha cho tôi tiếng TBN nói thế nào nhỉ?
Hay là---Mày đang làm cái quần gì thế?
Đây là cách đề mày bảo vệ mạng sống
ở TBN
- Trời, Leo. Anh đi săn gấu à?
- Anh có giấy phép chưa đó?
Tao là người cho vay,
không phải là giáo viên mẫu giáo đâu nhé.
Mà làm những việc đại loại như thay tã em bé cho con mày
- Ờ, hiểu rồi
- Được rồi.
Mày có đồ chơi gì có thể xài không?
- Em không thích chơi súng, anh trai à.
- Nhìn mày cũng giống cái xác lắm rồi.
Nghe này, chỉ việc ở đây
và cố giữ cho máy lun nổ nhé.
Yeah.
Cẩn thận đấy.
Yeah, nó thật là củ chuối
Tụi bây đang nói cái gì thế?
Mày biết đó, những gì
tao đang nói
Nó sẽ giúp tao kiểm soát toàn bộ
khu vực trong đây ko
Và tao có thể thấy mày ghét điều đó bao nhiêu
Cứ nổ đi con.
Đầu mày cũng sẽ lìa khỏi cổ ...
- ...trong những nơi như thế này.
- Được rồi, huề nhé.
Được rồi, về cơ bản, mày muốn
tao giả vờ mua thuốc à?
- Như khi ở Rome.
- Okay.
Xem nào nếu mày có thể moi được 1 số thứ
từ thằng hầu rượu kia
Hey.
Yeah.
Uhm.
UH....
Phải ko? Cậu hiểu mà.
Okay.
- Mẹ
- 2 quý ông.
Bạn của 2 chú đậu xe trái phép đến 2 lần
- Đặt vũ khí lên bàn ngay.
- Mày nghe hắn nói rồi đó.
Chúng tôi nghỉ rằng có 1 người Mỹ, Kyle Wills,
đang được giấu ở đây
- Cậu nghĩ tôi là loại người ấy à?
- Ko. Ông không có động cơ
Tốt.
Ít nhất cậu cũng không phải là 1 thằng cớm ngu
- Sao nữa?
- Nếu Rodriguez đã mang hắn đến đây...
...hắn ta sẽ yêu cầu ông 1 lời đề nghị với
thái độ tôn trọng
Có lẽ như vậy
rất là láo lếu
Hắn làm việc cho tôi. Hắn muốn trở thành tôi.
Cậu có thể đổ tội cho hắn à?
Có lẽ kẻ bắn cóc đang ở đây
nhưng ông ko biết đấy thôi
Nếu bọn họ ở đây, đó là tại vì
Rodriguez đã biết nơi giấu chúng
- Nơi mà tôi sẽ không quan tâm ư.
- Liệu có lối thoát ở nơi này?
- Nơi mà mọi người không hề sợ ông?
- Tôi có gì mà đáng sợ nào.
Cách đây khoảng 1 ngàn dặm,
mọi người đều biết tôi
- Có nơi nào mà mọi người không biết đến ông?
- Đơn giản thôi.
Những nơi mảnh đấy không màu mỡ.
Tôi là nông dân mà, nhớ chứ?
- Thế còn vùng đất của người Ấn Độ
- Không rõ.
Họ đã có những vùng đất riêng của họ.
Nhưng,người Ấn
có thể giết chúng ta ngay bây giờ
Có lẽ trong các hẻm núi.
Nếu Wills ở đây, chính phủ Mỹ
sẽ mang đến nhiều lực lượng..
...hơn cả ông tưởng tượng đấy.
Tôi cần tìm ông ta trước. Tôi muốn sự giúp đỡ của ông.
Thậm chí nếu tôi có dính dáng đến vụ này,
chính phủ của cậu cũng không thể chứng minh được điều đó.
Cậu sẽ được trả về khách sạn
cậu sẽ chết ở đây.
Hey, hey.
- Chúng là ai?
- Tao không biết, đồ con lợn!
Mày phải nói cho tao biết,
Mày phải nói cho tao biết ngay bây giờ.
Ông ơi, không!!!!
Tao sẽ không ra khỏi xe
nếu không có mũ của tao
Tao ko ra khỏi xe nếu không có nó.
Hey! Hey! Có cần thiết phải vậy không?
Tao muốn nón của tao!
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Biến khỏi đây.
Mày đùa với tao à?
thế còn đống tiền của tao, huh?
Tao sẽ quay trở lại công việc trong vòng 3 tuần nữa.
Nên ở đây vì điều này thật là vô lý.
Ko,ko.
Mày thật sự muốn từ bỏ tất cả
những điều này à
3 triệu đô cho mỗi đứa đấy...
- ...nhưng tao sẽ không lấy được nếu thiếu mày.
- Không có nó cũng có chết ai đâu
- Nhưng tao chết đó.
- Bỏ nó đi, Leo.
- Tao không còn gì để từ bỏ nữa!
- Hey.
Hey. Sam.
Sam,ít nhất cũng nghĩ về việc
quay trở về nhà,chứ.
Tạo cơ hội để chúng ta có thể
trở thành 1 gia đình
Chúng ta không phải là gia đình!
Nếu không có 1 cắc nào trong vụ này,
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp mặt.
Không phải tao đã nói với mày rồi sao?
Em không hề quan tâm đến số tiền.
Em rất mừng vì được gặp các anh.
Em chỉ ước em có thể gặp được gặp mặt bố,
anh à.
Để tao nói cho mày hiểu thêm về
gia đình của mày
Cha của mày ư?
Một kẻ say rượu, nghiện sex.
Có 4 đứa trẻ với 4 bà vợ
Được rồi.
Thế anh có cơ hội nào để nhìn
mặt mẹ của mình không
Yeah.1 Vũ nữ thoát y.
Bỏ tao lúc 3 tuổi,
rồi đặt tao trước cửa. Chào tạm biệt con rồi đi lun.
Tội hen.
Thế còn mẹ của Leo?
Là người phụ nữ ghi đề cho bố.
Chết khi sinh Leo.
Đừng lo, ông ta và mẹ của Nina
đã có 1 quảng thời gian đẹp.
3 hay 4 năm gì đó.
Họ say xỉn trong suốt thời gian đó
Hey.
- Ông ấy cũng phải có 1 vài phẩm chất tốt chứ
- Chắc rồi.
Ông ta đánh Leo chỉ vì nó
không bao giờ đánh con gái và lun sợ tao
Chờ đã.
Có ai đặt bẫy.
Bọn trẻ lun lén lút vào phòng
khi chúng ta đi vắng ở Juvie
Có kẻ nào vẫn còn ở đây,
đặt bẫy vào phòng bọn tao
Mày đã đưa chìa khóa và nói số phòng cho hắn biết
bởi vì chốt cữa đã gãy bên trong
Làm ơn,xin đừng, có 1 kẻ đã ở đây
tiềm kiếm bọn anh, nhưng hắn đã đi rồi
- Người của Verdugo?
- Ko,ko. Là người Mỹ. Tôi ko hế biết hắn
Mở ra.
Anh thấy rồi đấy?
Không hề có gì.
Chờ đã. Nằm xuống!!
Đây là ý tưởng kiểm tra phòng có chứa bom hay không
của mày đó hả, thằng chó?
Có lẽ đây cũng là kẻ đã
bắt cóc Wills.
Chúng biết Rodriguez đã chết
và bằng cách nào đó liên kết lại với nhau
Sao tụi nó biết là do mình làm?
Bởi vì chỉ có chúng ta
có thể xuyên táo được bọn chúng
Tụi anh vẫn còn muốn được giúp chứ?
Cô làm gì ở đây?
Những thằng làm việc cho Edgar
Bọn người Mỹ
...chúng tới để tìm các cậu.
Chúng đã giết ông nội của tôi.
- Man, oh, man.
- Tôi biết tất cả các con đường mòn,đường bộ và hẻm núi...
...trong vòng 1 ngàn dặm.
Chúng ta cần súng.
Leo,ngồi phía sau đi.
Dừng tại đây. Chúng ta sắp tới rồi
Hầu hết súng ở đây đều được
phục vụ cho quân đội
Bây giờ thì Verdugo đang sỡ hữu chúng
- Hắn sẽ giết ta bất cứ giá nào.
- Làm sao ta có thể vào trong đó?
Chắc chúng có trang bị nhiều đồ chơi,
như hệ thống an ninh, các ổ khóa tân tiến --
Khỏi. Không cần phải lo về điều đó.
Bọn anh chăm sóc mấy thằng bảo vệ
Em sẽ vào trong.
Cướp hà.
Tao không biết tai sao không được
bắn cái ổ khóa này nhỉ?
Nó sẽ nhanh hơn
nếu tao chỉ bắn vào nó
Yeah. Nếu tiếng súng mày bắn
không lôi nguyên cả thị trấn xuống đây
...chỉ giỏi to mồm.Giờ thi im đi
Hey, anh trai,
miệng anh thối quá rồi đấy ?
- ờ zay hả. xin lỗi. Yeah.
- Yeah.
- Chú học ở đâu chiêu này thế?
- Em gặp 1 người lúc em còn nhỏ.
Chúng em gọi ông ấy là chú Jimmy
Ông ta là tên trộm số 1 trong nước đấy.
Ông ta dạy em
làm sao để vào và đi ra một cách dễ dàng
Hey, tụi bây. Vào đi
Oh, trời ơi !!
Đây chắc hản là những gì mà Charlton Heston's
đã từng mơ trong giấc mơ đầu tiên của ông.
(Charlton: diễn viên Mỹ)
Vụ này sẽ đã lắm đây
Ai đó chỉ em cách sử dụng
một trong số này đi
Mày biết gì ko, ku?
Tao hoàn toàn ko có ý kiến
Nhưng tao cá thằng cớm to đầu Sammy
sẽ chỉ cho chú em.
Không, sếp, chỉ có mấy kẻ xầu mới xài đến mấy thứ này
Lấy 1 khẩu súng trường tự đông với 1 vài quả lựu đạn
Leo, đừng chém gió nữa.
Cảm thấy thế nào, sếp?
Xin lỗi.
Uhm.
Uhm, Nghe này.
Tao tin đó là lời xin lỗi chân thành
Ý tao, chắc mày không còn
gì để ...
...nâng cao thêm nhận thức, huh?
Cuộc sống của tôi chỉ nghĩ về tiền.
Tôi đã nhận ra rồi
Đừng nói với tao
và bây giờ mày đang tự hỏi
có phải tiền là tất cả trong cuộc sống, huh/
Thiệt là xạo quá đi, ku
Nhưng tao đồng ý với mày
Bởi vì đó là 1 câu hỏi
Đã đủ tiền chưa?
Ý tao là, liệu tất cả tiền
có đủ để cho cái đầu mày ko nổ tung
Bởi vì cái thứ này
có thể thôi bay cái đầu của 1 ai đó
Oh, cậu bé à, chỉ cần cái này là đủ rồi
Nếu anh muốn giết tôi,
có thể cho tôi nói vài lời tạm biệt với gia đình tôi trước
được không?
Cái gì? Nói với chúng mày yêu chúng,
đơn giản vậy thôi à?
Vâng. Làm ơn
Wow, thiệt là cảm động quá đi
Vâng.
Thư giản chứ, hihi?
Tao thậm chí còn còn không biết cách nạp đạn.
Tao thật sự không phải loại người thích súng đạn
Chỉ có 1 con đường dẫn chúng ta đến
các hẻm núi....
...và chúng sẽ thấy ta đến hàng dặm.
Chúng ta cần có ngựa.
Chờ đã...Ko,ko, ngựa ư?
Ko, tôi không biết cởi ngựa, okay?
Chú có ý kiến hay gì về ngựa ko ku?
Yeah. em đã dành vài năm
trên trang trại để làm việc cho lũ tội phạm
Rồi, chó hùa lun
The Mennonites có nhiều con ngựa khỏe.
trang bị, cũng như quần áo
Mennonites?
Khổ cho cái mông tôi rồi.
Ở đây nè.
Sếp?
Tôi cần 1 con dịu dạng xíu.
Giống như....
Tôi thích được ngửi mùi trang trại.
- Okay.
- Con này thật là đẹp.
Lựa chọn sáng suốt đấy.Cô biết về ngựa à?
Cô ta đã chọn được một con
thế mà tao giờ còn phải đứng dưới đất là sao
Nó không muốn đặt yên lên người
- Yeah. Nó đã bị ngược đãi.
- Ngược đãi?
Làm gì có.
Để cưởi con này phải xích nó lại
Yeah, nó như bị thiêu cháy bơi cái móng ngựa này
Xương sườn thì bầm tím.
Di chuyển rất là khó khăn ở 2 chân sau,
và thậm chí là đã bị đá rất nhiều
- Vậy ý kiến cần phải xích nó lại là của anh à?
- Con ngựa này đã từng giết một người đàn ông
Tôi không quan tâm
Có lẽ cậu sẽ làm tốt hơn
Yeah.
Uhm, anh không xứng đáng với con ngựa này
hoặc bất kì ai khác. Chúng tôi sẽ lấy nó.
Đi nào. Mày đứng đây nhé
Yeah. Yeah.
Nghe này, tao biết rồi
Tao sẽ lo chuyện này cho, Sam.
Cứ đi đi.
Đó là em trai tôi, cô biết chứ.
- 2 người trông không giống 2 anh em.
- Yeah. Kể cho tôi về việc ấy đi
Cậu ta rất tốt với ngựa, đúng không
Tôi đã thấy con này lúc luyện tập trước kia.
Rất là hiền lành
Thế mới là ngựa của anh chứ.
Anh cũng là cảnh sát à?
Ko.
Ko,ko,ko.
Không phải tôi. Chỉ có thằng Sam thôi.
Có phải anh ta là người tốt?
Chắc chắn rồi.
Cậu ta tốt với tất cả mọi thứ cậu ra làm.
Ngoại trừ vài người.
Xin lỗi về cái chết ông nội cô.
Ngay bây giờ, cậu nghĩ sao về Joe
huh?
Tên bắt cóc đã nói chuyển
với FBI
Không hề có đường dây điện thoại cố định,
cũng như không có dấu vết đtdd
Trừ khi thông qua máy tính.
wireless phone modem và đtdd
- E-mails.
- Chờ chút, chờ chút.
Chúng cần 1 máy phát điện
chạy bằng khí gas.
Tôi chỉ biết có 1 kho vũ khí
giữa chỗ này và những hẻm núi
- Cô có thể tìm chúng được chúng?
- Tôi là người Ấn Độ mà, nhớ không?
Giống như phim cao bồi của các anh đấy.
Tôi ngồi xuống, đặt tai xuống đấy,
ngửi mùi phân ngựa, đánh hơi gió.
Thế là quá đủ, rồi nhé!
Có chuyện gì với Hiawatha vậy?
Thức dậy với cái giường không phải của mình à?
Căn cứ vào những gì cô ta nghĩ,
có thể chúng ta sẽ bị cô ta làm cho uể oải đấy, huh?
Thôi nào. Đi thôi
Yeah, Tao nghĩ thằng Joe đã đúng.
Đó là 1 loại ngu
Mày biết loại ngu là gì không?
Điều mà Bonanza nghỉ đó
Thế mới là ngu.
Cô cần phải quan tâm anh ta thêm một lần nữa
Đã lâu rồi
Edgar như là cha của tôi vậy
Anh ta bảo vệ tôi mọi thứ
Anh biết tôi sẽ không chịu đựng được
Ý cô nói anh ta nói dói cô?
Đó là điều tôi muốn nói.
Khi tôi phát hiện ra sự thật
về những gì anh ta làm, Tôi đã bỏ đi.
Một lần nữa, giống như cha tôi
Vậy cha cô đã làm gì?
Verdugo làm việc cho ông ấy
Hey!
Ai chỉ dùm tôi cưởi con quái vật này với,
nó cứ làm trái ý tôi.
Trạm gas sắp tới rùi.
Khoảng 1 dặm nữa thôi
Được rồi, chúng ta sẽ nghỉ ở đây
và chờ đến lúc tối
Nhìn con này cũng ngon quá phải ko ku?
Chuẫn ko cần chỉnh.
Hey, kể tao nghe đi, cậu em,
làm sao mà mày làm được, huh?
Ý tao, là với mấy con đà bà ý.
Tao không có yêu cầu
bởi vì tao chỉ cần những điều trọng yếu hoặc bất cứ điều gì
...nhưng có chúa mà biết
rằng tao đã làm tốt phần của mình nhưng...
Tao chỉ yêu cầu như 1 nghệ sĩ vs 1 nghệ sĩ, như....
Chiêu của mày là gì vậy?
Haiz, Leo,em thật không muốn nói
về những chiêu giống như thế
Nó sẽ làm lộ bài em hết.
Tao không có ý gì về phòng thay quần áo B.S.
Tao đang cố gắng hàn gắn tình anh em.
Mà thôi, quên đi
Được rồi,uhm....
- Anh muốn biết chiêu cua gái của em ra sao à?
- Yeah.
Đó là cách em lấy niềm vui, sự hài lòng của em...
...làm thế nào hòa trộn vào niềm vui của
người phụ nữ
Nếu người phụ nữ nhận ra rằng đó là sự gửi gắm...
...và bởi vì em biết cách hiểu được
cô ta cần những gì hằng ngày
Nhưng trong thực tế...
...Không dành cho những động cơ ích kĩ như anh
Tao đoán tao có thể làm được
Leo, ở lại đây Theresa.
Tao và thằng nhóc đi thăm dò tình hình
Ê chờ đã. tại sao tao phải ngồi ở đây?
- Cô ta sẽ bảo vệ mày.
- Oh, thôi nào.
- Tao là người duy nhất biết nói tiếng TBN.
- Không cần phải nói với chúng, chỉ nhìn xung quanh thôi.
Hey, đi đi, Leo, Em có thể ở đây cùng Theresa
- Tao nghĩ tất cả chúng ta biết đang đi đâu.
- Đừng có tỏ ra nguy hiểm, Leo.
Hãy nghe thằng nhóc
Có vẻ như giống 1 gia đình rồi đấy.
Tất cả chúng ta đều có thể đi mà
Mệt quá. Tôi sẽ tự mình đi.
Ít nhất thì tôi sẽ không bị phát hiện nữa
Khỏi đi , Sam,
mày mới là thằng dễ bị phát hiện đấy.
Tao không muốn bị bắn đâu.
và cái nón bựa trên đầu mày
cũng không giúp ích được gì đâu
- Cái gì, mày lo cho tao à, Leo?
- Ko hề.
Tao không muốn làm lộ ví trí
để bị ăn đạn đâu.
uhm, xin phép cô 1 tý
Tôi nghĩ đây là lúc tốt nhất cho tôi
để tôi làm cái gì đó mới mẻ tý
Này cẩn thận đấy
bởi vì những bộ mặt ngạo mạng như mày...
...rất kích thích mấy con gấu to vùng Mexico này đấy
Cám ơn vì đã xoắn
Cậu ta không hề có sự ngạo mạn nào
như tôi đã từng gặp qua hầu hết đàn ông
Uhm...
...nhìn hắn trông có vẻ nguy hiểm đấy chứ
CÔ biết không, nó chỉ mới là thằng nhóc thôi, nhớ chứ?
Em của anh, Sam?
Anh ta có vẻ có tự kỉ nẵng nhỉ
Yeah.
Yeah. Đó giờ nó thế  mà.
Cứng đầu, não phẳng...
...khó mà hiểu được nữa
Nhưng anh, anh hầu như không có những đức tính đó?
Cứng đầu, ích kĩ? Không có gì như vậy à?
Ko,ko, vì tôi là người hào phóng
Cho, cho,cho, luôn luôn cho
mà không bao giờ nhận lại.
Anh trông nguy hiểm thật
Cái gì?
Cô lượm đâu mấy cái từ thô tục thế vậy, huh?
Từ mấy đứa bụi đời ngoài chợ à
hay là từ thằng bác sĩ biến thái Phil?
Bác sĩ Phil là ai?
Bây giờ thì mày cần vệ tinh
của bác sĩ Phil đế giúp mày thoát
Ko,ko,ko. Hey, ổn cả mà.
Nhìn này, Không sao mà,được chứ? Bình tĩnh nào.
- Bạn của mày, chúng đang ở đâu?
- Ai biết?
Bạn gì?
Có một thằng đã cởi ngựa rời khỏi đây.
Tôi là cao bồi mà
Tất cả là ngựa của tôi
Tôi cỡi từng con cho đến lúc nó chết
và sau đó tôi lấy con khác để thay thế
Nói tao biết hoặc thằng Bernardo
sẽ tới giết bạn gái của mày đấy.
Ko,ko,ko. Tôi phải dẫn cô ấy về với Verdugo.
Nếu mày làm đau cô ta, hắn sẽ giết tất cả bọn bây
Verdugo là người cử tụi tao đến tụi đây đấy.
Cơ hội cuối.
Ý tao là, nếu tao giết ả,
mày sẽ không tưởng tượng kinh đến thế nào đâu
Ko,ko,ko, okay.
Okay.
Tôi sẽ khai liền.
Chờ đã, tôi sẽ khai rành rõ ngay bây giờ, okay?
1 trong số bạn của tao
đang đứng sau đồng đội của mày đấy.
Theresa, cô có sao không?
Leo. Leo, anh có bị gì không?
Tao bị gãy răng rồi
Chắc xương sườn của tao cũng bị gãy rồi :((.
Và mông tao đã đau sẵn rồi
từ khi cởi con ngựa chết bầm kia
Nhưng anh làm tốt lắm anh trai.
Anh thật sự làm tốt lắm
- Vậy hả?
- Yeah.
- Mày nghĩ vậy à?
- Mày cũng làm tốt lắm, em trai ạ.
- Mấy thằng chó này là ai thế?
Anh không thấy Leo sao.
Anh ấy không cho chúng 1 cơ hội đánh trả nữa
- Thôi đừng nổ
- Verdugo đã gửi chúng đến đây
Tao cá là còn nhiều thằng theo sau chúng nữa. Nghe đây,
Tao tìm thấy 1 cái bản đồ về 1 thị trấn được gọi là Platzcurro?
Tôi cũng đã xác định được tọa độ lun rồi.
Patzcurro còn cách chỗ này nửa ngày đường
trên lưng ngựa. Có lẽ nhanh hơn khoảng 1 giờ nếu đi xe tải
Chúng ta sẽ đi ngay
Nghe đây, tụi bây giữ giùm con ngựa của tao.
Nếu chiếc xe lăn bánh. Tôi sẽ trà trộn vào đó
Sẽ ra sao nếu chúng phát hiện chúng ta
Chúng sẽ giết chết Wills mất
Chỉ có một con đường bọn chúng lấy được tiền
là giữ cho Wills còn sống. Chúng sẽ giết ta trước.
- Sẽ ra sao nếu chúng nghĩ chúng ta là FBI?
- FBi sẽ không bao giờ cưởi ngựa đâu
Chuẩn luôn. Được rồi,
chúng ta sẽ làm theo kế hoạch, tìm ra Wills
Rồi gọi cho chính phủ Mỹ,
xong thì về nhà, và chờ tiền tới
Đó là những gì anh luôn nghĩ tới à?
Tiền bạc đó?
Tôi không có ý đó-- Miễn là chúng ta ở đây,
tiên bạc không phải là điều xấu
Chúng ta nên chuẩn bị đi thôi.
Tôi không có ý đó đâu, Theresa.
Thôi nào. Anh giải thích vậy là tốt rồi
Tao có 1 giấc mơ đêm qua...
... mặc kệ thằng nào đã giết Rodriguez
bất cứ đứa nào...
...chúng ta vẫn là thần thoại
Yeah.
Tao cũng mơ mày đã sắp xếp mọi chuyện
cho nên chúng ta sẽ không chia số tiền này
Tao không thông minh à
Đừng đánh giá thấp bản thân
Tôi không có nhiều tiền đâu
Mày phải làm theo ý tao
ko là tao giết.
Tốt.
Mặt trời xuống nuối rồi rồi đó, dậy đi thằng lười
Đó là điều mẹ tao thường nói
Nếu mọi chuyện xảy ra theo đúng kế hoạch,mày sẽ được trở về
với nhưng người thân yêu
...vào tối ngày mai
Đến lúc đó,
Tao sẽ đi được nữa đoạn đường để trổ thành anh chàng đẹp mã.
Trước khi ông làm
bất cứ thứ gì ông đã đặt ra...
...có thể cho tôi nói chuyện với con trai tôi được ko?
Mày chắc rằng bọn tao sẽ giết mày, huh?
- Tôi nghĩ là thế.
- Nè, mày lại sai...
...lần nữa. Mày đã lấy 50 trệu của tao,
tao sẽ lấy lại 500 triệu từ mày.
và lấy số tiền đó đầu tư nhiều nơi
nếu tao lấy được
Thể có chúa. Nợ máu trả bằng máu
Luật giang hồ đấy.
- Chạy nhanh lên nào!
- Đừng có rề rà nữa
- Ko.
- Ko,ko, ko.
Thư giản đi.
xin chào.
Tôi muốn nói chuyện với các điệp vụ phụ trách
điều tra vụ bắt cóc Lyle Wills.
Vâng, tôi nghĩ tôi có thể giúp
Cám ơn.
- Mày nói chỉ còn vài phút thôi à. chó chết thật
- Chỉ còn 10 phút thôi đấy
Chuyện gì thế?
Có phải người tuyết bị tan chải à?
Được rồi. Anh nhận được rồi,bé kưng.
Tao đã cài đặt toàn bộ vụ chuyển đổi.
Bây giờ, chúng ta chỉ cần đặt anh bạn thân lên
đây để online
...và cuộc chơi bắt đầu
Biến coi.
Vướng víu quá. Rồi chơi nào.
Tao nghĩ rằng Sam nó chỉ ngồi sau
chiếc xe tải thôi chứ
Nhìn cái thằng
đội nón cao bồi...
...với cái bờ vai bự như King Kong ấy..
- Thấy nó chưa.
- Rồi.
Cổ phiếu Strato Entertainment,
giảm 48%.
CoreCell, giảm phân nữa.
SoloNET, giảm 2 và còn thay đổi
Mày biến chỗ khác chơi dùm tao được không?
Tao thậm chí còn không biết tao đang nghĩ gì.
Janson.
Dạ, bố?
Bố muốn nói với con nhưng gì bố làm để sống.
Cho bài văn của con.
Con đã làm nó rồi, bố à.
Con tự nghĩ ra.
Bố xin lỗi.
Nhưng con vẫn muốn biết
Thấy rồi.
Nào đi thôi
Chúng ta hãy chia nhau ra
và rời khỏi đây ngay
Móa, thằng Sam nó điên rồi
Ôi trời, có chuyện gì vậy?
Cái đếch gì thế?
Rời khỏi đây ngay !
Chúng ta nên chia nhau ra.
Làm cho chúng tưởng chúng ta còn nhiều người nữa
Đâu rồi--?
Chồng của tôi, chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Jeez, không chỉ có chúng ta.
Chúng tôi đang tới thẳng đó đấy.
2 chiếc máy bay diều hâu(Black Hawks),
mà quân đội Mexico đã hứa sẽ gửi cho ta .
...đều đã bị chết máy
do gặp sự cố về máy móc....
Chúng tôi sẽ dùng máy bay trực thăng,
ít nhất là 2 giờ để rời khỏi Mexico
Rõ.
Tất cả mọi sử khởi đầu đó phải có 1 ý tưởng, đúng không?
Nhiều người thành đạt gắn liền với quan điểm
Người tốt, quan điểm tốt.
Đó là chính là cách con bắt đầu kinh doanh.
Có ai thấy gì không?
Tao có thể tương lai, nhưng mày ko tồn tại ở đó.
Bỏ súng xuống.
Wills ở đâu?
Chết rồi.
Mày chậm rồi.
Nếu ông ta chết,
mày đã rời khỏi đây lâu rồi.
Kẻ đang bị Sam giữ
đã giết chết ông nội của tôi.
Mày chắc hẳn là thằng
đã giết Rodriguez.
Mày chọn sai người rồi, ku à.
Giết chết 2 đứa tụi nó.
Nhận được tín hiệu rồi. Xong.
- Đó là điều mà công ty tao làm .
- Xong việc rồi
Mày làm việc này như làm từ thiện ấy,
nghe mà buồn nôn
- Janson--
- Hey, nhìn nè, nhóc.
Ông già mày đã từng sa thải rất nhiều người...
...rồ lo lót mời luật sư
các chuyên gia điều tra...
...hủy họai cuộc sống của bất kì ai .
Tin tao đi,
tao đã từng trải rồi.
- Đó là những gì ông già mày làm đấy
- Chúng ta cần phải đi ngay!
- Janson, Bố--
- Có phải như vậy ko, bố?
Ư, có.
Đó là những gì bố làm.
Phắn ngay thôi!
Theresa và Leo kiểm tra chỗ này.
Em sẽ bám theo Bronco.
- Xuyên qua những ngọn núi này.
- Bronco nó có làm gì đâu.
Có làm với Theresa.
Thằng chó đó đã giết chết ông nội cô ấy
Đừng để bị thương đấy
Hey....
cái gì?
Verdugo.
Bỏ mẹ.
Señor Wills?
Bị trói à, không thể chấp nhận được
Ông đi cùng FBI à?
Ko,ko. Tôi đến đây để hộ tống ngài đến với họ.
Ngài đã được an toàn
Đừng lo sợ nữa
Được rồi, trước khi chúng đánh mày,
Tao biết mày sẻ biết phải làm gì mà,đúng ko?
Còn bây giờ, cho tao thấy mày có gì. Đi nào, nhanh lên!
Hey.
- Cậu mất nhiều máu quá đấy, nhóc Joe à.
- Cậu ổn chứ, ku?
Hey, Sam.
ANh tìm được Wills chứ?
Verdugo đến và đem ông ta trả về cho
FBI rồi
Okay, thế, điều đó có nghĩa gì đối với chúng ta?
Nó có nghĩa chúng ta thất bại.
Tôi phải thừa nhận, mặc dù.
Nhìn thằng chó đó nghênh nhiên,
mà được hưởng hàng triệu đô, haizk
Thật ko may, điều đó không thể mang
ông nội tôi trở về, phải ko?
Tôi không thể-- Tôi ko thể nào nghỉ
chân được trên con đường này.
Cố mà câm mồm giùm tao cái.
Hey, hey. Chờ đã! chờ đã!
Chờ 1 lát.
Tao không muốn sau tất cả nhửng chuyện đã qua
mà chết vì kiệt sức ở đây, được chứ
Cho tao 5 phút thôi, đuối quá?
Haiz, tao đoán chỗ này
ngồi nghĩ là tốt nhất rồi
Hey, bỏ tuối đồ của tao xuống.
- Ngồi xuống!
- Cái gì? Hey!
Tụi bây làm gì thế? Cái gì--?
Oh, Thôi mà, tụi bậy.
Bỏ nó xuống đi mà, tao xin đấy.
Đây là bản sao lưu à?
Phần sao lưu trong ổ dĩa,đúng ko?
Nó đó. Nó là tất cả chúng ta cần.
Thôi nào. Trả tao đi.
Tao ko cần phải-tao ko cần phải nghỉ mệt nữa đâu.
Hey, cái loz gì thế, mày bị não à?
Chuyện quái gì thế--?
- Ngồi xuống đi, thằng đần--
- Chờ đã, khoan.
- Okay.
- Mày đã đúng.
- Oh, chờ đã.
- Tao có thể hiểu được mọi chuyện 1 mình tao.
Oh, lượn đi
Sao tao đếch thấy điều đó?
Nín mày
Làm ơn nói với má tao--
Chúng nó đó.
Tôi đã thấy chúng gặp nhau tại hẻm núi
Ở đó rất là tối để chúng có thể mò được đường xuống
Chỉ duy nhất ngưới Ấn Độ
mới có thể chỉ đường cho chúng
Chúng chắc đã có kế hoạch
đưa đón hoặc di chuyễn từ chỗ đó
Trừ khi chú ta có thể cứu ông ta trước khi trời sáng
chúng ta có khoảng 4 giờ trước khi bình minh
Sau đó, bọn chúng sẽ rút hết.
KO, cái gì? cái gì?
Tụi bây đang nói về cái gì đấy?
Ko,ko,ko. Cái thằng giết
ông nội cô đã chết rồi, đúng ko
Chúng ta-- Tôi không thể lấy tiền lại được.
Chúng ta sẽ không được gì trong chuyện này nữa đâu.
Wills trở về với gia đình ông ta.
Việc chúng ta đã xong ở đây
Mày có thấy bất kì ai khác ra khỏi đây ko
mà đi theo ông ta không Leo?
Vậy mày muốn làm gì nữa hả, Sam?
- Tao là cảnh sát. Tao sẽ không từ bỏ đâu
- Mày không phải là cớm. Mày bị sa thải rồi
Mà tao có yêu cầu mày đi theo éo đâu
Ở lại với thằng ku đi.
- OK.
- Em đã nói với anh là em ổn. Em có thể đi
Oh, tuyệt thât.
Giờ, mày làm cho thằng nhóc cũng muốn bị giết lun rồi đấy
Mày biết chứ, đừng có tỏ ra
vẻ nguy hiểm nữa
Ko, tao sẽ không để mày dẫn
nó theo.
chân của nó,sắp gãy lun rồi đấy .
Mày sẽ làm gì? Cõng nó đi à?
- Mịa, Leo, im đi!
- Ko, tao sẽ ko im!
Thật là điên rồ, Sam!
- Mày biết ko, Sam?
- Cái đéo gì?
Nếu mày ko gây rắc rối với tao thì mày
không có đường nào trở thành 1 thằng cảnh sát đâu...
...kể từ lúc mày có một cuộc sống hoàn hảo
mà ko hề đếm xỉa đến tao...
...và cô em gái nhỏ bé của mày
- Vậy đó là những gì mày muốn nói à, Leo?
- Mày đã rời bỉ tụi tao cùng với ông ta.
Mày sẻ không tưởng tượng nổi nó
tệ như thế nào khi mày ra đi đâu
Bây giờ, Nina, mày biết nó rồi đấy
Nó đã tha thứ cho mày...
...nhưng còn tao?
Mày là người duy nhất
có thể chăm sóc bọn tao, ko phải ông ta !
Tao có thể bỏ qua mọi thứ, ngoại trừ ông ta!
Mày biết chuyện vui này chứ?
Rốt cục,lúc ông ta xỉn quắc cần câu
Mày ko bao giờ quay về cả, Sam à.
Thật là điên rồ, bao nhiêu lần mày làm phật ý ông ta
bởi vì...
...mày rất giống ông ta, Sam à!
Hey!
Chơi không.
Có ngon bụp tao!
Mày làm gì thế, hả! Đánh tao đi!
Đánh đi!
Dm Đánh đi!
Lúc đó tao mới 17 tuổi
Nếu tao ở lại, tao sẽ giết ông ấy
Tao xin lỗi
Marcus Canton.
Chúng ta phải đi nhanh hơn
- Chân mày thế nào rồi,ku?
- Không đến nỗi nào.
Thật là khó để cỡi ngựa
để đến được hẻm núi.
- Anh nghĩ họ đang tìm kiếm hắn à?
- Tao không biết. Chúng không thuộc quân đội.
Có lẽ đó là chỗ hắn sẽ thoát.
Tiến thằng xuống phía dưới trong trường hợp hắn ta trở lại.
Chúng sẽ không để trống vùng đấy
ở dươi chân hẻm núi đâu
- Chúng sẽ kéo hắn ta xuống.
- Được rồi.
- Cô ko sao chứ?
- Tôi ko sao. Đi đi !!
Chào buổi sáng.
Điều gì mang mày trở lại
đây vậy?
Mày đã bị bắt.
Đừng bao giờ rời khỏi gia đình mình, Sam à.
Chú mày chỉ được cái nói đúng.
Bắn đẹp lắm? Bắn iểu gì vậy? Kiểu ngựa à ..
Không, đó là Hoss.
- Và tao không phải là Hoss.
- Tao cũng không phải là Hoss, tao già nhất trong đám.
Vậy theo tính loại trừ, chú mày mới là HOSS
Được rồi, nếu tụi bây nói vậy thì
tao có thể sống tốt với tên gọi đó.
- Cô có chắc không còn việc gì để tụi tôi làm nữa à?
- Yeah, ý tôi, FBI...
...họ nói rằng chúng tôi đáng được nhấn
ít nhất 250 ngàn $ tiền thưởng.
và theo tôi,
tôi nghĩ cô đáng để nhận được nhiều hơn số tiền chia ban đầu.
25 % đấy
Ý tôi là, với số tiền cô sẽ
có cuộc sống tốt hơn
- Chắc rồi
- Có vẻ công bằng đầy.
- Yeah.
- Ko, làm ơn. tổi ổn mà
Thôi nào
Được rồi, ôm cái chơi nào.
- Bảo trọng
- Cám ơn
Tôi xin lỗi
Tôi biết nó đã mấy ngày không giặt
Được rồi, bảo trọng.
- Cảm ơn
- Ôm em nó đi, chàng cao bồi
Bảo trọng.
Anh sẽ nhớ em
Anh sẽ quay trở lại
khi mọi chuyện ổn thỏa
Leo đã nói sẽ cho anh mượn mấy cuộn băng đàm thoại tiếng TBN,
anh ấy hứa rồi.
Em nghĩ em sẽ thích điều đó.
Bảo trọng nhé em.
Chào em.
Oh, thật tuyệt với. Và thằng ku này,
mạo hiểm quay trở lại đó.
- Thôi im đi.
- Nơi đó có 1 người con gái đặc biệt mà em cần gặp.
Tao không tin chúng ta còn sống sau những chuyện đấy
- Không có nó, tao không nghĩ chúng ta sẽ vượt qua được.
- Yeah.
Tao đã không ở đấy nhưng mày đã--
Mày, thì bước tới...
- ...còn mày núp trong các vách đá.
- Yeah.
Đi nào, đi nào.
Rồi mày bị rơi xuống dưới
Yeah.
Tao ước tao có thể nhìn thấy hắn
Anh nên đưa em những cuộn băng đi.
Không có 1 đồng nào cả.
Và nó cũng chưa từng tồn tại.
Đó chỉ là cách duy nhất
để mang các anh lại với nhau.
Cha chúng ta thật sự đã thay đổi
Điều ước cuối cùng của cha
là mong sau các anh có thể hòa thuận với nhau.
Đó là sự thật.
Không còn cách nào khác. Em xin lỗi
Em đã nói dối?
Em không bao giờ nói dối từ lúc nhỏ cho đến giờ mà.
Ý anh,anh, anh đã lun lun lừa dối, và Sam...
...anh ta còn là lừa dối hơn ai cả.
Còn Douglas, tên trộm nhí.
mày có nói dối ko?
Anh đã tin em.
Em xin lỗi. Em thật sự xin lỗi.
Em sẽ đi xưng tội.
Oh, yeah. "Okay, Em sẽ đi xưng tội.
tất cả sẽ ổn cả thôi." Em đang đùa với anh à?
- Em đã làm gì với bọn anh?
- Leo, em xin lỗi về sự nóng giận của anh.
Nhưng câu hỏi thật sự là...
...cúi cùng thì các anh có thấy dễ chịu không?
Ý em, nhìn các anh kìa.
Thế còn về văn phòng điều tra
tư nhân?
Em sẽ không hùa theo đâu.
Anh là cảnh sát. còn Leo, 1 thằng cho tội phạm mượn tiền .
Chúng ta đều biết đó là phạm tội.
- Thằng nhóc cũng là tên tôi phạm.
- Ko. Chắc chắn là ko.
Ko. Em không mang các anh lại với nhau
để cắn giết lẫn nhau đâu
Chờ 1 chút.
có thật sự là mày muốn...
...chúng ta vẫn làm việc
cùng nhau bất cứ giá nào à.
Nếu mày muốn làm thứ gì đó,
mà thật sự mày sẽ làm tốt.
Yeah, Em thích thế.
-Không.
-Em tham gia
- Đó không phải là điều cha chúng ta muốn
- Ông già muốn chúng ta ở cùng nhau.
Hi vọng rằng mấy thằng con khốn nạn của ông già
sẽ lăn xuống mộ ông ta ngay bây giờ.
Có ngon đuổi theo ông ta
(We got him last)
- Marker.
- Molly, Molly, Molly.
Grow up.
Kiss my ****, Sam.
- Kid.
- My bad.
It's all right.
For some reason,
he was really scary-looking that time.
That way,
you can read real-time stock quotes...
...and see how far
your company's gone in the toilet...
...because their leader
is about to die a horrible death.
Sorry, don't have my glasses on.
****, close your eyes.
F-bomb. What the fudge and mustard?
You don't seem like brothers.
You ever seen Wild at Heart?
The two Black Hawks promised us
are both down with mechanical problems.
You got egg on your face.
- And cut it.
- I always--
It seems that my Rodriguez guy
is involved with that Kyle Wills--
- It seems that that--
- Now you have egg on your face.
We're gonna need some money
to get started.
How do you look in heels?
You, me, a faraway getaway place...
...some deli meats and a gallon of brandy.
That's fine with me.
Sam.
Oh, my God,
he can't hold a straight face over here.
Did wholesome Amy Smart
just say what I think she said?
Yeah, I did. I said, ****.
And cut it.
Okay, trust me, trust me. I was a--
Trust me. Son of a *****.
- Why am I having--?
- Don't trust him.
Don't trust him. Don't trust him.
John, I gotta save my voice a little bit.
Do it. That's okay. No, no.
I just like having you there
because you're fun to be with.
- It's for the gag reel.
- Yeah.
Just for the gag reel.
Come on.
- Spit it out, woman!
- Cut. Great, cut.
I know every trail, road and canyon
for a hundred miles.
We're gonna need guns.