- Loại nào thế?
- Tôi không biết.
Màu trắng?
Còn cái khung?
- Sẫm màu.
- Dấu bưu điện?
Vẫn như lần trước.
Và không lời nhắn?
Không
Tôi rất tiếc, Henrik.
CÔ GÁI CÓ HÌNH XĂM RỒNG
Thương yêu tặng baochau
Anh có kháng án không?
Chuyện gì thế này?
Sự kiện truyền thông của năm à?
Đừng cố hạ thấp thế, Mikael,
không ăn thua gì đâu.
Đừng cố thổi phồng lên nữa,
cũng thế cả thôi.
Mikael, xin trích dẫn có được không?
Mikael, anh sẽ kháng án chứ?
Vâng, tôi sẽ kháng nghị anh, Viggo.
Cho tới hôm nay, ông Blomkvist
đã thành công trong vai nạn nhân.
Nhà báo can đảm
đứng lên đối đầu với kẻ xấu.
Tôi không biết tại sao
động cơ xấu xa không được chứng minh.
- Khi ta gọi một người là tội phạm...
- Nếu bạn muốn nói về vụ này...
Mikael Blomkvist thích đực nổi danh.
Không còn gì nhục nhã hơn với
một nhà báo là chịu sự phỉ báng.
… hôm nay bị quy vào 16 điểm
về tội phỉ báng tăng nặng.
Cho tôi chiếc bánh sandwich.
Và một cà phê đen.
Trong bài báo xuất bản đầu năm,
Blomkvist đã buộc tội...
...Wennerström,  nhà sáng lập
kiêm chủ tịch Tập đoàn Wennerström,
sử dụng ngân sách nhà nước
dành cho phát triển công nghiệp ở Ba Lan
trong một hợp đồng vũ khí
với phe cánh hữu Ustashe tại Croatia.
Tôi không có gì chống lại Blomkvist.
Anh ta là một nhà báo ổn,
người mà tôi không tin là có ác ý.
Nhưng những gì anh ta viết là sai lệch,
và sự sai lệch không thể
không được giải thích.
Giới nhà báo, họ cũng phải
chấp nhận như chúng ta đây,
là mọi hành động đều có hậu quả.
Blomkvist bị buộc phải trả…
600 ngàn krona tiền bồi thường
thiệt hại và toàn bộ án phí
Cho tôi bao Marlboro đỏ
và cái bật lửa.
Vâng.
- Anh đi đâu về thế?
- Đi dạo, suy ngẫm.
- Hút thuốc à?
- Ừ, mỗi một điếu.
TV4 vừa gọi.
Em bảo họ là sẽ không bình luận gì
cho đến khi ta đọc trọn vẹn bản án.
Anh biết. Còn ai nữa không?
Tất cả những ai từng
muốn thấy anh bị hạ nhục.
- Em ôm điện thoại suốt sáng à?
- Em cũng có lỗi như anh trong vụ này.
- Em sao? Em viết nó hả?
- Em đã duyệt. Em cho in.
- Chẳng hề giống nhau.
- Uy tín của ta chưa chết đâu.
Nhưng của anh thì toi rồi.
Anh mệt rồi.
Anh sẽ về nhà, rúc đầu
vào chăn ngủ một tuần.
Em đã gọi cho Greger
và bảo là em sẽ không về.
Cảm ơn em.
Có khi ta sẽ phải chờ mãi đấy.
- Anh đã gọi cô ấy và nói chuyện phải không?
- Tôi sợ điều đó không có nghĩa gì nhiều.
Không ai ở đây ưa cô ấy lắm.
Tôi thấy tốt hơn nhiều
nếu cô ấy làm việc ở nhà.
Nhưng anh đã nói với cô ấy
là tôi muốn gặp mặt?
Tôi đã bảo cô ấy nhiều lần rồi,
tôi không thích cô ấy gặp khách hàng.
- Anh quý cô ấy?
- Rất quý.
Một trong các điều tra viên
giỏi nhất của tôi.
- Nhưng…
- Tôi lo ông sẽ không thích cô ta.
- Cô ấy rất khác biệt.
- Về mặt nào?
Về mọi mặt.
Cô Salander đã đến.
Lisbeth.
Ông Dirch Frode.
Chào cô.
Báo cáo có gì sai sao?
Không, nó khá chi tiết.
Nhưng tôi cũng quan tâm cả
những gì không có trong đó.
- Chẳng có gì là không có trong đó.
- Quan điểm của cô về anh ta thì không.
- Tôi không được trả tiền để bày tỏ quan điểm.
- Nên cô không có đánh giá?
Anh ta sạch sẽ, theo quan điểm của tôi.
Ý cô là vệ sinh?
Anh ta thể hiện trong sạch như phải có.
Trong nghề của anh ta, đó là một tài sản.
Tài sản của anh ta đã giảm
sau khi bị kết án hôm nay.
Đúng. Anh ta đã biến mình thành thằng ngốc.
Nếu chuyện đã xảy ra theo cách đó.
Cô cho rằng anh ta bị cài bẫy?
Đó không phải là phần việc của tôi.
Nhưng cô đúng...
anh ta đã biến mình thành thằng ngốc
về mặt nghề nghiệp.
Thế còn về mặt tài chính,
anh ta làm khó mình cỡ nào?
Bản án sẽ dốc sạch hết
tiền tiết kiệm của anh ta.
- Tôi đi được chưa?
- Chờ một lát.
Báo cáo của cô
còn xem nhẹ một mảng khác.
Cuộc sống cá nhân của anh ta.
Còn chuyện gì cô định không tiết lộ chăng?
Chẳng có gì quan trọng cả.
Thế nghĩa là "có" hay "không"?
Tôi nghĩ rằng ý cô Salander, và
tôi cũng đồng, ý là mọi người có quyền…
riêng tư mức nhất định,
ngay cả khi họ đang bị điều tra.
Không phải trường hợp này.
Tôi phải biết mọi thứ về anh ta…
mà tôi có thể cho là trái đạo đức,
ngay cả khi cô ấy nghĩ khác.
Anh ta có quan hệ tình dục từ lâu…
với đồng biên tập của tờ tạp chí. Nó phá vỡ
hôn nhân của anh ta, còn cô ấy thì không.
Đôi khi anh ta cũng liếm láp.
Nhưng không thường xuyên, theo tôi là vậy.
Cô đúng khi không đưa chuyện này vào.
Tôi biết.
Anh cần luật sư giỏi hơn.
Anh cần em gái anh.
- Nó cũng đã đề nghị.
- Anh ấy từ chối.
- Đúng như nó hy vọng.
- Chẳng phải ý tưởng tốt.
- khi lẫn lộn gia đình với công việc.
- Kiểu gì thì tôi cũng thua.
Nó không phải là về Mikael.
Đó là thông điệp của Wennerström…
gửi cho báo giới và FSA,
nói rằng: "Đừng đặt câu hỏi."
Tươi lên đi.
Bố
Nila, con không phải
lo cho bố đâu.
- Mẹ lo đấy.
- Về bố à?
Về chuyện tiền nong.
Buổi tối tốt lành.
Nilla, con làm gì thế?
Chẳng gì cả.
Thật thế sao?
Con không muốn nói về nó.
Con biết thừa là bố không tán thành đâu.
Về chuyện...
- Nilla.
- Ánh sáng của cuộc sống.
Ánh sáng của cái gì?
- A lô?
- Ông Blomkvist?
- Vâng.
- Thứ lỗi việc quấy rầy anh lễ Giáng sinh.
Tôi là Dirch Frode.
Tôi là luật sư, đại diện cho Henrik Vanger.
Có lẽ anh đã nghe nói về ông ấy?
Có, có. Tất nhiên.
Ông ấy muốn nói chuyện với anh
về một vấn đề riêng tư.
Giờ đang là thời điểm khó xử.
Xin lỗi. Tôi đây cũng đang định
ngồi vào bàn tiệc Giáng sinh.
Không, ý tôi không phải thế.
Anh đang đề cập vấn đề
pháp lý gần đây của mình?
Chuyện đó làm chúng tôi thích thú đấy.
Xin lỗi?
Herr Vanger cũng có rất ít
tình yêu dành cho Wennerström.
- Ông ấy có thể gọi cho tôi.
- Nhưng ông ấy muốn nói chuyện với anh
trực tiếp nếu có thể. Ở miền Bắc.
- Hedestad.
- Không thể được đâu.
Herr Blomkvis, Vanger quá già để
đi một chuyến đến Stockholm. Làm ơn.
Xin anh hãy suy xét.
Hedestad là nơi đáng yêu vào mùa đông.
Tôi sẽ gọi lại cho ông theo số này.
Được chứ?
Thường em thức dậy với
chăn chiếu lạnh tanh khi ở nhà.
- Anh xin lỗi.
- Anh làm gì thế?
- Viết thông cáo báo chí.
- Nói về...
Em lấy lại quyền chủ bút.
Em rất lấy làm tiếc…
về mọi phiền toái mà
Wennerström phải hứng chịu…
- và anh không chịu bình luận gì.
- Anh đầu hàng sao?
Chỉ tránh sang một bên.
Nó làm em chán quá.
- Lần đầu đến Hedestad?
- Cũng là lần cuối cùng.
Ồ, đừng nói thế.
Nó rất đáng yêu vào mùa xuân.
Ông đã nói là đáng yêu
vào mùa đông.
Bây giờ không đúng lúc lắm.
Tôi sẽ bắt chuyến tàu 4:30
trở lại Stockholm.
Trừ khi ta bị kẹt trong tuyết.
Tôi đùa đấy.
Anh sẽ về nhà tối nay,
nếu anh muốn thế.
Xin chào mừng.
Mời vào trong nhà.
Sẽ ấm áp.
Chào ông.
Thế nào,
anh biết gì về tôi?
Biết ông từng điều hành một trong những
hãng công nghiệp lớn nhất đất nước.
- Đã từng. Chính xác đấy.
- Đúng, tôi không có ý...
- Tôi có cần ở lại không?
- Không.
Ông tôi đã tôi đúc những thanh ray
mà chuyến tàu 4:30 sẽ đưa anh về.
Chúng tôi kết nối đất nước này.
Chúng tôi đã sản xuất thép và xẻ gỗ
để dựng nên Thụy Điển ngày nay.
Và sản phẩm sinh lời nhiều nhất
cho chúng tôi hiện nay là gì?
Phân bón.
Tôi không bị ám ảnh bởi
sự xuống dốc của công ty,
nhưng lại bị ám ảnh với việc
dàn xếp các tài khoản -
và đồng hồ vẫn cứ chạy.
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Tôi... làm việc gì?
Công khai thì là giúp tôi viết hồi ký.
Nhưng việc anh thực sự sẽ làm...
là giải quyết một bí ẩn.
Làm những gì anh đã làm rất tốt,
Rủi ro pháp lý gần đây của anh
sẽ không bị tính đến đâu.
Anh sẽ điều tra
bọn trộm cắp, bần tiện, lưu manh,
bộ sưu tập những người
ghê tởm nhất mà anh từng gặp.
Gia đình tôi.
Cô muốn ngồi không? Tôi có thể
dọn sạch một chỗ nếu cần thiết.
- Anh làm được chưa?
- Cô có gì cho tôi chứ?
Tôi sống bằng trợ cấp, tôi không
phát chẩn. Chỗ này chưa đủ.
Không, cảm ơn.
Đây là Harriet.
Cháu gái anh trai tôi, Richard,
Richard, từng là tay Quốc xã cấp cao,
tham gia Liên đoàn Quốc gia
Tự do XHCN khi mới 17 tuổi.
Thật thú vị cái cách phát xít
cướp đi cái từ "tự do" nhỉ?
Chuyến 04:30. Vâng. Được rồi…
Dù sao thì Richard cũng đã chết
như kẻ tử vì đạo của Quốc xã năm 1940,
bỏ lỡ mọi trò vui thực sự,
nhưng không bỏ qua cơ hội
thường xuyên đánh cô vợ Margareta…
và con trai của họ, Gottfried.
Giờ, Gottfried, bố của Harriet,
trước từng được gọi là
Charlie vui tính.
- Giờ chúng tôi vẫn gọi thế.
- Thế à? Tốt thôi.
Anh ta quyến rũ, sát gái,
thích rượu.
Nói cách khác, là người bán hàng bẩm sinh,
đó là điều anh ta đã làm cho công ty.
Đi khắp nơi, mời khách
đi ăn tối và vân vân.
- Vâng, phải có người lo khoản đó.
- Đúng vậy.
Nói chung, anh ta mất hồi 1965.
Chết đuối, vì say rượu. Ở đây trên đảo này.
Vợ anh ta Isabella - người mẹ
khá là vô dụng trước kia…
đã thậm chí còn tệ hơn nhiều
sau khi anh ta chết
đó là khi tôi bắt đầu
chăm sóc con cái họ.
Martin - người điều hành Vanger Industries
sau khi tôi đã nghỉ hưu
Đúng vậy, tôi đã tra Google.Tienlang.
Và Harriet.
Con bé rất thông minh và hiếu kỳ,
sự kết hợp tạo hoàn hảo cho bất kỳ ai.
- Và đẹp nữa.
- Đúng.
Chuyện gì đã xảy đến với cô ấy?
Có người trong gia đình
đã sát hại Harriet.
Và suốt 40 năm qua,
đã cố biến tôi thành thằng điên.
Đó là ngày 24 tháng 9 năm 1966.
Thứ Bảy.
Harriet 16 tuổi.
Các anh tôi…
cùng với vợ và con cháu,
đã tụ họp ở đây,
cho buổi gặp mặt và ăn tối hàng năm
đáng ghét của hội đồng quản trị.
Đó cũng là ngày Câu lạc bộ Du thuyền
tổ chức cuộc diễu hành mùa thu.
Harriet và một vài bạn học
đã đi vào thị trấn để xem.
Nó trở về sau 2h một chút.
Nó đến phòng khách.
Xin phép nói chuyện với tôi.
Nói thật tôi không nhớ mình
đang làm gì lúc đó,
mà tôi nghĩ là quan trọng hơn,
nên tôi bảo con bé chờ mấy phút.
Chính trong những phút đó,
một chuyện khác đã xảy ra.
Vụ tai nạn đó
chẳng liên quan tới Harriet,
nhưng lại là tất cả.
Thật hỗn loạn cái cảnh tất cả
đều bỏ dở việc để đến xem.
Cảnh sát, xe cứu thương, lính cứu hỏa,
phóng viên, nhiếp ảnh gia và người xem
nhanh chóng đổ đến từ thị trấn,
cũng như chúng tôi trên đảo, cả gia đình
chạy vội từ phía đầu cầu bên chúng tôi.
Người lái xe -
người đàn ông tên là Aronsson -
đã mắc kẹt và bị thương nặng.
Chúng tôi liều mạng
cố kéo anh ta ra bằng tay không,
bởi dụng cụ kim loại có thể kích cháy.
Lúc một giờ sau vụ tai nạn,
Harriet đang ở trong bếp.
Anna đã nhìn thấy con bé.
Chúng tôi cuối cùng lôi được Aronsson
khốn khổ ra khỏi xe và đưa đến bệnh viện,
Ở phía đầu cầu bên mình,
chúng tôi từ từ kéo về nhà.
Mặt trời xuống dần,
náo động cũng hết,
chúng tôi cùng ngồi ăn tối.
Đó là lúc tôi nhận thấy
Harriet không có ở đó.
Và nó cũng vắng mặt sáng hôm sau.
Hay ngày tiếp theo.
Hoặc cả 40 năm sau đó.
Nó định nói với tôi chuyện gì?
Sao tôi không có thời gian cho nó?
Tại sao tôi lại không nghe?
- Con bé không thể bỏ chạy chứ?
- Không thể không bị phát hiện.
Lính cứu hỏa ở lại cả đêm…
ở trên cầu để bơm xăng ra.
Và không có ai bơi qua,
hoặc lấy thuyền chèo qua.
Tất cả thuyền vẫn buộc
phía bên này tới tận Chủ nhật.
Tin tôi đi, tôi đã kiểm tra.
Cô ấy không bị ngã rồi chết đuối chứ?
Không đâu. Dòng chảy ở đây không xiết.
Cái gì rơi xuống cũng nổi lên ở gần đấy.
Giống như bố con bé.
Thi thể hắn không
trôi xa quá 10 mét,
khi bị chết đuối vào năm trước đó.
Không. Không. Ai đó đã giết con bé,
Một kẻ có mặt trên đảo hôm đó.
Một kẻ đủ thân thiết để biết...
con bé hay tặng gì cho tôi
mỗi năm vào dịp sinh nhật.
Đó là những gì nó tặng.
Còn lại là... từ kẻ giết nó.
Những ai biết chuyện này?
Chỉ tôi, cảnh sát, tên sát nhân...
và bây giờ thêm anh.
Sau khi điều tra của cảnh sát khép lai,
Tôi vẫn điều tra và nghiên cứu tiếp
mọi thông tin.
Tôi đã dành nửa đời để kiểm tra
các sự kiện của mỗi một ngày.
Tôi hiểu sự thất vọng của ông,
nhưng những gì ông yêu cầu tôi làm
là một sự lãng phí tiền bạc.
- Chúng ta không thảo luận về cái giá của anh.
- Không cần bàn đâu.
Cảm ơn ông.
Tôi chẳng thể tìm ra cái điều
mà ông không tìm ra suốt 40 năm.
Anh chưa hiểu được là
mình có óc điều tra rất sắc bén.
Đây là đề xuất của tôi:
Anh ở lại đảo. Tôi có một căn nhà nhỏ
bên bờ để anh có thể sử dụng.
Anh nghiên cứu tài liệu tôi cung cấp.
Anh tìm những điều mà
tôi đã bỏ qua, hoặc không.
Điều ông yêu cầu tôi làm là gác
cuộc sống và sự nghiệp của tôi...
Hãy suy nghĩ về nó như một
kỳ nghỉ đáng được tận hưởng.
Một cách để tránh những kẻ
mà anh muốn tránh lúc này.
Đổi lại, tôi sẽ trả anh
gấp đôi tiền công…
bất kể là mất mấy tháng.
- Gấp bốn nếu anh khám phá được bí ẩn.
- Herr Vanger...
Tôi chưa xong đâu.
Tôi sẽ đưa ra thêm điều nữa,
dù cho anh là kẻ thương lượng dở tệ.
Đó là thứ mà anh muốn hơn mọi thứ khác,
và không thể mua được với bất kỳ giá nào.
Vậy, hãy để tôi trao nó cho anh...
Hans-Erik Wennerström.
Hắn bắt đầu sự nghiệp
khi làm việc cho tôi.
Và tôi đã lưu tâm theo dõi,
có thể nói, suốt từ lúc đó.
Anh đã đúng về hắn.
Chỉ là không chứng minh được thôi.
Ta đang ở giữa cuộc khủng hoảng tệ nhất
từng có và anh đi viết một cuốn hồi ký?
- Em đã sa thải anh. Anh cần có việc gì đó.
- Anh tự sa thải thì có.
Em cần anh ở đây, không phải ở Bắc cực.
Mikael, anh biết chuyện này
trông sẽ giống thế nào chứ?.
Như anh sợ đến mất mật.
Anh bỏ chạy. Đúng thế đấy.
Wennerström muốn thấy anh
vẫy cờ trắng, chứ không phải đỏ.
Trông càng như giữa hai ta có vấn đề
thì càng khiến cho hắn yên tâm.
Có vấn đề nữa giữa hai ta.
Hắn sẽ không yên tâm
cho đến khi đóng cửa chúng ta,
- Anh bỏ em một mình chiến đấu với hắn sao?
- Chỉ có bốn giờ tàu.
Đó không phải là Bắc Cực.
Xin chào.
Mạng đang bận,
vui lòng gọi lại sau.
Gì thế?
Thích sữa không?
Mạng đang bận,
vui lòng gọi lại sau.
Đây nữa.
- Cô là con gái của Palmgren?
- Người được bảo trợ, ông không có con gái.
Làm ơn.
Ông bị xuất huyết não nghiêm trọng.
Hoặc do bị ngã, hoặc
đột quỵ dẫn đến bị ngã.
Huyết áp của ông ấy quá cao.
Tôi hy vọng ông ấy sẽ tỉnh lại,
nhưng không thể chắc điều đó.
Và có thể, dù ông ấy tỉnh lại,
vẫn sẽ có
thương tổn về thần kinh.
Ô, chào.
Tôi là Gunnar.
Người trông nhà.
- Chào, Gunnar. Vào đi.
- Vâng.
- Đặt ở kia nhé.
- Được.
Anh là nhà văn à?
Vâng, tôi đang viết tiểu sử
về Herr Vanger.
- Tôi thấy anh trên TV.
- Đúng là bất hạnh.
Chút rắc rối, tôi đoán thế.
- Ít ra chưa phải ngồi tù. Cũng còn tốt.
- Vâng.
Nhưng cũng tốn kém lắm,
đúng không?
Này, Ngon đấy.
Toàn bộ hòn đảo thuộc
sở hữu của gia đình tôi.
Hàng xóm gần nhất
là anh tôi, Harald,
một tay Quốc xã nữa, nếu anh tin nổi.
Hai tay trong một nhà.
Ồ, vâng. Ông ấy khá là
đáng ghét và khó ưa,
Nhưng anh chắc sẽ khó gặp đấy.
Ông ấy là một người ẩn dật.
- Hôm đó ông ấy có mặt không?
- Đương nhiên là có.
Con gái của ông ấy, Cecilia,
sống ở kia.
Họ không nói chuyện với nhau.
Có ai nói chuyện với
ai trên đảo này không?
Thực ra Isabella,
mẹ của Harriet, sống ở kia,
có nói chuyện với Harald. Đó là một trong
những lý do tôi không nói chuyện với bà.
Rồi.
Birger anh trai của Cecilia
sống đằng kia.
Ông ta không nói chuyện với ai?
Có thể là anh.
Không phải là việc anh muốn đâu.
Ông ta có thể khó ưa như Harald.
Tôi sắp lẫn lộn ai là ai rồi.
Anh sẽ muốn nó luôn như vậy đấy.
Chẳng mấy rồi anh sẽ biết quá rõ
tất cả chúng tôi, xin lỗi trước nhé.
Đằng kia là nhà cháu trai tôi,
Martin, anh của Harriet.
- Ai nói chuyện với anh ta?
- Tôi nói chuyện với nó.
Giờ nó điều hành công ty,
tôi nghĩ là đã kể với anh.
Ai đó định giết chết bữa tối rồi.
Gunnar, chắc thế.
Tôi đã gặp ông ấy lúc sớm.
Anh ta mới 19 tuổi khi
Harriet biến mất.
Anh ta sống ở đó.
- Còn ông sống ở kia?
- Xin lỗi?
Nhà của ông.
Ồ, phải!
Phải, anh đúng.
Kẻ đã thuê thám tử
luôn cần phải bị đưa vào
danh sách nghi phạm.
Sĩ quan Morell được thông báo
bằng điện thoại về tình hình lúc 9h45 tối.
Morell đã kiểm tra kỹ khu vực tàu
Mẹ cô ấy.
Người mẹ bị nghiện rượu
Morell đã kiểm tra kỹ
phòng của người mất tích
Phát hiện một túi, ví,
và các đồ đạc cá nhân
Morell bắt đầu đi gặp mặt những
người nhà Vanger lúc 10h30 tối
Thế việc tìm kiếm thì sao? Xin các ông.
Làm ơn, xin các ông.
Morell cho phép dùng
tàu tuần tra lúc 11h15 tối.
Tàu 014 và những người tình nguyện
có mặt lúc 6h40 sáng
Việc tôi không bao giờ tìm thấy
cái xác không có gì là ngạc nhiên.
Ta không thể đào bới toàn bộ hòn đảo được.
Nhưng tôi cũng không tìm ra động cơ.
Nó bộc phát? Hay có tính toán trước?
Liệu con bé biết chuyện gì đó
mà ai đó không muốn nó biết?
- Liệu có phải chuyện kinh doanh?
- Kinh doanh? Nhưng nó mới có 16.
Nhưng rất thông minh.
Henrik nói với tôi và mọi người
sẽ giao cho con bé…
điều hành công việc một ngày nào đó.
Con bé đi cùng bạn bè hôm đó,
ở cuộc diễu hành.
Nó nói với chúng là thấy không khỏe.
Nó bỏ về sớm.
Nhưng chúng cũng nói với tôi là
nó cũng hay giữ bí mật với chúng.
Điểm chính tôi đã tìm ra là
con gái mới lớn rất phức tạp.
- Tôi cũng có một đứa.
- Thế thì anh cũng hiểu.
Tôi muốn...
hỏi ông về cái này.
Là quà Henrik tặng nó,
vào Giáng sinh trước đó.
Tôi đã nghiên cứu nó
nhiều không đếm nổi.
Tôi biết rõ từng trang trong đó.
- Trang cuối khiến tôi thấy tò mò.
- Tôi cũng vậy.
Danh sách tên, các con số và...
Phải có ý nghĩa gì đó.
Đó là số điện thoại địa phương.
Số đầu tiên là của một phụ nữ
tên Margot.
Có mẹ là Magda, người đã
chối mình không biết Harriet.
Thứ tư, R.L., thuộc về
Rosemarie Larsson,
một phụ nữ lớn tuổi
đã mất mấy năm trước.
Ba người kia không kết nối được
bằng bất kỳ cách nào.
Tôi đã gợi lại những chuyện
ông muốn quên đi. Tôi xin lỗi.
Tôi không thể quên được.
Với tôi, đó là "Vụ Rebecka".
Tôi không hiểu đó là gì.
Mỗi cảnh sát đều bị ít nhất
một vụ chưa được phá ám ảnh.
Thời đó chúng tôi có một sĩ quan,
Torstensson.
Năm này qua năm khác ông ấy
cứ lục lại "Vụ Rebecka" đó,
lôi ra các tài liệu,
nghiên cứu đi nghiên cứu lại.
Khi đó chúng tôi còn trẻ,
chúng tôi đã nhạo ông ta.
Đó cũng là vụ một cô gái mất tích?
Không. Đó không phải lý do tôi đề cập.
Tôi đang nói về tâm tư
của một cảnh sát.
Torstensson già đáng thương
không bao giờ phá được nó,
nhưng ông không bao giờ buông xuôi.
Ông Palmgren khỏe không?
Tôi nghe nói ông ấy
bị kiểu như đột quỵ?
Đáng sợ thật.
Chính xác thì cô làm gì
ở công ty an ninh này?
Pha cà phê và phân loại thư.
Nhưng không phải toàn thời gian.
Cũng chẳng phải bán thời gian.
Cách nào mà họ qua nổi việc không có
cà phê hoặc thư hồi tháng Bảy và Tám?
- Cô kiếm được bao nhiêu ở đó?
- Đủ dùng.
Thuê nhà hết bao nhiêu?
Tôi tự trả được.
Lần cuối cùng cô đến muộn là lúc nào?
Chưa bao giờ.
Cô nghĩ là đeo khuyên mắt
khiến cô hấp dẫn hơn sao?
Vấn đề là thế này.
Có sự không nhất quán
nghĩa vụ giám hộ…
của ông Palmgren
và quản lý tài chính của cô.
Chẳng có gì không nhất quán hết.
Rõ ràng là tôi có thể tự quản lý tài chính.
Nhưng tôi không thấy rõ.
- Tôi không phải là trẻ con.
- Không, không phải. Nhưng đã từng.
Và từ đó đến giờ, cô bị đặt…
dưới sự bảo trợ tại St Stefan's,
nơi cô tiếp tục…
thể hiện hành vi bạo lực,
và cô không thể hòa nhập
với 4 gia đình nhận nuôi.
Bị bắt 2 lần vì say xỉn, 2 lần vì tàng trữ ma tuý.
Thêm một lần vì hành hung:
dùng chai đập nát mặt một người.
Và vụ đó cách đây chưa lâu đâu.
Cô có thể đã lừa được ông Palmgren
nghĩ là cô đã thay đổi, nhưng…
khi tôi đọc cái này,
chưa cần bàn đến cách
cô nhìn tôi bây giờ,
tôi không nghĩ cô đã tiến bộ.
Vậy nên, thời của
ông già Palmgren tốt bụng đã qua.
Bắt đầu từ giờ, cô sẽ
nhận trợ cấp hàng tháng.
Cô sẽ giao cho tôi
biên lai các khoản chi tiêu.
Nếu con số không khớp, tôi buộc phải
cho là phần chênh bị dùng cho ma túy.
Tôi đã tự lo cho mình
từ khi mới 10 tuổi.
Nhà nước sẽ lo cho cô.
Cô Salander? Xin hãy nhìn tôi,
chuyện này rất quan trọng.
Vì rằng các hành vi của cô
đã được ghi lại tỉ mỉ ở đây,
nên nó sẽ chẳng gây sốc với ai
nếu tôi có chọn cách khác thay thế
cho thỏa thuận rất bao dung
mà tôi vừa đề xuất.
Hay là cô khoái bị đưa
trại phục hồi nhân phẩm hơn?
- Mikael?
- Vâng.
- Tôi là Liv.
- Chào chị.
Chúng ta cùng một đường.
Lên đi.
Tốt thôi, cảm ơn chị.
Em bắt gặp anh ta mệt gần chết,
ở lưng chừng đồi.
- Khéo tôi hơi mất phong độ rồi.
- Không, ai cũng phải vất vả thế thôi.
- Lẽ ra phải cảnh báo anh trước. Mời vào.
- Cảm ơn, Martin.
Henrik đã nói rất tốt về anh.
- Không, cứ đi giày đi.
- Martin, có vẻ ngon đấy.
- Ta sẽ uống gì đây?
- Nơi này đẹp quá, góc nhìn rất tốt.
Tôi từng làm việc tại chi nhánh
hóa dầu của công ty ở Goteborg.
Khi nó bị bán, tôi đã đi theo.
Những ngày đen tối.
Giờ tôi sống ở Hồng Kông, nhưng
về Stockholm để gặp mặt gia đình.
Và tôi lái xe lên đây
thăm Martin vài ngày.
- Cô ấy đến vì món thịt nai thôi.
- Không trách cô ấy được, nó quá ngon.
Để mở thêm chai nữa.
Anh uống tiếp loại này…
- hay thử loại khác nhé?
- Không, không, thế này là tuyệt rồi.
Anh đang viết sách à,
Martin bảo thế.
- Tiểu sử Henrik.
- Tôi thích Henrik. Ông ấy thật quyến rũ.
Martin cũng vậy.
Cùng nhau, họ như là
Thụy Điển "cũ" và "mới".
Vâng, đúng thế.
Anh biết về Harriet rồi, đúng không?
- Không à?
- Tôi có biết.
Gia đình không thích nói chuyện đó,
nhưng đâu dễ gạt nó sang một bên.
- Không dễ cái gì?
- Harriet.
Để nói chuyện này sau đi.
Ta có thể nói ngay bây giờ.
Liv biết mọi thứ về
cái gia đình điên rồ của tôi.
- Vì thế cô ấy sẽ không bao giờ lấy tôi.
- Đó là một lý do.
Tôi không muốn đọc về
điều đó trong cuốn sách.
Mọi chuyện khác thì chẳng sao,
về Harriet chắc cũng vậy.
Mọi thứ đã thay đổi sau chuyện đó.
Không chỉ gia đình,
mà là cả công ty.
- Sao lại thế?
- Chúng tôi đâu phải Ericsson hay Nordea,
nhưng chúng tôi vẫn còn là
công ty gia đình lớn nhất nước.
Lúc đỉnh điểm, chúng tôi
có 40.000 nhân viên.
Bây giờ còn khoảng một nửa.
Và sự xuống dốc này
bắt đầu sau cái chết của em gái tôi.
Nó đã phá vỡ nhiệt huyết làm ăn của Henrik,
và cả trái tim ông ấy.
- Hôm đó anh có mặt?
- Tôi về muộn một chút,
sau tai nạn trên cây cầu.
Chuyến tàu 4:30.
- Tôi biết chuyến đó.
- Đó là một ngày khủng khiếp.
Và những ngày sau đó,
khi tìm kiếm không có kết quả,
thì còn tồi tệ hơn.
Sự kiện này, Mikael, phải là phần
quan trọng trong cuốn sách của anh.
Cháu nhận được điện thoại từ Bảo trợ xã hội.
Cháu được phân một giám hộ mới.
- Chào anh.
- Xin chào.
Tôi muốn qua chào anh một tiếng.
- Tôi là Cecilia.
- Ồ vâng, mời vào.
Chị dùng cà phê nhé?
Không, cảm ơn.
Chúng tôi đều không thoải mái với
ý tưởng cuốn biên niên sử gia đình.
Nó không phải về gia đình.
Đó là về Henrik và công ty.
Như tôi đã nói...
Tôi không định khắc họa
một chân dung hiểm độc của ai cả.
Không giống như vụ việc
đã khiến anh bị khởi kiện?
Không giống vụ đó. Vâng.
Vậy, theo lời anh, anh thực sự không
ở đây để đào bới chuyện về Harriet?
Tôi không thể bỏ qua sự kiện ấn tượng thế,
nhưng đó không phải trọng tâm.
Những cái hộp Gunnar mang xuống
ở đâu rồi, trong kho chứa đồ hả?
Không phải là điều tra riêng của Henrik chứ?
Đôi khi tôi tự hỏi, ai điên rồ hơn,
ông bố Quốc xã, hay là ông chú bị ám ảnh.
Nhân tiện hãy nói về chủ đề đó,
vì chị đã đưa ra,
cô ấy là người thế nào?
Harriet là người thế nào?
-Tôi chắc Henrik đã kể cho anh.
-Hồi đó ông tầm tuổi tôi bây giờ,
ông không thể hiểu chuyện xảy ra
với một cô bé mới lớn,
Các chị thì lại là cùng lứa.
Thực ra em gái Anita của tôi,
gần tuổi với nó hơn.
Nó hiểu Harriet hơn bất kỳ ai.
Anh nên nói chuyện với nó.
-Tôi rất muốn vậy, cô ấy ở đâu?
-Nếu phải đoán, chắc là London.
Chị không biết em mình sống ở đâu à?
Tôi không gặp nó nhiều năm rồi.
Bọn tôi không thực sự hợp nhau.
- Tôi bắt đầu quen với câu đó rồi.
- Nó ghét nơi này còn hơn cả tôi.
Nó bỏ đi, chuyển đến London,
Chuyện là thế.
Nó chẳng thèm gửi thiệp Giáng sinh,
về thăm lại càng không.
Tôi sẽ cố tìm ra cho chị.
Nếu anh làm thế, và
cố hỏi nó về chúng tôi,
đừng ngạc nhiên
nếu nó tống anh ra khỏi cửa.
Cô có sao lưu không?
Có ổ cứng ở nhà.
Tốt đấy. Vì cái này đi rồi.
Cô có từng mắc bệnh
lây qua đường tình dục?
Lần cuối cô xét nghiệm HIV là khi nào?
Tháng trước cô có bao nhiêu bạn tình?
Bao nhiêu trong số đó là nam giới?
Đó là Quy định, tôi phải hỏi cô
những chuyện này. Vấn đề là sức khỏe.
Ông thích viết gì thì viết.
Tại sao cô cần một
máy tính quá đắt tiền vậy?
- Để làm việc.
- Để pha cà phê và phân loại thư à?
-Tôi phải được kiểm soát tiền nong của mình.
-Cô sẽ được như thế,
một khi cô học được cách hòa đồng,
quan hệ tốt với mọi người.
Cô làm được chứ?
Sao ta không thử bắt đầu nhỉ?
Sao ta không thử bắt đầu với tôi?
Cô làm cho tôi một việc,
và tôi giúp lại cô một việc.
Người bình thường làm như thế đó.
Tôi cũng muốn cô có chiếc máy tính.
Cảm nhận được không?
Vải gaberdine đấy.
Kéo khóa ra.
Và...
Tôi thích sự im lặng của cô.
Gần thuyết phục được rồi đấy.
Anita Vanger?
- Đằng kia ạ.
- Cảm ơn cô.
Tôi xin lỗi?
Lẽ ra tôi nên hẹn trước.
Không, ổn cả mà.
- Xin mời ngồi.
- Cảm ơn.
- Mikael.
- Mikael. Rất hân hạnh.
Chào chị.
Vậy là, anh cần tư vấn đầu tư?
Vâng, tôi sẽ làm vậy nếu có tiền.
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Tôi đang viết tiểu sử cho chú Henrik
của chị. Đó là lý do tại sao tôi tới đây.
Tôi đã không gặp ông 20 năm rồi.
Thực ra còn còn hơn thế nhiều.
Không gặp chị gái,
không gặp ai trong nhà cả…
Hầu hết những gì tôi đang viết
là về chuyện xảy ra trước đó,
nên hồi ức của chị rất có giá trị.
Tôi chẳng biết bắt đầu từ đâu,
nếu đó là một câu hỏi.
Vậy để tôi tóm gọn lại
về đến những năm 1960...
tới sự kiện đã thay đổi
mọi thứ trong đời Henrik.
Harriet.
Mọi điều tôi biết, tôi đã kể với…
ông ta tên gì cũng vậy.
Merell.
Hồi đó, ký ức của tôi
tốt hơn giờ rất nhiều.
Tôi không bàn về bản thân sự kiện.
Tôi đang cố để có một nhận thức
rõ ràng hơn về con người Harriet.
Nó đã rất rối trí.
Giống mọi đứa trẻ nhà Vanger.
thực sự, nhưng...
Bà mẹ điên.
Bố nghiện rượu.
Ít ra bố nó không phải là tay Quốc xã.
- Ông ta có ngược đãi không?
- Bố tôi?
Không, bố cô ấy.
Tôi chưa thấy bao giờ. Nhưng anh
có thể xem là cũng đã có chuyện gì đó.
Có hôm, nó rất lãnh đạm.
Thế mà phút chốc, nó đã trang điểm,
mặc chiếc áo bó sát nhất rồi đến trường.
Và rồi, nó còn học
Thánh Kinh như một nữ tu.
Người nhà Vanger chưa từng sùng đạo,
anh tưởng tượng nổi không?
Con bé rõ ràng là rất chán nản.
-Chị nghĩ chuyện gì đã xảy ra với cô ấy?
-Mọi người đều biết mà.
Chị không có suy đoán gì
về câu hỏi ai, tại sao à?
Những gì tôi biết là việc
tôi luôn cảm thấy tiếc cho nó.
Tôi đã bỏ đi lúc 18 tuổi và
không bao giờ quay trở lại.
Chắc nó cũng sẽ làm thế...
nhưng nó không bao giờ đến được tuổi 18.
Xin cho gặp ông Bjurman.
Đây là Lisbeth Salander.
Xin chờ một lát.
Lisbeth, sao không thấy cô,
mọi chuyện ổn chứ?
Tôi ổn. Tôi xin lỗi đã lỡ cuộc hẹn.
Tôi nhiều việc quá.
Có vấn đề gì chăng?
Không, chẳng có gì đáng lo ngại.
Thực ra, tôi cần một
khoản trợ cấp ứng trước.
Tôi đến văn phòng ông
tối nay được không?
Tối tôi không làm việc, Lisbeth.
Sao cô không đến nhà tôi?
Cô có bút không?
Không cần bút đâu,
địa chỉ thế nào?
Là...
- A lô?
- Là tôi đây.
Lisbeth.
Vào đi.
- Cô thích chứ?
- Đẹp đấy.
Thế mới là nhà.
Lần này cô cần tiền làm gì?
Đồ ăn.
Cô khỏe chứ?
Tôi rất vui vì cô đã ghé thăm.
Tôi chỉ cần tiền của tôi.
Nào, ta hãy xem
tôi giúp gì được cho cô vụ này.
Từ từ.
Có chuyện gì à?
Tôi chỉ muốn biết...
tôi sẽ phải làm chuyện này
mỗi khi tôi cần tiền để ăn?
Cô thật dễ thương khi cáu kỉnh.
Quên mất chưa hỏi.
Mày thích chơi lỗ nhị chứ?
Đức tin là đảm bảo của những niềm hy vọng,
bằng chứng của những gì không thấy được
Bằng đức tin, ta biết rằng...
thế gian đã được tạo ra bởi Đức Chúa Trời.
- Để tôi đưa cô về.
- Tôi tự về được.
Cô chắc không?
Phiếu chi 10 ngàn knona
cho Lisbeth để ăn uống.
- Trong có ấm hơn không?
- Không.
Tôi xin lỗi nếu các người
đang có vấn đề tài chính
với tờ tạp chí
trong khi Mikael vắng mặt.
- Chúng tôi sẽ vượt qua.
- Cô chắc không?
Cô nghĩ trụ được bao lâu?
Sáu tháng chăng?
Nghe có vẻ đúng đấy.
Tôi từng kinh doanh báo chí.
- Chúng tối ó 6 nhật báo hồi những năm 50.
- Và giờ vẫn còn một.
- Tờ Người Đưa Tin, ở thành phố này.
- Tôi để cho Birger, cháu tôi quản lý,
vì nó không quản lý nổi thứ khác.
Vậy, cô nói sao về việc hợp tác?
Vâng, trước đây chúng tôi
chưa từng phải tính chuyện này.
Chúng tôi đề cao tính độc lập của mình.
Nhưng tính độc lập của ấn phẩm
phụ thuộc vào quảng cáo...
Những gì các người đã có, cứ duy trì.
Chúng tôi không quan tâm nội dung.
Xin lỗi, tôi đã bỏ lỡ điều gì chăng?
Chúng ta đang nói về việc
đầu tư vào tờ tạp chí.
- Tôi hiểu, nhưng vì sao?
- Không phải vì lòng tham, chắc chắn thế.
Tôi thấy tệ cái việc đã kéo Mikael
khỏi cô trong thời điểm khốn khó.
Bây giờ tôi tin rằng đây là
việc phải làm. Đúng lương tâm.
Đó là một lý do. Và…
Và....?
Kẻ thù của bạn tôi
là kẻ thù của tôi.
Em đã bàn việc này
với họ bao lâu rồi?
Đâu có. Họ gọi cho em hôm qua
và mời em đến.
- Sao em không nói với anh?
- Sao phải thế, anh là người rừng à?
- Thế ra anh đáng bị đối xử như thằng ngốc?
- Em muốn nghe xem họ nói những gì.
Lẽ ra em phải nói không
trước khi họ mở mồm.
Nói trắng ra nhé.
Đó là ý tưởng tồi.
Anh đã nghe em nói với họ
ta có đến 6 tháng. Em nói dối đấy.
Ta sẽ sập tiệm trong vòng 3 tháng.
Em không hiểu gia đình này bằng anh.
Họ điên cả đấy.
Mình cũng đâu có cần
dựng vợ gả chồng gì vào đây.
Nếu đồng ý thì sẽ là thế đấy.
Nếu anh muốn nói không thì cứ nói đi.
Thay vì 50% của cái gì đó,
ta có 100% của không gì cả.
- Mikael?
- Gì cơ?
Sáng mai em sẽ
rời hòn đảo khỉ ho cò gáy này.
- Thì sao?
- Thế anh có lên giường hay không?
Một hình tốn bao nhiêu?
Khoảng 3.000 gì đó.
Sẽ thực sự đau đấy.
Tự cô muốn đấy nhé.
Tập đoàn công nghiệp Vanger
đã nắm quyền kiểm soát Thiên niên kỷ,
tờ tạp chí, theo các phân tích
là đang gặp rắc rối tài chính...
Thiên niên kỷ là tờ tạp chí xuất sắc.
Chúng tôi nghĩ nó đang bị đánh giá thấp,
đó là cơ hội kinh doanh tốt với chúng tôi.
Còn có một lý do khác.
Tôi không thích bọn ức hiếp.
Ngài ám chỉ Wennerström?
Tôi đề cập đến mọi kẻ định kiện
địch thủ của mình ra tòa.
Nếu ông Wennerström
muốn thử lại lần nữa,
ông ta sẽ nhận ra mình đang đối đầu
với một công ty có đủ khả năng đáp trả.
Tôi đã luôn ngưỡng mộ Henrik Vanger.
Đó là một người khổng lồ, một quý ông.
Tuy nhiên, ông cũng đã quá già,
điều đó có thể giải thích việc ông ta
bị một kẻ dối trá bị kết án lôi kéo
3.20
Ai đó có thể giải thích cho tôi đang có
chuyện quái gì giữa hai tên khốn này không?
Chó chết.
Hãng chuyển phát nhanh Hedestads
Việc lưu trữ hiện nay được ghi trên CD,
các hồ sơ cũ vẫn được lưu âm bản.
Anh quan tâm đến thời kỳ nào?
Tháng Chín năm 1966.
Cảm ơn.
Có phải là về Harriet Vanger?
Cô còn quá trẻ để biết chuyện đó.
Những ai lớn lên ở đây đều biết về cô ấy.
Đó là cách chúng tôi được dạy
về người lạ.
- Lisbeth?
- Tôi phải trả tiền thuê nhà.
Tôi cần ít tiền.
Ồ, vào đi.
Tôi cảm thấy... hơi tệ,
khi chia tay đêm qua.
Tôi cũng vậy.
Tốt rồi. Mày vẫn sống.
Mày nhận ra cái này không? Lần trước
mang đến tao đặt ở đây, nhớ chứ?
Còn cái khuy, thấy không?
Đó không phải cái khuy.
Đó là ống kính mini góc rộng.
Tao cứ tưởng sẽ chỉ
có một vụ thổi kèn.
Chuyện đó cũng đủ tởm rồi.
Nhưng tao đã đánh giá sai
mày đồi bại cỡ nào.
Được rồi, xem nó thế nào đây.
Tập trung này.
Nhìn tao đây.
Một khi mày có thể ngồi dậy được,
cũng lâu đấy, tao biết.
chúng ta sẽ đến ngân hàng…
và bảo với họ là
một mình tao cũng có thể quản lý tiền.
Gật nào. Sau đó
đừng có mà liên lạc với tao nữa.
Mỗi tháng, mày sẽ chuẩn bị một báo cáo
về buổi gặp mà ta sẽ không bao giờ có nữa.
Trong đó mày sẽ mô tả
tao đang tốt như thế nào,
tao đang hòa nhập như thế nào.
Rồi mày sẽ đàm phán với tòa án...
để dỡ bỏ phán quyết
hạn chế quyền của tao.
Nếu mày thất bại, video này sẽ
lây lan trên mạng giống như virus.
Gật.
Và nếu có chuyện gì xảy ra với tao,
kiểu như bị đâm xe,
nếu như mày đâm tao,
cái này sẽ được tải lên tự động.
Gật đầu nếu mày hiểu.
Ồ, gaberdine đấy.
Tao sẽ lấy chìa khóa căn hộ
bởi tao sẽ trông chừng mày.
Nếu tao thấy cô gái nào ở đây với mày,
dù cô ta có tự nguyện hay không...
Không, sẽ không còn là video nữa.
Tao sẽ giết mày.
Mày còn nghi ngờ về điều tao vừa nói không?
Mày còn nghi ngờ các báo cáo
đã theo tao cả đời không?
Chúng nói gì?
Mày tổng kết lại chưa?
Chúng nói rằng tao điên.
Không, không sao đâu.
Mày có thể gật bởi đó là sự thật.
Tao điên.
Gật mau!
Tao biết mày sẽ khó khi
theo các quy tắc của tao.
Nhất là cái đoạn kiêng khem.
Vậy nên, tao sẽ giúp cho nó
dễ dàng hơn với mày.
Nằm yên.
Tao chưa từng làm việc này trước đây.
Và sẽ mất nhiều máu đấy.
Tôi là đồ lợn hiếp dâm
- Chào!
- Chào bố.
Con làm gì ở đây thế?
Con trên đường đến Skelleftea.
Con chỉ có thể ở lại vài giờ.
Có việc gì ở Skelleftea thế?
Hội Trại Phúc Âm.
Ra thế.
Con đâu có gặp nguy hiểm.
Tốt mà, Nilla.
Hãy làm những gì con muốn.
Ai cũng cần một thứ gì đó.
Miễn là không dính tới Chúa.
Bố có nói thế đâu.
Bố không đủ gần gũi để hiểu được
những gì đang xảy đến với con.
Và bố xin lỗi. Nhưng bố không hề
muốn con không nói với bố điều gì,
chỉ vì con nghĩ có thể
bố không muốn nghe.
Con cũng đâu có giấu gì.
Bố đáng ra phải thăm con mới đúng.
-Bố xin lỗi.
-Không sao.
Con mừng vì đã gặp bố.
Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại.
- Vâng.
Cảm ơn bố.
Bố đừng quá cứng nhắc
với người Công giáo nhé.
-Cái gì?
-Bài báo bố đang viết.
Bố đâu có viết báo
về người Công giáo.
Trích dẫn Kinh Thánh trên bàn bố...
Con yêu bố.
Lê-vi Ký
Một người đàn bà
làm đồng cốt hay phù thủy…
sẽ bị xử tử bằng cách ném đá.
Nếu con bồ câu là do tội nhân cung cấp,
thày tế sẽ vặn cổ nó,
vặt đôi cánh,
và thiêu nó trên bàn thờ.
-A lô?
-Thám tử Morell à, Mikael Blomkvist đây.
Vâng, chào anh. Anh khỏe không?
Chưa chết cóng ở Hedestad chứ?
Tôi mong là vậy.
Ông biết không, cái vụ Rebecka
mà ông đã đề cập,
ông có nhớ họ cô ta không?
Tất nhiên tôi có, nhưng có gì
liên quan tới vụ đó vậy?
- Hầu như không có gì.
- Jocobsson. Rebecka Jocobsson.
Cô ấy bị giết thế nào?
Cô ấy bị chặt đầu,
chặt đứt hai tay và bị thiêu cháy.
Nhưng mọi chuyện đã xảy ra hồi những năm 1940…
- Anh phát hiện ra gì rồi?
- Tôi sẽ gọi lại cho ông.
Sao thế?
- Là Henrik?
- Bọn tôi đang bàn chuyện,
Ông ấy xoa tay rồi đột quỵ.
- Ông ấy sẽ ổn chứ?
- Thực sự là tôi không biết.
- Anh phải đi đi. Để nói sau nhé.
- Tôi xin lỗi.
Chào ông.
Thế nào, ông ấy ra sao?
Vâng, tin tốt là ông ấy còn sống.
Rồi sau đó thì phải xem đã.
- Ông đang trong khu Săn sóc Đặc biệt.
- Rõ rồi.
- Cho tôi ít được không?
- Ông muốn sandwich?
- Chút Scotch.
- Chắc rồi.
Cảm ơn.
Tôi không thích khiếm nhã. Nhưng
Henrik đã hứa với tôi một chuyện
- khi tôi đồng ý làm việc này.
- Ừ, Wennerström hả?
Tôi cần biết ông ấy có gì về hắn.
Bây giờ luôn, nhỡ...
Nhỡ ông ấy chết?
- Thế khiếm nhã đấy.
- Tôi xin lỗi.
Tôi chẳng rõ ông ấy biết gì về hắn,
nếu anh định hỏi tôi.
Và ông ấy cũng chẳng thể
nói cho anh trong điều kiện thế này.
Bọn tôi cũng chưa thảo luận là tôi sẽ
báo cáo với ai nếu ông ấy có mệnh hệ gì.
Còn ai nữa, anh sẽ báo cho tôi.
Nhưng hai ta đều biết chuyện này
sẽ chẳng đi đến đâu, đúng không?
-Không, chưa biết được đâu.
-Ý anh là sao?
- Có lẽ tôi đã phát hiện gì đó.
- Chắc anh đùa?
Anh phát hiện cái gì?
Lần trước tôi đã báo cáo một chuyện
mà tôi không hoàn toàn chắc chắn,
tôi đã mất sạch tiền tiết kiệm.
Tôi cần một trợ lý điều tra.
Ông cho phép được không?
Được. Anh đã nghĩ ra ai chưa?
- Tôi có thể tìm ra ai đó.
- Tôi biết một người xuất sắc.
Cô ấy đã điều tra lai lịch anh.
Cái gì?
Anh nghĩ chúng tôi cứ thuê bừa ai đó
mà không kiểm tra lý lịch à?
Tôi muốn đọc nó.
Herr Frode cũng đủ tử tế
để chia sẻ báo cáo của anh với tôi.
Tên của điều tra viên...
Đó là tên cô ta, hả?
Tôi không thể tìm thấy hồ sơ
dù đó là việc tôi làm khá tốt.
- Tên cô ta có thành vấn đề không?
- Nếu tôi muốn nói chuyện thì có đấy.
- Nó đi ngược với chính sách.
- Anh chắc chứ?
Kiểu như nguồn tin của anh thôi.
Anh biết mà.
Được rồi.
Tôi có cái tên này cho anh.
Em gái,
kiêm luật sư của tôi.
Cô ấy sẽ được liên hệ với anh.
Có những thông tin mà chỉ có thể
đến từ một nơi duy nhất.
Lý do anh không thể tìm ra
hồ sơ là vì nó đã bị niêm phong
- Cô ấy được nhà nước bảo trợ.
- Chuyện đó thì liên quan gì?
Cô ấy có cuộc sống nhọc nhằn.
Ta sẽ không làm cho nó
khó khăn hơn với cô ấy chứ?
Ai đó thế?
Mikael Blomkvist.
- Thật ra tôi chưa sẵn sàng.
- Tôi vào được chứ?
Làm ơn?
Chào cô. Cô với tôi cần nói chuyện.
Tôi đã mua đồ ăn sáng...
Xin lỗi, tôi không để ý
là cô đang có khách khứa.
Này, anh nghĩ mình là ai?
Tôi là kẻ mà cô biết về còn rõ hơn
người bạn thân nhất của tôi.
Sao cô không mặc cho tử tế
rồi đuổi bạn gái của cô đi?
Ta cần nói chuyện.
Chồng xin lỗi, vợ nên đi đi.
Được rồi.
Cần vợ ở lại không?
Không.
- Chào nhé.
- Chào.
Tạm biệt.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Tôi hẳn đã làm cô sợ
khi xuất hiện thế này.
Nếu động vào tôi, tôi sẽ khiến anh
còn hơn cả sợ đấy.
Không cần phải thế đâu.
Báo cáo của cô rất chi tiết,
- nhưng với tôi, nó không quá thú vị.
- Nó chẳng cần phải thế.
Khi viết về mọi người, tôi cố gắng
để người đọc thấy thích thú.
Wennerström đâu có thấy thích thú.
Ông chủ của cô, Armansky...
nói với tôi là cô chỉ làm
những việc thu hút cô.
Nên, tôi nghĩ mình nên tự cao mới phải.
Cô định ngồi không vậy?
Anh ta cũng nói rằng cô là người anh ta
cần đến khi việc trở nên nhạy cảm.
Anh ta dùng từ "nhạy cảm".
Tôi sẽ bảo là "bất hợp pháp",
bởi đó chính là việc
cô đột nhập vào máy tính của tôi.
Tôi sẽ không động gì đến chuyện đó nữa.
Tôi có thể, nhưng không làm đâu.
Việc tôi sẽ làm là kể cho cô một chuyện...
Và nếu nó khiến cô hứng thú, có khi cô
sẽ quyết định giúp tôi điều tra sâu hơn.
Nếu không, tôi sẽ rửa bát
và cô sẽ không thể gặp lại tôi nữa.
Cô nên ăn đi chứ.
Đó là kiểu nghiên cứu gì?
Lisbeth… Tôi gọi cô là Lisbeth nhé?
Tôi muốn cô giúp truy tìm
một kẻ giết hại phụ nữ.
Tôi đã có "R. J.",
Rebecka Jacobsson.
Tôi đã hoàn toàn không biết…
những người còn lại là ai,
hay họ liên quan gì…
đến cái chết của một cô gái 16 tuổi.
nhưng phải có liên hệ gì đó.
Việc ta sẽ làm là tìm xem họ là ai,
chuyện gì đã xảy ra với họ,
và những khổ trích trong Lê-vi Ký
liên quan gì đến chuyện này?
-Cô làm gì thế?
-Bắt tay vào việc.
- Anh cứ việc nói nếu thích.
- Cô không cần xem qua sao?
Tôi lưu vào rồi.
Xử trảm, "chặt chân tay",
lửa', bàn thờ",
thầy tế, "gái điếm",
MARI, "MAGDA"
BÁO CÁO KHÔNG ĐƯỢC LƯU TRỮ ĐIỆN TỬ
Mèo!
Sao mày vào được?
Chưa ai hỏi tôi về Magda hơn 40 năm qua.
Tại sao một cô gái trẻ lại muốn biết
về vụ giết người kinh khủng như vậy?
- Nó thu hút tôi.
- Thật hả?
Chồng bà ta là nghi phạm đầu.
Người chồng luôn là nghi phạm
đầu tiên và thường là cuối cùng,
Nhưng lần này lại không.
Chúng tôi chuyển sang người hàng xóm,
rồi sau là một kẻ ăn xin.
Một khi đã cân nhắc đến người lạ,
vấn đề chỉ là thời gian
cho tới khi ta lần đến bọn Di gan,
và biết là sẽ không bao giờ phá được án.
Chính xác bà ấy bị giết thế nào?
- Cô...
- Salander.
Cô Salander, mong cô không phiền
nếu tôi hỏi lần cuối cô ăn là vào khi nào?
Trao đổi chất ở tôi rất mạnh.
Nên rất khó tăng cân.
Tôi hỏi thế là bởi tốt nhất nên xem
những gì tôi sắp trưng ra cho cô...
là với cái dạ dày rỗng.
Nếu người đàn ông hiến tế một con cừu,
nó phải là cừu cái không tì vết.
Anh ta sẽ đặt tay lên đầu nó,
giết nó, để máu chảy hết
dưới chân bàn thờ…
và anh ta sẽ được tha thứ..
- Ông ấy sao rồi?
- Cần phải phẫu thuật
nhưng chưa có lệnh DNR.
Thế nên gia đình sẽ phải quyết định…
có cứu hồi tỉnh lại không
nếu tim ngừng đập.
Nhưng họ không giỏi trong việc quyết định.
Việc với Salander thế nào?
Cô ta đồng ý rồi. Ông nghĩ tôi
có thể gặp ông ấy không?
Lúc nãy tôi thấy ông ấy ngủ,
nhưng để tôi xem lại.
- Cảm ơn ông.
- Không cần xem lại đâu.
Bảo anh ta dọn đồ rồi biến đi.
- Mẹ, thôi đi mà.
- Đừng có lên giọng với ta thế.
Isabella, ông Blomkvist
làm việc cho Henrik.
- Ta nên biểu quyết việc này.
- Đừng ngốc thế, Birger.
Ta đều Henrik muốn gì,
cứ làm theo đó có được không?
Henrik đang đấu tranh vì sự sống trong kia.
Ông ấy chẳng cần chuyện này đâu.
Xin lỗi, thưa bà Vanger,
trong này không được hút thuốc.
Quay về Stockholm đi.
Khi chúng tôi cần biên niên sử gia đình
được viết bởi một kẻ vu khống,
chúng tôi biết phải gọi ai rồi.
Vâng, cảm ơn.
Đường này, cô ơi.
Nếu một người nữ lại gần và ăn nằm…
với một con thú, ngươi phải giết
người nữ và con thú ấy đi,
máu của chúng sẽ đổ lại trên đầu chúng.
Gia đình tôi thật quá quắt.
Thế nên công ty mới nát như vậy.
Xin lỗi về hành vi của mẹ tôi.
Tôi cũng quen rồi.
Anh chẳng dính dáng gì đâu.
Đó là chuyện giữa bà ấy và Henrik...
Bà bị phát điên khi cha tôi qua đời.
Bà ấy uống, rồi…
đến khi tệ quá, Henrik
đã đón tôi và em gái khỏi bà ấy,
và bỏ lại bà, như kiểu khai trừ,
trong nhà cũ…
ở phía bên kia hòn đảo.
Bà không tha thứ cho ông ấy.
Anh phải ở lại.
Anh là cơ hội cuối cùng
để Henrik giải quyết chuyện này.
Hãy tìm cách làm sáng tỏ vụ này.
Tôi sẽ giữ mẹ tôi tránh xa.
Nhưng, làm ơn, gấp lên.
Tất nhiên.
Lisbeth.
- Để tôi xách cho.
- Không cần đâu.
- Đây là Martin Vanger.
- Cô khỏe không?
Ổn.
- Bạn gái hay...
- Trợ lý.
Cảm ơn anh nhiều.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Tìm đường có khó không?
Mọi người trong thị trấn biết
anh là ai và đang ở đâu.
Cô có đói không?
Làm cái sandwich nhé?
Thôi.
Tôi từng có một con xế.
Chiếc Triumph...
Tôi biết.
Có 5 vụ từ danh sách của Harriet.
Và còn 5 vụ cô ấy bỏ qua,
trong đó tôi chắc được ba vụ.
Rebecka là người đầu tiên,
đúng như anh nghĩ.
Người thứ hai, M.H, là Mari Holmberg
Một gái điếm ở Kalmar…
bị giết vào năm 1954.
Giống như trong Lê-vi Ký 20:8.
Nếu một người nam ăn nằm với
một người nữ đang khi nàng có kinh
và thấy nàng có máu,
nàng cũng biết rõ…
mình đang có kinh và ra máu…
Cô ta bị hãm hiếp và bị đâm, nhưng tử vong
do bị nghẹt thở bởi chiếc băng vệ sinh.
- Okay.
- R. L - Rakel Lunde, 1957.
Làm tạp vụ
và thỉnh thoảng xem bói chỉ tay,
bị trói bằng dây phơi quần áo, nhét giẻ
vào miệng, cưỡng hiếp, đầu bị ném đá.
Lê-vi Ký 20:27.
Một người nữ làm nghề đồng bóng
hay thầy pháp…
phải bị ném đá cho chết...
- Tôi hay hút thuốc bên ngoài hơn.
- Sara Witt, 1964.
Con gái một mục sư.
Bị trói vào giường,
bị hiếp, bị thiêu trong đám cháy
đã đốt trụi nhà của mình.
Lê-vi Ký 21:9.
Khi con gái của tư tế làm nhục chính mình
bằng cách làm điếm,
nàng đã làm nhục cha nàng;
đứa con gái đó phải bị đem thiêu sống.
Magda Lovisa Sjöberg, 1960.
Tìm thấy trong một chuồng bò,
bị đâm và hiếp với các nông cụ.
Một con bò trong chuồng bên cạnh bị cắt cổ,
máu của nó văng vào cô ấy,
còn của cô ấy - vào nó,
Lê-vi Ký 20:16.
Nếu một người nữ ăn nằm
với một con thú,
ngươi phải giết cô ta và con thú ấy đi.
Máu của chúng sẽ đổ lại trên đầu chúng.
Lea Persson, 1962.
Được chị gái tìm thấy ở tiệm
thú cưng của họ. Bị hãm hiếp, đánh đập.
Kẻ sát nhân thả hết mọi con vật,
đập các bể nuôi cá cảnh.
Nhét một con vẹt đuôi dài vào cô ta.
Tiếp theo, Eva Gustavsson, 1960.
Một vụ bỏ trốn. Bị cưỡng hiếp, bóp cổ,
thiêu cháy với con bồ câu cuốn quanh cổ.
Lena Andersson, 1967. Một sinh viên.
Bị cưỡng hiếp, đâm, chặt đầu…
- Được rồi.
- Tôi chưa nói xong.
Được rồi, ta đang tìm
một tên sát nhân hàng loạt.
Nhưng mấy vụ đó liên quan gì đến
một cô bé mới lớn sống trên đảo?
Hồi đó cô ta cũng đang tìm hắn.
Hãm hiếp. Tra tấn. Thiêu đốt.
Động vật. Tôn giáo.
- Tôi bỏ qua cái gì nhỉ?
- Những cái tên.
Chúng đều từ Kinh Thánh.
Người phụ nữ đầu tiên, đĩ điếm,
Trinh Nữ Mary.
Rebecka, Sara,
tất cả đều từ kinh Cựu Ước.
Tức bọn họ đều là người Do Thái.
Nếu có điểm chung ở nhà Vanger,
thì ngoài cổ phần, đó là bài Do Thái.
Một người ở ngay đây.
Tôi có thể ngủ trên ghế.
Được thôi.
Tốt.
Con mèo hay quanh quẩn ở đó đấy.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon.
Cái tên Harriet không phải sao?
Không phải cái gì?
- Tên Do Thái.
- Không.
- Cô làm gì thế?
- Đọc ghi chép của anh.
Chúng được mã hóa rồi cơ mà.
Thôi nào. Làm tí cà phê đi.
Okay.
Xong ta sẽ phải bàn bạc nghiêm túc…
về chuyện thứ gì là của cô
và thứ gì là của tôi.
Những gì anh phát hiện từ các tấm ảnh
về cuộc diễu hành thật đáng ngạc nhiên.
Cảm ơn.
- Quá tệ là anh không có ảnh cô ấy.
- Của ai cơ?
Cô ấy.
Xin lỗi.
Ờ, đúng rồi.
Gần hơn.
Không, không phải nó.
Một cái đây rồi.
Nhưng chỗ quái nào đây nhỉ?
Ở dưới này hả? Được rồi, phải.
Và...
Nó viết gì thế nhỉ?
- N, gì đó, R, S, J...
- Đó là "Norsjö".
Rồi thì K, gì đó, R, I, F,
Đồ mộc.
Ta phải tìm một tay thợ mộc.
Khốn kiếp!
Tiệm đồ mộc đã biến mất. Tôi cũng
chẳng biết ông ta có làm ở đó hay không,
Nhưng nếu có, chắc là ông ta
đã từng đến đây mua dụng cụ.
Tôi không nhận ra ông ấy. Xin lỗi.
Tôi cũng phải bắt đầu từ đâu đó.
Tôi không phải thám tử, nhưng nếu là về
năm 1966, tôi sẽ bắt đầu từ trại dưỡng lão.
Đó là con trai Brannlund.
Ông biết tôi có thể tìm
anh ta ở đâu không?
Cạnh bố anh ta, trong nghĩa trang.
Anh ta bị chết trong một tai nạn
ở công trường mấy năm trước.
Nhưng…
cô ấy chắc còn sống.
Người vợ góa.
Ông biết tôi có thể tìm bà ấy ở đâu không?
Xin lái theo đường tô đậm.
Hồi 1966, bà đã ở
Hedestad cùng chồng.
Ai chụp thế này?
Một nhiếp ảnh gia địa phương.
Ông bà cũng chụp ảnh
vào ngày hôm đó mà.
Và tôi rất muốn xem, nếu nhờ
phép mầu nào đó, bà còn giữ chúng.
Chẳng cần phép mầu nào đâu.
Chúng tôi đang trong tuần trăng mật.
Nhưng sao anh cần?
Đây, cô gái này... tôi cần bà
nhìn thật kĩ trong ảnh phóng to.
Ông bà ở đó.
Ngay sau khi tấm ảnh được chụp,
sau khi thấy chuyện gì đó
bên kia đường, cô ấy đã bị sát hại.
Thật khủng khiếp!
- Anh xem đi.
- Cảm ơn bà.
Bà không phiền nếu tôi sao một bản chứ?
Không
Tôi không thể đưa cô thứ gì
mà không được phép của ngài Armansky.
Thế thì gọi ông ta đi.
Lần sau hãy điền đầy đủ
giấy tờ trước đi nhé.
Ngươi là ai đây?
Tôi xuống.
Đời sống tình dục thế nào rồi?
Tao không quan tâm nhiều
đến báo cáo vừa rồi của mày.
Nó quá là hời hợt,
cứ như mày chẳng để tâm gì.
Tháng sau hãy nhìn tích cực hơn
vào quá trình phục hồi của tao đi.
Đừng có nói gì! Tao không muốn
nghe giọng mày. Chỉ cần gật đầu.
Hãy tìm một bác sĩ tâm lý
mà mày hối lộ được,
và sẵn sàng tuyên bố
là tao chẳng bị sao hết.
Và đừng có mò vào mấy
trang web xóa hình xăm,
không thì tao cho phát nữa,
ngay ở đây.
Gottfried Vanger được phát hiện chết đuối
- Chỉ nha khoa à?
- Đúng.
Cô khử trùng rồi phải không?
Ta không thể dùng
băng dính được sao?
Không.
Gì thế?
Cảm ơn. Trời ơi!
- Uống đi.
- Được rồi.
Cẩn thận đấy, cái mắt tôi.
- Ngồi im đi.
- Cô đâu phải bác sĩ.
- Cởi đồ ướt ra đi.
- Gì?
Ừ, cảm ơn.
Tôi nghĩ ngừng chảy máu rồi.
Nhưng đau thấy mẹ.
Điên mất rồi.
Điên rồ thật.
Điên con mẹ nó mất.
Mày ổn rồi.
Trời ơi, đau thấy mẹ.
Điên rồ thật.
Tức là những kẻ này...
có ai đó đã bắn tôi.
Đó không phải là tai nạn...
Giờ thì chẳng có ai bắn anh cả.
Cô biết không,
tôi chắc đây là ý tưởng tồi.
Tại sao?
Tôi đã già và ta còn đang cùng làm việc…
Anh toàn làm cái chuyện tình một đêm.
Việc của anh chỉ thế thôi.
Tôi có một số chuẩn mực,
dù cô có tin hay không.
Thôi anh im đi.
Chết tiệt.
Anh có muốn mở cửa sổ không?
- Em thích làm việc với anh.
- Anh cũng thích làm với em.
-Có thể đó là đạn lạc.
-Không phải là Gunnar.
Nếu ông ấy đã muốn bắn
thì anh ta chẳng còn ở đây.
Rồi còn bọn săn trộm.
Chúng bắn vào bất cứ thứ gì động đậy.
Nếu anh ấy đúng thì sao, Dirch.
Nếu đúng thế?
Vụ này phải dừng lại.
Anh muốn dừng không, Mikael?
Tôi có báo cáo của cảnh sát,
những tấm ảnh,
các ghi chú Henrik, của riêng tôi,
và nghiên cứu của Lisbeth.
Những gì tôi còn thiếu là hồ sơ của
Vanger industries. Đó là cái tôi cần.
- Tại sao?
- Ông có duyệt được không?
Các hồ sơ mật của tập đoàn à?
Trong bao lâu?
Henrik bảo là tôi có thể tiếp cận
mọi thứ tôi cần. Và đó là thứ tôi cần.
- Ông ấy không có ý thế.
- Tôi sẽ ký cam kết không tiết lộ.
Chờ một phút.
Tôi nghĩ Henrik sẽ đồng ý.
Lý do ông ấy có tôi là để bảo vệ ông ấy
khỏi chính mình. Chuyện này điên thật.
Chúng ta còn gì phải giấu?
Sau 120 năm kinh doanh à?
Chắc là rất nhiều đấy.
Cho phép đi, nếu đây là thứ
anh ta cần để kết thúc vụ này.
Tôi phải tìm cái gì?
Bất kỳ mối liên hệ nào
giữa Vanger industries…
và các thành phố, nơi
các phụ nữ đã bị giết.
Và mọi điều về Frode.
Bố chị đã chụp nhiều ảnh hôm đó
mà không ai nhìn thấy.
- Tôi muốn xem chúng.
- Vậy thì hỏi ông ấy đi.
- Chị hỏi giúp được không?
- Tôi không nói chuyện với ông ấy.
Chị không thể có ngoại lệ
với trường hợp của tôi được à?
Anh sợ phải ở cùng phòng với ông ấy sao?
Anh cũng nên thử xem.
Chị có giúp tôi không?
Xin lỗi.
Làm ơn.
-Cô xong chưa?
-Tôi cần biết địa chỉ tất cả các nhà máy,
văn phòng và dự án
được đặt từ 1949 đến 1966.
- Cô có mọi thứ rồi mà.
- Không, chưa đâu.
Không có gì về các công ty con,
công ty góp vốn hoặc các nhà cung cấp.
-Thì cứ làm mà không có nó đi.
-Ông Frode cho biết tôi có quyền tiếp cận…
- bất cứ thứ gì tôi cần. Tôi cần chúng.
- Ông nói cô có quyền xem trong tầng này.
Gọi ông ấy đi.
Cảm ơn vì đã cho tôi gặp.
Vào đi.
- Trà nhé?
- Vâng.
Sven Olof Lindholm.
Tôi.
Đẹp giai đấy.
Birger Furugård.
Tôi.
Per Engdahl.
Nhưng anh quan tâm đến
việc chụp ảnh của tôi đúng không.
Bạn bè, các mối quan hệ.
Xin mời.
- "Blom" hay "Bloom"?
Blomkvist.
Tôi không phải là người ẩn dật.
Tôi không đóng cửa với bất cứ ai.
Đơn giản là không ai đến thăm.
À...
Chắc là phải sửa sang bài trí lại.
Để giấu quá khứ giống người ta?
Dưới lớp gỗ dán mỏng, sáng bóng.
Như cái bàn hiệu Ikea?
Tôi là kẻ trung thực nhất trong số họ.
- Trong gia đình á?
- Cả Thụy Điển.
Phong cảnh sao?
Vài bức phong cảnh đẹp ở đó?
Ai đây thế?
Cái người mờ mờ đó.
Tôi không nhận ra.
Đó là con trai Gottfried.
- Martin?
- Ừ.
Cái thằng đẹp trai nhưng vô dụng,
y như thằng bố.
Y như thằng bố.
- Chúng tôi sắp đóng cửa.
- Tôi sắp xong rồi.
-Tôi không được phép ở lại muộn.
-Tôi thì được.
Và tôi cần được vào mọi phòng,
bao gồm cả các phòng bị khóa.
Gọi Frode đi.
Để chìa khóa lại cho bảo vệ.
CARLÉN VÀ VANGER
XÂY LẠI NHÀ MÁY ĐỊA PHƯƠNG.
GOTTFRIED VANGER
VÀ CARLÉN BẮT TAY NHAU
TẬP ĐOÀN VANGER MUA LẠI
KARLSON SHIPPING & FREIGHT.
TẬP ĐOÀN VANGER
ĐẦU TƯ Ở UDDEVALLA
CÔ LEA PERSSON
BỊ BÓP CỔ CHẾT.
ĐỂ TƯỞNG NHỚ…
Nào.
Chết tiệt!
ĐỂ TƯỞNG NHỚ GOTTFRIED VANGER
1927-1965
Martin?
Mikael.
Chào anh.
Đi dạo buổi tối à?
Vâng, đúng là tôi…
- Anh thế nào?
- Khỏe.
Tôi ghé qua bệnh viện
trên đường về nhà.
Henrik bảo tôi
hỏi anh mấy chuyện.
Chuyện gì?
Vào nhà đi, để tôi kiếm cái gì uống đã.
...Martin Vanger ở phía ngoài bên phải
Xin chào, Martin.
Đóng cửa lại đi, khá là gió đấy.
- Anh bị sao thế?
- Bao giờ?
Vừa xong.
Tối quá, tôi bị ngã.
Anh không có đèn pin à?
Tôi sẽ tặng anh một cái.
Chỉ tại tôi không cẩn thận.
Điều tra đến đâu rồi?
- Chẳng có gì mới để báo cáo…
- Không à?
Dirch bảo là cô gái thực sự thông minh.
Có lẽ, cô ta sẽ bới được chuyện gì đó.
Có thể.
Cảm ơn anh.
- Thế ông ta đã nói gì?
- Gì cơ?
Henrik đã bảo anh
hỏi tôi chuyện gì đó.
- À, tôi vừa hỏi rồi.
- Hỏi gì chứ?
- Xem điều tra đến đâu.
- Ra vậy.
Đó là câu hỏi của ông ấy.
Anh có đi săn không?
Hôm nào ta cùng đi săn mới được.
Chắc rồi.
Chẳng có gì mới để báo cáo à?
Không, chẳng có gì.
- Tôi có thể thấy là anh đang nóng lòng.
- Không.
Ý tôi là anh muốn về nhà.
Sau khi đi dạo.
À vâng, chắc là thế.
Để ăn tối với cô bạn gái nhỉ.
Là trợ lý.
Ta sẽ may mắn hơn với một khẩu súng.
- Tôi xin lỗi?
- Khi ta đi săn,
Một khẩu súng thì sẽ hơn một con dao.
Tôi muốn cho anh xem cái này.
Cầm theo cái ly…
và để con dao lại đi.
Rẽ phải.
...xin hãy để lại tin nhắn. Tôi sẽ gọi...
Mày có biết chuyện gì khó hơn
việc bắn hạ một người không?
Đó là bắn trượt.
Cú bắn ở cabin là chuẩn mực đấy.
Chuẩn cái gì. Tôi vẫn đang ở đây.
Mikael, chuẩn đấy.
Thế mày mới ở đây.
Vào trong.
Nốc đi mày.
Sao mày không về nhà?
Tôi có thể sao?
Làm thế nào mà mày biết được?
Mày đã tìm ra những gì?
Mày thích trò chuyện
hay là làm tiếp hả?
Tôi tìm thấy một tấm ảnh…
chưa ai từng thấy trước đây.
- Của ai?
- Của anh.
Mặc cái áo trường dự bị Uppsala.
Cái đó thì chứng minh được gì?
Nó cho thấy anh đã nói dối
về việc hôm đó anh ở đâu.
- Tao à?
- Hay đúng hơn là lúc nào.
Thế thì sao?
Mọi người toàn nói dối cả.
Nó cũng cho thấy anh và
Lena Andersson là bạn học.
Lena...
Cũng lâu lắm rồi.
Tấm ảnh đó đâu? Cạnh mấy thứ
rác rưởi khác trên bàn mày hả?
Tôi có một bản sao để trong laptop,
và một bản…
- trên trang web bảo mật.
- Trang web bảo mật.
Đừng có bịp.
Con bé biết đến đâu?
Tao hy vọng nó biết nhiều như mày.
Thế thì sẽ vui hơn đấy.
Nó ở đâu?
Stockholm. Cô ấy đi sáng nay.
Lại bịp rồi.
Nó đang ở văn phòng công ty,
đào bới cái đống rác cũ.
Bà quản lý lưu trữ
đã gọi điện cho tao,
bà ấy cứ rối cả lên
với con bé Lisbeth này.
Tao thích cái tên đó.
Lisbeth.
Thế nên khi Lisbeth rời khỏi đó,
an ninh sẽ gọi cho tao,
để tao có thể đến nhà mày
chào đón nó.
Tao chẳng biết phải cảm ơn mày
sao cho đủ vì đã đưa nó đến với tao.
Chào.
Vậy, mày muốn biết gì nào?
Mày là một nhà báo,
phỏng vấn tao đi.
Tao làm gì với lũ đàn bà đó?
Đấy là một câu hỏi hay.
Ừ, trước đây tao cũng làm thế này.
Ngồi đây, thư giãn và uống tí chút.
Tao thích rất thích đoạn này,
tán gẫu một lúc trong khi cả hai
đều biết là một trong hai sẽ chết.
Sau đó đơn giản là tống khứ chúng,
thật xa ngoài biển.
Không giống bố tao,
rải chúng khắp nơi…
như là chiến lợi phẩm. Thật là
không thông minh, nếu mày có hỏi tao.
Nhưng ông ta là tay lòe loẹt và ồn ào.
Lão đã nhận được kết cục xứng đáng.
Một kỹ thuật viên không được
cẩu thả như thế.
Không được uống quá say
như ông ấy.
Cần phải có kỷ luật.
Đây là khoa học của hàng ngàn chi tiết.
Lập kế hoạch, thực thi.
Đó là việc thanh lọc.
Tao chắc chẳng cần phải nói cũng biết,
mày đang làm mọi chuyện rối tung lên.
Để tao hỏi mày một chuyện.
Tại sao người ta không tin
vào bản năng của họ?
Họ cảm thấy có gì đó không ổn,
có ai đó bám theo sát họ.
Mày đã biết có gì đó không ổn.
Nhưng mày đã quay vào nhà.
Tao có ép mày không?
Có lôi mày vào không? Không.
Tao chỉ làm mỗi một việc
là mời mày 1 ly.
Mày chẳng bao giờ nghĩ rằng
nỗi sợ phạm tội…
có thể còn mạnh hơn là sợ chết.
Nhưng biết sao không? Nó là thế đấy.
Chúng luôn đến tự nguyện.
Rồi khi ngồi đây,
chúng biết thế là hết,
y như mày vậy.
Nhưng kể cả thế, chúng vẫn
nghĩ là còn có một cơ hội.
"Có thể nếu mình nói điều đúng đắn,
có lẽ nếu mình lịch sự,
hoặc mình khóc và van xin... "
Khi tao thấy hy vọng
can kiệt từ khuôn mặt chúng…
như từ mặt mày bây giờ,
tao cảm thấy mình...
phấn khích.
Tao với mày có khác gì nhau đâu.
Cả hai đều có ham muốn.
Chẳng qua để thỏa mãn tao…
thì cần nhiều khăn hơn.
Có thể mày sẽ buồn cười nếu biết…
khi mày ở trên kia
ăn thịt nai cùng với tao và Liv,
cái đứa, nhân tiện,
thấy tao rất bình thường,
tao đã nhốt Irina dưới đây,
trong cái chuồng này.
Irina là ai, mày hỏi chăng?
Chỉ là một con bé nữa.
Chỉ là một con điếm di dân.
- Ai thèm nhớ chúng?
- Em gái mày thì không.
Cái gì?
Em mày, Harriet, không hẳn
chỉ là một con bé khác.
Mày tìm ra rồi à?
Đã xảy ra chuyện gì?
Mày giết cô ấy.
Mày là thằng thám tử vô dụng.
Chuyện này quá khó nói à? Tốt thôi.
Tao chán nói chuyện với mày rồi.
Tao chưa từng bắt thằng nào vào đây.
Thực ra thì tao chưa từng động đến đàn ông.
Trừ bố tao.
Nhưng đó là nghĩa vụ.
Harriet cũng là của tao.
Ê này.
Có súng.
Có khẩu súng trên TV đấy.
-Em giết hắn nhé?
-Ừ.
Sao đã đã 23 tuổi…
mà vẫn bị nhà nước bảo trợ?
Em không đủ năng lực tâm thần
và không lo được cuộc sống hàng ngày.
Họ cho là thế từ khi nào?
Từ khi em 12 tuổi.
Đã có chuyện gì lúc em 12?
Anh xin lỗi,
đấy không phải việc của anh.
Em định giết bố em.
Em thiêu sống ông ấy.
Làm ông ấy bỏng 80%.
Em pha cà phê đây.
- Ai vậy?
- Harriet.
Em thấy trong tầng hầm của Martin.
Trong số đồ lưu niệm của hắn.
Martin không phủ nhận đã giết bọn họ.
Nhưng khi anh đề cập đến Harriet,
hắn đã bấn lên.
Hắn tức giận với anh, vì anh không nói nổi
chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
Hắn không giết cô ấy.
Và bố hắn cũng không làm chuyện đó.
Ông ta đã chết một năm trước.
Thế nếu cô ấy đã thoát
bằng cách nào đó thì sao?
Nghĩa là nếu…
cô ấy vẫn còn sống…
thì chỉ một người trong gia đình này
biết cô ấy đang ở đâu.
Mẹ nó, mình ngu thật.
Đến lượt anh.
Đúng.
Đây.
Chào chị. Xin lỗi làm phiền chị.
Anh cần gì?
- Không ai gọi cho chị à?
- Về chuyện gì?
Ông anh họ, Martin.
-Anh ấy bị sao?
-Anh ấy chết vì đâm xe…
hôm thứ năm vừa rồi.
Lễ viếng được cử hành ở Hedestad.
Tôi chẳng quan tâm đến viếng thăm gì cả.
- Tôi hiểu.
- Anh hiểu cái gì?
Chị chẳng mấy quan tâm
đến họ hàng của mình.
- Tôi chỉ muốn báo chị thôi.
- Giờ, tôi biết rồi.
Ăn thua gì không?
Tôi nghĩ là được.
Chị ta lên mạng rồi.
Và chị ta mua sắm.
Lại còn chơi bài à?
- Chưa gọi cho ai sao?
- Chưa.
Theo dõi được di động
của chị ta không?
Anh tin chị ta sẽ dẫn đến cô ấy.
Lần tay lại vào trong áo em đi.
Chỉ có một lý do
để bà ta không gọi Harriet.
Bà ta không thể gọi, vì Harriet đã chết.
Anh vừa mới nghĩ ra. Nếu như…
- Chờ một giây đã.
- Okay.
Anh định bảo sao?
Anh chợt nghĩ là
có thể còn khả năng nữa.
Chúng tôi có thể,
chắc chắn.
Giờ là chuyện gì?
Trước khi qua đời,
ông anh chị treo tôi lên cái móc…
...Harriet.
Vậy ra là chị gửi hoa?
Vâng, tôi gửi.
Bọn tôi tìm thấy trong hồ sơ đăng ký
của Thụy Điển, Annita đã kết hôn.
-Nhưng gia đình không biết, đúng không?
-Đúng.
Thế nên tôi đoán cô ấy đến đây
với hộ chiếu ghi họ nhà chồng,
còn chị cầm hộ chiếu
tên cô ấy thời con gái.
Không, thực ra thì hơi khác một chút.
Nó nghĩ là an toàn hơn cho tôi
nếu tôi dùng cái họ Spencer.
Thế người chồng nghĩ sao?
Chẳng gì cả. Anh ta yêu nó.
Nó bảo: Nếu anh yêu em,
anh hãy làm và đừng hỏi tại sao.
Anh ta đã không hỏi bao giờ.
Và cả hai đều qua đời
20 năm trước.
Một tai nạn xe hơi.
Anh hẳn cũng đã biết rồi.
Đây là chị phải không?
Tôi mới có 14.
Hồi lần đầu hắn hiếp tôi.
Martin?
Không, bố tôi.
Martin chỉ bắt đầu sau khi ông ấy chết.
-Tại sao chị không nói với ai?
-Tôi đã kể, với mẹ.
-Henrik có thể sẽ làm được gì đó.
-Tôi suýt nữa đã kể cho ông.
Nhưng tôi sợ vì những gì tôi đã làm.
- Tôi...
- Vẫn chưa hiểu, đúng không?
Một năm sau cái lần đầu tiên,
và còn rất nhiều lần trong cái năm đó,
đêm đó bố tôi
say hơn bình thường…
và ông ta bắt đầu khoe khoang
về những phụ nữ mình đã giết.
Ông ta trích dẫn Kinh Thánh
trong khi xé quần áo của tôi.
Ông ta quấn thắt lưng quanh cổ tôi.
Ông ta muốn giết tôi.
Tôi đã chạy thoát ra khỏi nhà
và xuống bến tàu.
Ông ta lảo đảo đuổi theo tôi.
Tôi chẳng bao giờ có thể thắng
ông ta trong một không gian nhỏ,
nhưng ở ngoài trời,
tôi đủ khỏe để đối phó
với một lão già say rượu.
Khi chuyện đó kết thúc,
Tôi ngước lên,
Martin đã đứng đó, đang nhìn tôi.
Tất cả những gì tôi đã làm được
là thay thế kẻ này bằng kẻ khác.
Vài tháng sau đó, Henrik
gửi Martin đi học ở Uppsala.
Và tôi nghĩ có lẽ, chỉ là có lẽ,
ác mộng cuối cùng đã kết thúc.
Nhưng sau đó tôi trông thấy hắn
vào hôm diễu hành…
ở bên kia con đường.
Và tôi biết
nó sẽ không bao giờ chấm dứt.
Chị trốn thoát cách nào?
Annita. Chị ấy...
Chị ấy khăng khăng bắt
tôi bỏ lại tất cả mọi thứ.
Nếu tôi mang theo thứ gì, cảnh sát
có thể nghi ngờ là tôi còn sống.
Trong khi tất cả đang ăn tối,
tôi lẻ loi ở cách họ chỉ 20 mét.
Tôi qua đêm ở ngoài đó.
Đó là khi cuộc tìm kiếm bắt đầu.
Đến sáng, chị đến đón tôi.
Tôi lớn lên cùng với cây cầu
như thể mối liên kết về nhà.
Nhưng mọi điều tôi nghĩ là
làm sao chạy thật xa khỏi đó,
làm sao qua được cảnh sát.
Sau đó mới được an toàn.
Và tôi đã an toàn,
cho đến khi anh xuất hiện.
Giờ chị vẫn an toàn mà.
Làm thế nào anh thoát được?
Có người đã cứu tôi.
- Ông cảm thấy thế nào?
- Tôi ổn.
Cảm ơn, Anna.
Tôi đã hứa với anh…
cho dù anh có phát hiện được gì, hay không.
Vậy, anh có gì để báo tôi không?
Gì thế này?
Chào, chú Henrik.
Tôi chẳng nhớ mấy hồi Wennerström
còn làm ở đây ngoài chuyện bị sa thải.
Sao ông nhớ nổi được?
Chuyện đó đã lâu rồi,
còn gì đáng để lưu ý hơn
số tiền hắn đã thụt két của ông.
Nếu anh định bàn về
thời hạn hiệu lực...
thì tôi không hề biết
đấy là điều Henrik nắm giữ.
Nếu biết, tôi đã chẳng bao giờ
để ông ta lôi anh đến đây.
Ông ấy không định gạt anh đâu.
Ồ, thôi nào, lão thừa biết ta không thể
kiện ai đó 35 năm sau vụ việc.
- Tôi quý Henrik, nhưng lão biết thật mà.
- Uy tín cũng có một nghĩa nào đó.
ông ấy vẫn tin thế. Ông ấy tưởng
anh có thể hạ Wennerström...
- qua tòa án công luận.
- Toà án công luận giờ đang ca tụng…
- những hành vi tệ hại của mọi người.
- Ông ấy đã già rồi.
Ông ấy đã hứa với tôi là
cho Wennerström lên đĩa.
Đây còn chẳng phải đĩa nữa cơ.
- Tôi chẳng thể làm gì với thứ này.
- Tất nhiên...
Có chuyện gì với Wennerström?
Làm thế nào mà hắn chơi được anh?
Anh đã ngu ngốc. Anh nghe được
vài chuyện từ một nguồn nặc danh…
kẻ mà anh chắc là
tay chân của Wennerström.
Đó là tin giả,
hắn dễ dàng chứng minh được trước tòa.
Anh từng nhấn mạnh rằng cái cách...
em soi mói đời tư của anh...
là phi pháp và vô đạo đức. Anh có
cảm thấy thế nếu là với Wennerström không?
-Tiếp đi.
-Em đã tự điều tra về hắn
trước khi anh thuê em.
Nhưng em cũng chưa kịp xem hết,
vì anh và con mụ Harriet Vanger…
khiến em phải bận rộn.
Nhưng chắc là em có gì đó.
Em có thể có gì đó sao?
Có thể.
Chúng rửa tiền từ việc
buôn vũ khí, ma túy,
và từ các băng đảng Nga.
Số tiền đó chiếm tất cả
5% tài sản của hắn,
phần còn lại nằm trong tài khoản
ở quần đảo Cayman.
-Sao anh biết được chuyện đó?
-Lần này em không biết thì hơn.
Em vẫn muốn biết.
Anh đột nhập vào máy tính của hắn,
- cả của kế toán và luật sư của hắn.
- Sao anh làm được?
Anh nhận từ một nguồn
nội gián trong công ty.
- Nhưng không phải vậy.
- Thể nào em cũng nói thế.
Nhưng anh trả lời sao với em?
Điều đó phụ thuộc vào việc
em thực sự muốn biết không.
Em muốn. Mikael,
ai đã giúp anh đột nhập?
Nhà báo tài chính Mikael Blomkvist,
người mà kỳ này năm ngoái
bị kết án về tội bôi nhọ...
trong phiên tòa ở Stockholm.
dường như chưa học được gì
từ những sai lầm của mình.
Hoặc có thể ngược lại.
Trong số vừa ra của tạp chí
Thiên niên kỷ, anh tiếp tục buộc tội...
công ty thắng kiện mình năm ngoái...
Tập đoàn Wennerström...
Bung bét rồi.
về những hoạt động phi phám
trêm quy mô toàn cầu.
Tiếp theo sẽ là gì đây?
Hắn ta sẽ bảo là do tư thù,
nhưng không ăn thua gì đâu.
Cảnh sát sẽ điều tra,
Thanh tra Tài chính sẽ điều tra.
Có thể ta sẽ ra tòa.
Có lẽ hắn sẽ vào tù.
Anh nghĩ thế à?
Cũng có lẽ không.
Chúng chưa từng bị thế.
MAFIA TÀI CHÍNH?
Wennerström bị cáo buộc nhiều tội danh
Em sao thế?
- Em thấy hơi ngại.
- Nói anh nghe đi.
Em cần vay ít tiền.
50 nghìn.
Em có một cơ hội đầu tư.
Một vụ khôn ngoan và an toàn.
- Anh không nghĩ mình đủ 50 nghìn đâu.
- Không, anh có đấy.
Anh có 65 ngàn
trong hai tài khoản.
Em xin lỗi đã biết chuyện đấy.
Anh sẽ thu lại được tiền.
Em hứa đấy.
Được rồi.
Em uống cà phê nhé?
Những cáo buộc, vẫn như lần trước,
của cái kẻ được gọi là nhà báo,
cũng vô lý như chúng chẳng phải sự thật.
Tôi muốn được gặp ông Blomkvist
lần nữa trước tòa. Tôi đợi điều đó.
Về các tài liệu thì sao?
Giả mạo. Tất cả đều giả.
Văn phòng Chống gian lận chứng khoán
không chắc như ông Wennerström.
Chỉ cần phần nhỏ những gì Blomkvist
cáo buộc được chứng minh là đúng,
thì đây không còn chỉ là
vụ điều tra chứng khoán nữa,
mà còn là điều tra tội phạm có tổ chức.
Ông Blomkvist không nêu tên nguồn tin.
Và chúng tôi không thể ép ông ta tiết lộ.
Nhưng chúng tôi có thể tìm ra.
- Bắt đầu từ đâu?
- Từ những người thân cận với Wennerström,
chỉ vài người trong nhóm nòng cốt
của công ty...
mới có quyền tiếp cận
thông tin loại này.
Ông Wennerström chưa sẵn sàng
bình luận ngày hôm nay,
nhưng tôi có thể trả lời các câu hỏi.
- Thế ông ấy ở đâu?
- Ở nhà, tôi nghĩ thế.
Không đúng. Hay ông ta
đã chạy ra nước ngoài?
Tôi không nghĩ thế.
SÂN BAY ZURICH
- Xong rồi, cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
Chào mừng cô đến Dolder Grand.
Xin vui lòng cho xem hộ chiếu.
Vì không chịu trình diện...
trước Ủy ban Chứng khoán,
một lệnh bắt đã được đưa ra
với CEO Tập đoàn Wennerström.
Tôi có thể xác nhận ông ta
đã rời Thụy Điển,
bằng máy bay riêng đã
đáp xuống Paris tuần trước.
Nhưng ta còn ở đó hay không
thì chúng tôi không biết.
Giờ ông ta có thể ở bất cứ đâu.
Cảm ơn.
Tôi có vài tài khoản tại Ngân hàng
Kroenenfeld, quần đảo Cayman.
Tôi muốn chuyển tiền
từ các tài khoản thành tín phiếu.
- Tất nhiên là cô có mã ngân hàng?
- Đương nhiên rồi.
Cô cần chuyển bao nhiêu tài khoản?
Ba mươi.
- Sẽ mất chút thời gian đấy.
- Ông sẽ nhận được 4% hoa hồng.
- Thế sao?
- Đừng phí phạm thời gian nữa.
Một du khách Thụy Điển
đi nghỉ ở Barbados...
nói là biết nhà tài phiệt đào tẩu
Hans-Erik Wennerström đang ở...
tại đây, thủ phủ một hòn đảo
ở Caribbean, Bridgetown.
Cảnh sát đưa ra bức ảnh này hôm qua
và cho biết họ tin đó là tỷ phú ô nhục.
Cô muốn chuyển đổi
bao nhiêu thành tiền gửi?
Tất cả năm mươi.
Vào năm tài khoản.
Có vẻ chính xác.
Người bây giờ đang bị gọi là
"Charles Ponzi của Thụy Điển",
có lẽ không còn đất nước nào
để gọi là quê nhà,
nhưng lại đủ tiền để
tự mua cho mình một nơi.
Theo Hiệp hội Ngân hàng Quốc tế,
Wennerström, một tuần sau khi
bài báo của Thiên niên kỷ...
xuất hiện trên giá báo,
đã bắt đầu rút hết các tài khoản...
ở Ngân hàng Kroenenfeld,
quần đảo Cayman.
Số tiền đó,
ước chừng 2 tỷ Euro,
sau đó được chia nhỏ
ra một số tài khoản...
với sự giúp đỡ của kẻ
tòng phạm này, bị bắt gặp ở Zurich.
- Chào em.
- Chào anh.
-Trả tiền em vay này.
-Xong rồi à?
Cảm ơn.
Anh bỏ rồi.
Đầu tư thành công chứ hả?
Cũng ổn.
Tối anh định làm gì?
Định đi thăm con gái.
Tốt đấy.
Trông em đẹp lắm.
Lại sắp Giáng sinh rồi.
Gặp anh sau nhé.
Ông Wennerström đã thắng kiện…
Cô có điện thoại trong phòng kìa.
Tôi nhớ các cuộc gặp.
Chắc ông không nhớ đâu.
Sao phải nhớ chứ?
Tôi đã luôn làm ông phải nhức đầu.
Chưa từng có tin tốt.
Chỉ toàn là vấn đề.
Hôm nay tôi có tin tốt.
Tôi đã kết bạn.
Ý tôi là một người
ông có thể tán thành.
Tôi đang hạnh phúc.
Một người hữu trách ở Marbella
đã xác nhận rằng...
kẻ trốn chạy Hans-Erik Wennerström
bị bắn ba phát vào đầu,
trong một vụ được gọi là
thanh toán kiểu băng đảng cổ điển.
Cuộc điều tra mối liên hệ
giữa Wennerström…
với các tổ chức tội phạm quốc tế...
giờ chuyển thành sự suy đoán:
Ai trong số chúng phát hiện ra hắn
trước chính quyền Thụy Điển?
Wennerström dành những ngày
khoa trương cuối cùng...
- Đẹp rồi.
- Tặng ông bô à?
- Một ông bạn.
- Phải là ông bạn cực thân, nhỉ.
Thương yêu tặng baochau
- Mình muộn mất.
- Thế mới sành điệu.