Này.
Cậu vẫn không thay đổi gì. Ngồi đi nào.
Chị em gái cậu thế nào?
Tôi có 3 chị em.
Cô em có cặp ngực bự đó.
Đứa mà tôi luôn muốn được chơi đó.
Tôi có nghe được tin tốt, Latif.
It says here you can shoot straight.
Nhân viên trọng yếu, đã được thu xếp.
already.
Làm điếu đi.
Tôi sẽ không để cậu phải đoán, Latif.
Tôi muốn cậu tới làm cho tôi.
- Làm cho cậu?
- Tại đây,ở Baghdad này.
Như những người bạn cũ.
-Chúng ta là bạn cũng phải không nào ?chúng ta, trường học?
-Chung một lớp.
Chẳng phải cậu đã vẽ hình ông già tôi sao ?
- Cậu còn giữ nó chứ ?
- Tao đưa nó cho mày rồi.
Tệ thật tao nói là chính tao đã vẽ.
Biết ai đây không?
- Dĩ nhiên rồi.
- Không, không, không.
Không phải người mày nghĩ tới đâu.
Tên lão là Faoaz al-Emari.
Không phải Saddam. Ngày nào tao chả nhìn thấy lão.
Trên các tờ báo, trong các tạp chí,
trên tivi.
Thậm chí tao còn không phân biệt được ai với ai.
Thật không bình thường, Latif.
Stalin có hình nhân thế mạng. Lão có cả hàng chục.
Shah cũng vậy.
Đất nước đang chiến tranh.
Ông già tao không thể ở mọi nơi cùng một lúc được.
Phần lớn là vì những lý do không tốt.
nhưng người dân muốn điều đó.
Thêm vào đó là luôn có những kẻ cặn bã sẵn sàng chơi xấu.
cho lão một phát.
Nhìn cậu xem, Latif.
Nhìn đi, nhìn đi.
Nhìn tôi đi.
Chúng ta có thể là sinh đôi, đúng không?
Mày cao hơn mà.
Bao nhiêu ? bao nhiêu?
Chẳng phải mọi người vẫn nói cậu trông giống Uday Saddam Hussein?
Không phải hồi ở trường mọi người vẫn nói thế đó sao?
Tôi muốn cậu Latif.
Tôi muốn cậu là bản sao của tôi.
Tôi muốn cậu là anh em của tôi.
Đừng nói gì
10 phút thôi.
Nghĩ đi.
Nếu tao nói không thì sao?
10 phút.
Nó rắn phết đấy.
Ông nội nó là người Kurd. Thật đáng thương.
Nhưng gia đình nó đã ở Baghdad
lâu rồi.
Bố nó đã làm rất tốt.
Tôi tin là ông ta bán đồ dùng trong nhà.
Ông ta chưa từng nói một chữ nào chống lại.
Latif là lựa chọn tốt nhất chúng ta có  thể tìm được.
Và chúng ta đã tìm được.
Vậy tôi phải có nó.
Cậu sẽ có mọi thứ cậu muốn.
Mọi thứ tôi sở hữu là của cậu.
Uday,
Tao là con của bố tao.
Tao sẽ cống hiến tới giọt máu cuối cùng cho Iraq.
Nhưng khi cuộc chiến kết thúc
tao sẽ tiếp tục công việc kinh doanh của ông ấy.
Tao là con cả.
Tao có em trai và em gái.
Tao phải giữ lời với chúng
- Bỏ đi.
- Uday...
Mày đề nghị tao
quên chính mình đi.
Nghĩ xong rồi chứ ?
Suy nghĩ kĩ đi , Latif.
Uday đã chọn cậu. Cậu thuộc về anh ta.
Cậu có 5 phút để suy nghĩ về vấn đề này.
trước khi một chiếc ô tô đỗ bên ngoài
nhà cậu ở Al-Adhamiya
và gia đình cuậ, tất cả mọi người,
Bố cậu, mẹ cậu,
những đứa em gái và em trai.
tất cả sẽ được ném vào Abu Ghraib.
Chúa phù hộ cho họ, họ sẽ chết nhanh thôi.
Tôi nói nhiều quá rồi.
Cậu có 2 phút.
Anh sẽ có đầu bếp và 4 người phục vụ.
Những cô gái xinh đẹp sẽ đáp ứng mọi thứ cậu muốn.
Rượu với dâu tây ,lễ phục.
Chỉ cần yêu cầu.
Nhưng chỉ cần đặt một ngón tay lên họ mà chưa được cho phép.
là anh sẽ không bao giờ đứng lên được nữa.
Và đây là phòng của Uday.
Ông ấy muốn anh sử dụng chúng
giờ thì anh là anh em của ông ấy.
Ghế sofa d, đá cẩm thạch từ ý
tất cả đều được thiết kế bởi Gianfranco Giannelli.
Những đôi giầy làm thủ công, com lê ,
Brioni, Versace, Armani, dĩ nhiên rồi.
Ca vát lụa, đồng hồ. Breitling, Cartier, Rolex.
Đồ ngủ lụa.
Chúng rất đẹp.
Ông ta luôn không biết phải mặc như thế nào.
Ông ta thay đổi ý định mỗi 5 phút.
Tùy thuộc vào chiếc xe mà ông ấy lái.
Nói thật, habibi, ông ta có thể mặc cả tôi ra ngoài.
Anh nên đi tắm rửa sạch sẽ đi.
Không điện thoại.
Chỉ ở trong đây thôi, ra ngoài - không
Tên tôi là Munem Hammed al-Tikriti.
Chúng ta sẽ xem qua một số thứ.
Tôi viết thư cho mẹ mỗi tuần một lần.
Bà ấy sẽ nghĩ là tôi bị giết ở Iran.
Inshallah.
Inshallah?
Gia đình tôi sẽ tưởng tôi đã chết
Cứ để họ nghĩ cậu đã chết ở  martyr.
Tôi biết rất khó khăn
nhưng Uday muốn thế.
Anh ta sẽ không nhượng bộ hơn nữa đâu.
Bà ấy sẽ gõ cửa tất cả các bệnh viện ở Baghdad.
Khi cậu cầu nguyện tối nay,
Khi cậu tắt đèn và nhắm mắt lại.
đây sẽ là điều cậu phải nói với chính mình.
"Latif Yahia đã chết Anh ta đã chết ở Iran."
"Xin chúa cữu rỗi anh ấy"
"Bây giờ tôi là Uday Saddam Hussein."
Guten Tag.
Vui lòng cởi đồ ra.
Ho.
Thêm một lần nữa.
Lần nữa.
Uday cao hơn 3cm.
Chúng ta có thể sử dụng giầy.
Nhìn xem hắn ta thật hoàn hảo
- Uday, chán quá.
- Nín.
Sao anh có thể ngồi đây cả buổi tối được nhỉ nhìn anh xem?
- Hắn thật tuyệt.
- Thậm chí anh ta còn không giống anh.
Cái gì?
Anh ta có khẩu súng lớn quá.
Ý em là gì, súng hắn quá to ư ?
Tiểu sử của Uday. Học thuộc đi.
Nào nào, nói tôi nghe đi.
Gương mặt, tóc, mũi, vóc dáng
tất cả đều đạt trên 90%
- Tốt.
- Mắt của cậu lớn hơn 5 milimet
- Có thể sử dụng biện pháp trang điểm.
- Răng thì sao ? Thế còn răng?
Như hình với bóng.
- Tôi đang cố thích nghi với răng.
- Cười đi. làm đi, cười đi.
Không, không, như thế này này.
Tóc nữa, làm đi .
Cậu thích rolex hả.
Cứ thế nhé.
Anh hợp với mầu xanh..
Đúng thế, bộ véc số phận.
Latif, nhanh lên.
- Nhiều đá quá.
- Tôi có thể nói màu xanh là màu của anh không?
Im đi.
Tôi thích cách cậu đánh.
Cậu đánh giống tôi.
Anh ta đánh giống như tôi.
Tôi đã nói vài lời với tiến sĩ Linz.
Ông ấy nói chim cậu to quá.
Chúng ta cần phải phẫu thuật giảm kích cỡ lại.
- Cái gì?
- Một ít thôi mà.
- CLGV ?
- Không nhiều đâu.
Chỉ mười phân thôi mà.
Thế mà không nhiều ư ?
Bọn đàn bà nói chim của tao được biết đến nhiều nhất ở Baghdad.
Tao đùa thôi mà.
Đây là Said Kammuneh.
An ta là thành viên của hội đồng thường trực Olympic Iraq
Anh ta có một số thứ cho anh xem.
Những thứ này đều từ bộ sưu tập cá nhân của Uday Saddam Hussein.
Gã này là một nhân viên cảnh sát.
Chúng tôi đã từng cùng chung một đội bóng.
Chân trái rất tốt. Chơi bóng bổng cũng tốt.
Tôi cũng có một chút. Đợi chút.
Tốt chứ, huh?
Chúng ta có rất nhiều thằng như thế từ đông Đức và Nga.
Nhìn xem? Đó là Rakti, một đô vật.
Hắn dành huy chương đồng ở Moscow.
Tổng thống gọi hắn là thanh kiếm sắc của chủ nghĩa xã hội.
Cậu biết trạm xăng trên đường Haifa chứ ?
Tổng thống đưa hắn tới đó
Thằng béo này làm được hơn 20 grand một tháng.
Đó là tiền sạch.
Xem nào, Tôi sẽ để cái này lại cho anh.
- Xem đủ chưa?
- Đủ ?
Tôi xem đủ chưa ư ?
Tôi nhớ ngày mà Saddam Hussein
trở thành tổng thống của đất nước này.
Tôi vẫn còn mặc quần đùi.
Chúng tôi chạy ngang qua những con phố và la hét,
"Saddam! Saddam Hussein!
Saddam Hussein!" Dùng súng của chúng tôi.
Thậm chỉ cả cha tôi . Cả cha tôi nữa.
This stuff, Munem...
Những người này...
Tôi hi vọng Said đã nói gì đó về.
Chúng phạm tôi, phản bội.
Khiêu dâm, làm hàng giả, giết người.
Putschists. Kẻ thù của nền cộng hòa.
Saddam Hussein đã xây dựng đất nước này mà không bao giờ quên điều đó.
Trường học, đường xá, bệnh viện, nhà thờ.
Ông ấy cho người dân Iraq mọi thứ họ muốn.
Ông ấy chỉ yêu cầu một điều duy nhất.
Không bao giờ chống lại gia đình ông ấy.
Chỉ thế thôi và cậu sẽ không sao hết.
Những người mà cậu yêu mến sẽ không  sao hết.
Làm tốt ở đây, chăm chỉ và cậu sẽ trở thành một thành viên của gia đình.
Một ngày nào đó mọi thứ kết thúc. Inshallah.
Inshallah?
Chỉ có chúa mới biết được khi nào.
Tới đây, tới đây, tới đây, tới đây.
Munem. Nhìn anh ấy xem.
Anh ấy tức giận với tôi.
Anh ấy nghĩ tôi sẽ để anh ta ở nhà.
- Ai đây?
- Latif? Anh của anh đấy.
Không ai phải biết điều này, nhưng Saddam, ông ấy có 3 đứa con.
Cô em mà nói với ai truyện này.
Thì anh sẽ phải cắt lưỡi em bằng dao lam và vứt cho mèo ăn đấy.
Mọi thứ anh sở hữu, đều đưa cho anh ấy.
Anh không sở hữu tôi.
Sarrab, làm tình giỏi nhất ở Beirut đấy.
Mèo tha mất lưỡi rồi à. Để em làm cho anh nhé.
Đây. Tốt hơn rồi chứ ?
Cẩn thận những gì anh nói.
Em có thể đọc được sũy nghĩ của anh đó.
Anh là con trai tổng thống thật sao ?
Cô biết những gì họ nói trên TV mà.
Chúng ta đều là con của tổng thống.
Hey!
Nhìn anh ta xem.
Anh ta không thể nào bỏ tay ra khỏi người cô ấy được.
Uday đáng thương.
Đôi khi tôi nghĩ anh ta muốn thủ dâm tới chết.
Cô không phiền đợi một chút chứ ?
Chìa khóa.
Đm đưa cái chìa khóa đây.
Đưa cái chìa khóa chết tiệt đây !
Em à, Anh thích vếu em quá.
Anh hy vọng, em yêu. Em đã trả tiền cho nó.
Cô làm gì với ông anh tôi rồi ?
Thấy không, Munem?
Kỷ luật. Chúng ta phải có kỷ luật.
Nếu chúng ta không có kỷ luật.
chúng ta không thể kiểm soát.
Nếu chúng ta không thể kiểm soát
chúng ta sẽ có rối loạn.
Nếu chúng ta rối loạn, chúng ta sẽ mất trật tự.
Hiểu chưa, Latif ? đơn giản thôi mà.
Chúng ta phải có kỷ luật.
Rõ chưa ?
Tốt.
Latif. 5 phút.
Latif.
- Không,không, không !
- Chúng ta phải có kỷ luật!
Kỷ luật ! Chúng ta phải có kỷ luật !
Thế nào, Munem?
Xuất sắc.
Xin lỗi.
Tốt.
Bỏ hết đồ ra.
Ông nội của tôi,
Ông vẫn nói với tôi cái kiểu như khi tôi còn 10 tuổi.
Chúa tôi.
Ông ấy cho tôi hai đứa con.
Giờ tôi có 3.
Hãy chắc chắn rằng cậu có lý do để tôi có thể giận dữ với cậu.
Sao rồi ?
Uday, cậu nợ tôi 50 dinar.
50 dinar?
Thấy không ?
Lấy tiền từ anh của con như là lấy máu từ đá vậy.
Sao ?
Không phải anh ấy.
Tới lượt của em rồi đấy em trai.
Đuỵt mịa chúng nó. Bọn Kuwaitis chết tiệt.
Tao ghét tất cả bọn chúng.
Tên hơn cả lũ ruồi trâu.
Những người anh em của tôi, chào mừng tới Baghdad.
Đuỵt !
Đuỵt ! Đuỵt , Đuỵt , Đuỵt !
Đam mạch bọn Kuwaitis!
Lũ do thái , bọn ruồi trâu.
cả bọn Ba Tư nữa,
but I hate fucking Kuwaitis more!
Chúng dám xúc phạm chúng ta.
Bọn rác rưởi. Chúng hành hạ phụ nữ của chúng ta.
Bọn Kuwaitis ăn cắp 280 triệu đô mỗi năm.
từ các mỏ dầu ở Rumaila.
280 triệu đô mỗi năm !
Cậu biết chúng ta đi lên từ vũ khí.
Tao biết bọn Kuwaitis đứng sau vụ này !
Tao hy vọng ông già sẽ xử chúng.
Không, Tao nói với cậu chuyện này.
Tao éo không quan tâm ai biết hay không !
Thời của sheikhs hết rồi . Hết rồi!
- CÁI LỀ GÌ THỐN?
- Tôi đây, habibi.
Em đang làm gì thế ?
Em vừa làm móng tay xong. Đẹp và gọn gàng.
Tốt hơn để có thể bấu vào anh.
Anh đã nói với em là anh yêu cặp mông của em nhiều như thế nào chưa  nhỉ?
Cặp mông tốt nhất Baghdad.
Anh sẽ gặp lại e sớm thôi.
Này mày, mày !
Cậu sẽ gặp rất nhiều phụ nữ.
Gái điếm, những quý bà từ Al Mansour
những người tìm kiếm lợi ích và trả lại cậu sự ủng hộ.
Schoolgirls he snatches off the street.
- Cậu sẽ được chia sẻ công bằng.
- Sẵn sàng chưa ?
Không bao giờ được nói chuyện với người đàn bà mà Uday chọn cho anh ta.
Cậu ta là một kẻ điên rồ.
Ông biết điều đó hả, Munem.
Điên rồ.
Ông làm ngơ. Ông không có sự lựa chọn.
Tôi hiểu mà.
Ông là một người tốt với một công việc xấu.
Nhìn anh ta xem
Một kẻ tâm thần.
Lại đây nào hôn anh đi hôn đi, nữa nào.
Ai muốn ngủ với anh tối nay nào ?
Em hả ?
Từ cửa sổ của một công nhân người anh.
trận chiến của Kuwait nổ ra.
Saddam Hussein, rất đơn giản,
Anh không thể bắt nạt người hàng xóm của anh.
Anh không thể tống anh ta ra,
một thành viên của liên đoàn Arab.
một thành viên của liên hợp quốc.
Saddam H ussein!
Người hùng của trận Qadisiyyah.
Kị sĩ của những quốc gia Arab.
Người hậu duệ của lời tiên tri.
Saddam chiến binh cao quý.
Hậu duệ của dòng dõi quý tộc Imam al-Hussein.
Thưa quý ông và quý bà.
Uday Saddam Hussein.
Thời đại của sheikhs đã chấm dứt!
Với sự giúp đỡ của chúa toàn năng,
Bọn Kuwait đã biến về nhà !
Này, bé con.
Lại đây. I'll give you a ride.
Hey! Hey, hey, hey! You!
No, no, no, no. You, you, you.
Hey, you.
Đừng sợ. Đi một vòng nào.
Thôi nào lên xe đi.
Anh sẽ cho em một ngôi nhà.
Anh sẽ đưa em về.
Này, đừng sợ
Sao em lại chạy? Sao lại chạy thế ?
Thôi nào. Sao phải chạy chứ?
Anh sẽ đưa em về nhà.
Thôi nào.
Hey. Em thế nào?
Anh thích tóc của em.
Hey, hey, hey!
Ổn rồi, ổn rồi
Đừng sợ, đừng sợ
Không sao mà.
Em đẹp lắm. Đừng sợ.
Anh sẽ không làm em đau đâu.
Anh trai cô ấy đẹp chứ. Anh muốn cô ấy không ?
- Giữ lấy.
- Không !
Sao ? Sao nào?
Đm đừng có nhìn tao như thế.
- Như thế nào?
- như thế này hả.
Tao biết cái kiểu nhìn đấy
Tao biết mày nghĩ gì.
Cứ nghĩ cái éo gì mày thích.
Tao thích l.. tao muốn l..
Tao thấy một cái l.., tao muốn đ.. nó . Tao không quan tâm.
Tao yêu đất nước tao
Tao yêu mẹ tao tao yêu bố tao.
Nhưng tao yêu l.. hơn cả chúa !
Mẹ cô ấy biết cô ấy ra ngoài chưa ?
Ai biết gã này không ?
Đây là Kamel Hannah.
Ông ấy là người bạn tốt nhất của ông già tôi.
Ông ấy nếm đồ ăn của ông già.
Con bé có giấy của giáo viên chưa ?
Nhìn cái đồng hồ này chưa ?
Mọi người thấy chưa ?
Cái đồng hồ này có giá bao nhiêu ?
Bao nhiêu ? Bao nhiêu cho một cái đồng hồ như thế này ? $10,000.
Một chiếc đồng hồ $10,000.
Ông già tôi mua cho ông ta.
Tại sao ? Tại sao ông già tôi lại mua cho Kamel Hannah một chiếc đồng hồ như thế ?
Tôi sẽ nói cho mọi người biết ? tôi sẽ nóitại sao ?
Tôi sẽ nói cho mọi người biết tại sao ông già lại quý  Kamel Hannah như vậy.
- Bởi vì lão kiếm gái điếm cho ông ấy.
- Rác rưởi .
Mẹ của chúng ta... Mẹ của chúng ta
ngồi trong nhà và khóc.
vì những con điếm của lão mang ông già đi.
Bà đi lang thang trong cùng điện rộng lớn một mình.
lang thang trong cung điện.
nhìn chằm chằm vào gương.
nhìn bà như một cái xác sống.
bời vì những con điếm của lão đã mang ông già đi.
- Tao có nên giết lão không em trai?
- Uday.
Anh nghĩ sao anh trai ?
Anh nghĩ sao ? Em có nên giết lão không ?
Giết người bạn tốt nhất của ông già ?
Gã ma cô khiến mẹ tôi phát điên.
- Có lẽ em sẽ để anh giết lão hộ em.
- Uday.
Không.
Tôi không biết ông ta. Thật vô nghĩa.
Nếu phải giết ai đó
tôi muốn biết tại sao mình sẽ làm thế.
Uday.
- Thằng chó
- Bình tĩnh. bình tĩnh.
Ông nên tự thấy xấu hổ...
ĐCMM.
Vào phòng ngủ nào. Đi thôi.
Muốn uống không em ? Một cốc rượu ngon ?
Anh thích whiskey.
Cầm lấy, đây, đây
Em muốn một chút không ?
Đúng rồi. một ít thôi. Một bên. Một bên
Em đẹp lắm.
Em là một cô gái rất đẹp.
Cầu xin anh đi... hãy cầu xin anh đ.. em đi.
Cầu xin anh đi. Làm đi, hãy cầu xin anh đ.. em đi.
Nó làm nhục tôi.
Tại sao không chứ ? nói đi.
-Em không thể.
- Thôi nào
- Em...
- Ừ ?
- ...đừng...
...anh... Em không thể
- Tiếp đi.
- Không.
- Cầu xin anh đi. Cầu xin đi.
Cầu xin tao đi ! Cầu xin tao đ.. mày đi !
Cầu xin tao đ.. mày đi !
Cầu xin tao đ.. !
- Beg! Beg! Beg!
- Em xin ...
Yassem! Yassem!
- Ai làm thế?
- Là con lợn đó, Kamel Hannah. lão sẽ không dừng lại đâu
Lão nói lào không nhận đơn đặt hàng từ bọn đồng tính.
Stop!
- Đmm.
- Lão dừng lại ngay !
Tao không nghe lệnh của mày !
tao nghe lệnh của Saddam Hussein.
Uday, Uday...
No! No!
Ông chủ lại đây. đi thôi.
Ra khỏi đây được chứ ?
Anh ta uống thuốc, thuốc ngủ
Đưa tao con dao.
Ông giết anh ta mất.
Mất máu và..
Đáng nhẽ ta nên thiến nó lúc đẻ ra.
At 7:00 tối nay quân đội hoa kì đã bắt đầu một hoạt đ.ộng
dưới sự chỉ huy trực tiếp của tổng thống.
buộc Saddam Hussein
rút quân của mình tại Kuwait
và chấm dứt chiếm đóng đất nước của họ.
Tên lửa hành trình Tomahawk mới nhất
chỉ vừa mới bay qua đây.
Pháo phòng không đã cố gắng để hạ chúng
Tôi phải nói với người dân Iraq
rằng cuộc chiến này không phải với họ
mà với những người lãnh đạo của họ.
trên hết là Saddam Hussein.
Kuwait đã ăn trộm dầu mỏ của chúng ta.
Hàng triệu đô mỗi năm.
Hàng triệu đô. hàng triệu đô.
Kuwait ăn cắp dầu mỏ của chúng ta.
Hàng triệu đô mỗi năm.
Từ những mỏ dầu
Từ những mỏ dầu tại Rumaila.
Kuwait.
Kuwait, Kuwait.
Kuwait đã ăn cắp dầu của Iraqi!
Hàng triệu đô mỗi năm từ những mỏ dầu ở Rumaila.
Đất nước chúng ta đang mất đi
hàng triệu đô mỗi năm.
Bỏ kính xuống
Cô làm gì ở đây
- Sao cô vào được đây ?
- Anh có muốn tôi đi cùng ?
Tại sao anh lại đeo kính râm vào
lúc một giờ sáng vậy ?
Bỏ xuống đi.
- Tôi muốn chắc chắn là anh.
- Cô chắc chứ ?
Tôi luôn có thể nói
Cô không thể ở đây
Cô có thấy điều gì đang diễn ra ngoài kia không ?
Nghe những gì Saddam nói trên tv chứ ?
"Bà mẹ của mọi cuộc chiến."
Người dân Iraq không ngu ngốc.
Không ai tin vào mấy lời chết tiệt đó.
Mặt đất Iraq chìm trong lửa.
Chúng tôi không thấy điều đó trên tv.
Còn Uday? Anh ta phải đi báo cáo tình hình à?
Không. Uday đã ngủ rồi - với mộtcơn đau đầu.
bởi vì Yassem Al-Helou đã quên
đưa anh ta cho hội nhà báo săn tin rồi.
Anh ta chỉ là đứa trẻ. Anh ta sẽ phát mệt với .anh
Anh ta mệt với mọi thứ.
một ngày nào đó, anh ta sẽ mệt với tôi
và tôi sẽ kết thúc
ở đáy hồ và làm bạn với cá.
Hôm nay anh ta say mê anh.
Anh ta choáng ngợp
Anh ta nghĩ răng anh ta đưa anh lên
như thế này, ra khỏi đống cát.
Ngày mai anh ta phẩy tay và anh biến mất.
Nhưng cô có thể bỏ đi , Sarrab.
Nếu tôi bỏ chạy, anh ta sẽ tìm tôi
Nếu không thể tìm được tôi, anh ta sẽ tìm chị tôi.
Ai sẽ bảo vệ tôi khỏi Uday Hussein? Anh sao?
Đây là kiểu của Iraq.
Anh ta đó.
Latif?
Tôi không ngủ được
Uống thuốc đi
Giờ anh có thể hôm em được rồi.
Con phải đến Basra, con trai.
- Ông ấy nói gì?
- Không phải ông ấy.
- Dĩ nhiên rồi là ông ấy.
- M không biết ông già của chúng ta sao ?
- Không phải ông ta.
- Dĩ nhiên tao biết. Lão nói gì?
Basra.
Basra?
Đm Basra.
Đừng mơ tao đi.
Kuwait đã ăn cắp dầu của chúng ta !
Hàng triệu đô mỗi năm
từ các mỏ dầu ở Rumaila!
Đất nước của chúng ta
đang mất đi hàng triệu đô mỗi năm !
Bọn Kuwait là gì ?
Ai đã gây dựng đất nước này ?
Những tên trộm người Anh !
Năm 1935 chúng nhấc bút lên và
một đường thẳng trên cát.
Kuwait là một ảo tưởng !
- Nhìn xem, Mẹ. Là con.
- Kuwait là một sự dối trá !
Kuwait là một tỉnh của Iraq!
Thời của sheikhs đã hết !
- Qusay?
- Uday.
- Đang xem chứ ?
- Không lừa được em, anh trai.
Nói xem ? Thế nào?
Thứ nhất là anh ta tình táo, thứ hai là
không văng nước bọt.
Bẫy đó !
- Đi thôi !
Anh mất nhiều máu
Chúng tôi phải bỏ ngón tay này thôi.
Ai sẽ nói với Uday ?
Thêm nữa . Thêm.
Thưa ngài.
Sao ? Cái gì ?
Ngón tay tay phải
Họ đã cố gắng hết sức
Đuỵt !
Là anh ?
Tôi đây.
Người mĩ nói rằng
Uday bị tấn công bởi Shi'a.
Nhưng tôi biết Uday ở Geneva,
đánh bạc với chú của mình.
Anh ta gọi cho tôi tối qua.
Đúng rồi, là anh.
- Latif đâu ? Latif, ngon tay ?
- Tôi đang bận. Người dân đang chết
Mọi người đang chết ! Mọi người đang chết !
Mọi người đang chết !
I know people are dying!
I know they are dying!
Đàn ông, đàn bà, Iraqi binh sĩ mất cánh tay, chân. Những người dũng cảm
T éo quan tâm ! Hiểu không ?
Có hiểu không ? Đ.. !
- T éo thèm quan tâm !
- Em phải đi rồi. Ngay.
Đi, đi, đi đi. Em phải đi.
Cứu ngon tay của hắn.
Nếu mày không là được,
tao sẽ giết tất cả người của mày.
Iraq's bị đánh bại.
Mục tiêu quân sự đã được đáp ứng
Kuwait một lần nữa lại trở về tay người Kuwaitis,
nắm giữ số phận của chính mình.
Ôi chúa ơi. Nhìn xem.
Tôi có thể ... .
Cậu làm được chứ
Yassem.
Tôi sẽ rất vui nếu cô ấy còn nguyên.
Cậu có nghĩ cô ấy còn không?
Hôm nay là ngày cưới của cô ấy. ngày hạnh phúc nhất cuộc đời, là cô dâu của một người đàn ông.
Cậu có nghĩ cô ấy sẽ để tôi cho thằng bé vào ass không ?
Cậu nghĩ sao ?
Lại đây nào.
Come.
Tôi thích chiếc váy đó
Lại đây em yêu.
Em đẹp lắm, rất rất đẹp.
Một ngày tốt lành chứ ?
Lại đây nào để anh hôn em một cái.
Tốt lắm Anh trai của anh
Không có gì nghiêm trọng cả.
Như mọi người thấy, tin đồn về cái chết của tôi
- là dối trá...
...được người mỹ nói
Tin đồn đó xúc phạm sự thông minh
của người dân Iraq
Allahu akbar.
Allahu akbar?
Allah chả cho tao gì hết.
Mọi thứ tao muốn tao đều tự lấy cho mình.
Nhìn tao xem.
Ôi đuỵt anh hùng chiến tranh.
Xong, con bé chết rồi.
Tìm xem con bé là ai, gửi cho họ
tiền đền bù . Điếc à ?
Tao bảo nhấc điện thoại lên,
gọi cho Said ở ủy ban Olympic.
- Làm những gì tao nói.
- Mày đi mà tự làm.
Gì ? Mày nói gì ?
Tao nói mày đi mà làm
Tao sẽ không tham gia vào cái trò điên này đâu
Tao sẽ không bao giờ để mày đi.
Tao quý mày lắm.
Yassem.
Anh nên cho hắn một viên vào đầu
Rồi anh cũng bị như hắn
Và anh sẽ không
được khen vì điều đó
Anh là Latif của em.
- Anh phải đi đi.
- không , hắn đi rồi.
Em biết, nhưng anh ta sé quay lại. Anh phải đi thôi.
Sao em có thể ngồi đó ?
Sao em lại chọn sống như thế này ?
Em không chọn.
Anh ta chọn em, cũng như anh ta chọn .anh
Anh có khách
Tôi muốn anh làm gì đó cho tôi
Tôi sẽ sem xét đơn khiếu nại này
Nếu cần thiết tôi sẽ nói chuyện với cha tôi.
Tôi là một người yếu đuối
Tôi có bệnh tim
Nhìn vào mắt tôi đi. Nhìn sâu vào
Cậu có nhìn thấy nỗi đau ở đó không ?
Đây là nỗi đau mà cậu mang tới cho Iraq.
Nỗi đau không bao giờ hết.
Hôm nay tôi tới để tìm kiếm công lý.
Tôi sẽ được thấy sự thương hại chứ ?
Công lý. Thương hại.
Đm !
Ông ta hả ?
Con gái ông là một con điếm.
Cô ta thích chuyện đó.
Nó mới 14 tuổi
Chưa có người đàn ông nào chạm vào nó.
Chúa ban cho cô ta sắc đẹp
Điều đó khiến cô ta chết
Quá đủ rồi. Đồ tội phạm
- Cả Iraq biết tội ác của mày.
- Ông là người tốt.
Đưa ông ta 1,000 dinars.
Với 1 con điếm thế là tốt lắm rồi đấy.
Fuck you! Fuck you! Fuck you! Fuck you!
Tao sẽ cho mày một viên vào đầu
Mày, cho lão một viên vào đầu
Ngay đi !
- Ông ta đã làm gì chứ ?
- Ông ấy chỉ là một người cha mất con gái.
- Không nghe lão nói gì mày sao ?
- Nói tao ?
- Mày đó, Uday Saddam Hussein.
Người bắt cóc cô bé trên phố không phải là tao.
Tao cũng không đánh cô bé.
Nếu mày muốn giết ông ấy, tự đi mà giết.
Mày nghĩ mày có thể chọn lựa sao ?
mày chẳng là cái đéo gì hết !
Không có ta thì mày có lẽ đã bị treo cổ
trên một cái cột đèn chết tiệt nào đó ở đường phố Haifa.
Tao tạo ra mày, Latif. Tao tạo ra mày.
Tao cho mày sự sống.
Nếu muốn tao sẽ lấy lại.
Giờ thì bắn lão ta đi.
Tao sẽ không giết lão
Giết tao đi nếu mày muốn.
- Tao éo quan tâm.
- Mày muốn chết để cứu lão ta sao ?
Làm đi, mày còn chờ gì nữa ?
Giết tao đi, bắn vào đầu tao đi.
Đằng nào mày chả làm điều đó vào một đêm nào đó khi tâm trạng không tốt.
Vậy thì sao không làm luôn bây giờ đi ?
Làm đi, bắn tao đi.
Không bao giờ ! tao yêu mày nhiều lắm.
Không.
Mày yêu Uday.
Mày không sợ chết ?
Mày quên rồi à ?
Tao đã chết vào cái ngày mà tao tới đây.
Mày không sợ chúa.
Để tao giúp mày một tay.
Không tin được.
Ai đó lấy băng đi.
Yassem! Tới đây.
- Cái này còn hay hơn cả phim xxx đấy !
- Gọi cứu thương.
- Tránh ra.
- Yassem, phim này, có phim hay này.
Yassem! Yassem!
Yassem!
Giúp một tay đi.
Anh ấy là người cuối cùng con sẽ ra ngoài cùng.
- Nhưng anh ấy là bạn thân nhất của con.
- Được thôi, đi cùng nó ra ngoài rồi sao.
- Đi với ai ?
- Không có ai đâu bố.
Ta bỏ lỡ điều gì à ?
- Để con.
- Đúng đấy bố.
Gallalha's tuần tới sẽ cưới.
Nó á ? Tốt đấy.
Thế ta càng dễ sống.
Bố !
Là Latif!
Ju'an, đi xa vào, habibi.
Uday Saddam Hussein
mời anh tới dự tiệc.
sinh nhật của anh ta.
He is never going to stop.
Con trai.
Ta không muốn biết con đã làm gì.
Ta muốn con biết
ta tuyệt đối tin ở con
Ta tự hào về con.
Một ngày nào đó, khi chúa muốn.
Chúng ta sẽ có công lý.
Con phải đi.
Con phải đi khỏi đất nước này,
càng xa càng tốt.
và không bao giờ trở lại
cho tới khi Uday Hussein chết và bị chôn vùi
Hắn sẽ tìm con
Hắn sẽ tới đây. Bố biết mà
Hắn sẽ tìm bố.
Đến bữa tiệc, uống rượu của hắn
Chúng ta phải chọn đúng thời điểm.
- Đừng yêu cầu bố làm điều này.
- Latif, ta đã già rồi.
Cuộc đời ta ở đây.
Cả cuộc đời ta đã làm mọi thứ ở đây.
Chúa ban cho ta sự sống, con trai.
Khi ngài muốn, ngài sẽ lấy lại nó.
Con sẽ làm những gì con đã nói.
Cô.
Cô em váy xanh,
váy xanh.
Cởi ra, cởi hết ra.
Cởi ra, cởi ra, cởi ra.
Tiếp tục đi.
Tất cả các người, Váy vàng.
Đưa đây.. Cởi váy ra
Đưa ta váy của cô !
Đây là tiệc sinh nhật của Uday và những người bạn.
và tôi muốn thấy tất cả đều trần như nhộng.
TẤT CẢ !
Nào ! Nào , cởi ra.
Nữa đê. Áo xanh Cởi ra !
Ngay, cởi. Tất cả. Cởi cả quần nhỏ ra.
Mông đẹp. Mông đẹp.
Nào ! Cởi ra !
Đây là bữa tiệc kỉ niệm !
Tốt, tốt, tốt. Ta thích thế.
Kia nữa. Đừng có dối lòng.
Để ta xem nào.
Đẹp lắm Đẹp lắm
Tự ngắm mình đi.
Có nhiều người đẹp trong bữa tiệc của ta.
- Đó là Mercedes...
- Không phải để bán.
Tôi nghe nói cậu cần 30,000.
Có hai điều tôi không bao giờ làm, Said.
I never pass wind in the presence
of the President of the Republic
và không bao giờ làm ăn với kẻ dắt gái như ông.
Latif! Latif!
Chúa ơi.
Ông ấy mang anh trai trở về với tôi.
- Mày không ?
- Tao đã. Lại đây nào.
Lại đây, lại đây, lại đây ...
Tao không vui lắm
Như địa ngục vậy.
Tao cứ nghĩ là cần phải khâu vài mũi.
Sarrab nói gì không ?
Sarrab?
Sarrab nói gì ?
Tại sao mày lại quan tâm tới
Sarab nói gì ?
Nhìn anh ấy xem
Latif nghĩ là bởi vì anh ta trông giống tôi.
anh ta ăn mặc như tôi, ngủ trên giường của tôi.
anh ta nghĩ rằng anh ta có thể đ.. giống tôi.
Mày nghĩ mày có thể đ.. đàn bà của tao sao ?
Anh ta ghen đấy.
Anh ta muốn td thôi.
Cậu có biết thằng mặt cặc này nói gì  với tôi không ?
Tôi đã để nghị 30,000 dinars
cho chiếc méc.
Hắn nói không bán cho thằng dắt gái.
Chủ chứa ? Mày dám gọi một quý ông là thằng dắt gái ?
- Quý ông ?
- Nó gọi ông là thằng dắt gái.
- Của Uday.
- Kẻ dắt gái của Uday ?
- Mày gọi ông đây là kẻ dắt gái của Uday?
- Lão đang nói dối.
Người đàn ông này là bạn tao.
Ông ấy là một trong những doanh nhân thành đạt nhất.
Doanh nhân ?
Kinh doanh gì vậy ? Gái điếm ?
- Ngồi xuống.
- Tao đi đây.
- Không ngồi ư ? Không ?
Tao đi đây.
Ngồi xuống. Tao đang nói với mày đấy
Mày muốn gì ở tao nữa Uday?
Mày thuộc về tao Latif.
Làm như tao nói đi. Ngồi xuống !
Mày sẽ bắn tao từ sau lưng chứ.
Đứng lại !
Đứng lại ! Tao ra lệnh cho mày đứng lại !
Đuỵt !
Đưa em đi cùng anh
Anh không thể để em ở đây được.
Giết hắn đi ! hắn sẽ giết anh đấy.
Anh không phải Uday.
Đi thôi.
Chìa khóa.
Fuck! Fuck! Fuck!
Mày để nó đi.
Hắn có súng.
Mày cũng có súng.
Hắn lấy của tôi.
Fuck.
Giờ sao ?
Anh không nên lôi em vào chuyện này.
Điều đó có lẽ là thông minh hơn.
- Đó là điều Uday sẽ làm.
- Không thông minh lắm.
Uday sẽ giết em trước tiên.
- Em có tiền không ?
- Không.
- Không gì cả ?
- Em không phải gái mại dâm.
Quá tệ.
Em cưỡi được chứ ?
Sao báo nói gì ?
Nói gì , Munem?
Uday Saddam Hussein đã trốn khỏi raq.
Ngồi xuống.
Con đàn bà nào đây ?
Con gái điếm nào đó mà hắn gặp.
Uday sẽ xuất hiện trên bản tin lúc 1 :00.
Giờ thì chúng đã trên đường rồi.
Cô ta không có cả giầy.
Đây là những gì sẽ xảy ra
Bạn cho một người một cơ hội tốt.
đưa chúng lên, để chúng ăn ở bàn của bạn.
ngủ trên giường của bạn.
Và đây là cach chúng trả ơn bạn.
Ai đấy?
Tao đang xem Ali chơi chị mày đấy.
Tao không đùa đâu, Latif.
Quay về Baghdad.
Chúng ta có thể hút thuốc lá cùng nhau.
Chơi gái và lái xe.
Đừng nói là mày cần thời gian để suy nghĩ.
Đừng bắt ta phải đợi, Anh trai.
Đừng ép tao.
Về đây, Latif.
Tao nhớ mày.
Ở đây tao không có ai để nó chuyện.
Nghĩ tới mẹ và bố mày đi.
Làm thế nào hắn có được số này ?
Chúng ta chỉ mới vào.
Uday biết mọi người.
Những người ở Malta có rất nhiều công việc kinh doanh ở Baghdad.
Một nửa số người em biết có tiền ở đây.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Chúng ta không thể ở đây được.
Chúng ta bước vào cửa
hắn đã chờ trên điện thoại.
Hắn sẽ không để chúng ta yên.
Anh biết hắn, hắn là kẻ tâm thần.
Hắn sẽ không dừng lại
Em không nghe anh nói à !
Đừng quát em !
Em có một đứa con.
Một bé gái.
Tara.
Không ai biết điều này kể cả Uday.
Nó ở cùng chị gái em ở Samarra.
Anh phải giúp em.
Anh phải làm gì đó Latif nó chỉ mới 3 tuổi.
Em không thể để con gái mình ở Iraq.
Giờ em mới nói sao ?
Em đã quá sợ !
- Em không biết anh sẽ làm gì.
- Chuyện này thật điên rồ.
Em thật điên rồ.
- Em là loại người gì vậy ?
- Không là gì hết, wallahi, em thề.
Vậy em muốn anh làm gì ?
Ai là cha nó ?
Nói với anh ta đi.
Em không biết ai là cha nó phải không ?
Lúc này Uday đang nói. Em không thể nghe được.
Anh ấy chết rồi.
Em đã nói chuyện với chị gái.
Chị nói biết có người có thể đưa
Tara tới Amman. Anh ta muốn đô la.
Là em.
Ý anh là sao ?
Làm thế nào mà Uday biết được chỗ của chúng ta ?
Không có cách nào khác.
Anh không bao giờ nói gì tốt đúng không ?
Anh chưa bao giờ nói trông em đẹp lắm.
Anh chưa bao giờ hỏi em cảm nhận của em thế nào.
Anh chưa bào giờ nói anh yêu em.
Khi anh ngủ với em.
Anh đang dịu dàng.
Chỉ có vậy.
Nhìn em đi Latif.
Look at me.
Anh thấy gì ?
Con điếm của Uday ?
- Có phải vậy không ?
- Anh đã nói chuyện với nhân viên.
Họ đưa cho anh danh sách các cuộc gọi đi.
Anh không gọi cho đại sứ quán Iraqi ba lần.
Không phải anh
ai đã gọi cho ủy ban Olympic Iraq
Em sợ hãi.
Em đã gọi cho chị mình.
- Em lo cho con gái mình.
- Là em Sarab.
Em.
Em đã gọi cho Uday. Em đã nói cho hắn biết nơi anh ở.
Là em.
Hãy làm gì em muốn, Sarrab.
Tiền ở trong khách sạn.
Latif đáng thương của em.
Sarrab thế nào ?
Cô ta đã nói là con gái cô ta ở với chị gái mình đúng không ?
Và mày tin cô ta.
Đừng dập máy, cm nó.
Bố của chúng ta đang ở trong văn phòng này.
Để tôi nói chuyện với ông ấy.
Về nhà đi Latif.
Hãy nghĩ tới ông già mày.
Về Baghdad đi.
Tao sẽ đưa điện thoại cho ông già mày.
Tao muốn nghe những gì ông ấy nói với mày.
Ông ấy sẽ bảo mày phải làm gì.
Đây.
Nói chuyện với con trai đi.
Con ổn chứ con trai ?
Vâng, con ổn. Nghe nè con có một kế hoạch.
Ta chỉ nói một lần thôi và đây là những lời cuối của ta.
Con sẽ làm những gì ta nói
hoặc con sẽ không còn là con của ta.
Nói
Thằng chó mày đi chết đi.
Nói đi Latif.
Giờ sao đây ?
Thằng chó mày đi chết đi.
Latif Yahia.
Chúng đưa cha tôi tới văn phòng Uday
sáng nay.
Chúng vứt thi thể ông ấy
lúc 4:00 chiều.
Mẹ tôi bị cấm không cho chôn ông ấy.
Bà bị ép chôn ông trong vườn.
Không gì có thể mang vợ tôi trở lại
cả bố anh cũng vậy.
Tại sao anh lại tới đây ?
Anh muốn gì ?
Này cô gái !
Em, lại đây nói chuyện với anh.
Này, em lại đây
Lại đây anh sẽ đưa em về nhà.
em gái tóc đẹp ơi.
Em xinh lắm. không. em cơ.
thôi nào, lại đây. Em ở đâu ?
Tránh xa ra. huh?
Hắn đã dừng lại.
Lại đây nào. Họ là bạn của em ?
Đi đi, Ali. Ali, Yassem.
Cút mẹ mày ra đi ! Cút !
Yassem! Yassem!
Ali! Ali! Không !
- No! Yassem! Yassem!
- Cho vợ tao !
Latif?
No! Làm ơn dừng lại !
Không ! không !
Tránh ra !
Move!
Dừng lại !
Tránh ra ! tránh ra !
An toàn !
Tránh ra !