Có vô số thứ phải vượt qua từ đây cho tới các bức tường ngoài cùng
Trạm xá là mắt xích yếu nhất trong toàn bộ hệ thống an ninh
Thực sự là rất khó để có được mấy tấm ảnh này
- mà mày cần chúng làm cái quái gì?
- ko phải việc của mày.
Nếu tôi biết trước, những gì có thể xảy ra,
Chắc tôi chọn một công việc vớ vẩn ở Feds còn hơn.
Anh mà còn nói thế nữa, đừng trách tôi phải bắn vỡ sọ anh ra
chúng ta phải đi thôi
anh đang gặp rắc rối à ?
- Veronica Donovan?
- Ai... ai đó ?
Tôi có thông tin có thể giúp cứu được Lincoln Burrows.
Tôi cần kiểm tra căn phòng này.
- ổn cả thôi
- vậy thì tránh ra cho tôi xem
buông ông ta ra
buông ra...
Tối nay chúng ta sẽ thoát.
Michael, có chuyện lớn rồi.
không ! không !
Biến khỏi.
- vụ tẩu thoát?
- hoặc là chết .
ở lại với tôi, John!
Tôi muốn anh ở lại với tôi!
Hãy cố thở...
Mọi chuyện sẽ ổn nếu anh vẫn tiếp tục thở.
Anh phải ở lại với tôi, John.
Cố lên, John. Ở lại với tôi.
Hãy ở lại với tôi.
Hãy cố thở, đc chứ ?
Hãy cố thở, đc chứ?
Hãy ở lại với tôi.
Anh ta bị mất quá nhiều máu.
- nhóm máu gì?
- A
Huyết áp tụt quá rồi!
- phải đưa đến Chicago!
- bay mất 20 phút!
chúng tôi đi đây, bác sĩ
Thế là chỉ còn có 6 người.
Theo như tao thấy... chỉ còn có 5.
Đừng có bao giờ cản đường tao nghe chưa!
Mày thích cứng đầu à?
Giám đốc?
Anh tôi đâu ?
Anh cậu gặp quá nhiều rắc rồi, con trai ạ.
Ông phải để tôi gặp anh ấy.
Lúc này, tôi ko thể đám ứng yêu cầu đó.
Làm ơn...
Chỉ còn 36 tiếng nữa là tới giờ hành hình.
Anh ta rối lên, anh ta điên loạn.
Chính vì vậy tại Fox River,
Chúng ta phải giữ anh ta ở khu biệt giam--
Đảm bảo an toàn cho cả anh ta và những người khác.
Nhưng tôi là em trai anh ấy, tôi đáng được gặp anh tôi, tôi có quyền đó.
Cậu ko có quyền đó cho tới tận ngày mai,
Trước khi hành hình.
Ta xin lỗi, con trai.
Tên là John
Abruzzi. A-B-R-U-Z-Z...
Tôi ko cần biết những thủ tục đó, tôi chỉ cần biết liệu ông ta có khỏe hay ko.
alo ? alo ?
Bệnh viện ko đưa ra thông tin gì.
Ngạc nhiên với những gì xảy ra với nó
Có lẽ gã Mafia đó chọn cách đó để “về nhà”.
Chúng ta phải hoãn toàn bộ chuyện này lại.
Nào, thằng nhóc, chúng ta ko hoãn cái gì cả.
Tao ko nghĩ mày nghe thấy tao nói.
Cho tới khi tao kéo được anh tao ra, ko ai được làm cái gì cả.
Chúa phù hộ anh mày, nhưng hắn tiêu rồi.
Đã vào khu biệt giam thì hết đường ra
Cho tới khi chúng buộc anh ta vào ghế điện.
Nếu mày nghĩ tao sẽ bỏ mặc anh trai tao,
Thì mày đánh giá tao quá sai rồi đấy.
- Thật không ?
- thật.
Yeah, nhưng đó ko phải chuyện của tao.
Có mày hay ko cũng mặc, tao sẽ vẫn trốn.
Vào ca làm việc tới
- không có gì phải tranh luận nữa.
- không có gì?
Chúng ta ko tranh luận nữa.
Tại sao mọi người lại ko được phép làm điều tốt nhất cho mình?
- mày nghe tao nói rồi đấy.
- nhóc, có một điểm rất rõ ràng.
Ngày nào ta còn chưa chui vào cái lỗ đó, là ngày đó chúng ta có nguy cơ bại lộ.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa xong.
Chúng ta đã có thể đến trạm xe, đó là những gì cần thiết.
Đi qua cái cửa sổ.
Bám vào cái dây cáp, và thoát ra ngoài bức tường.
Hai đứa  bọn mày sẽ ko làm được chuyện đó.
ồ, nhóc, ko chỉ có 2 đâu.
Hoặc là bây giờ, hoặc ko bao giờ.
Hãy đi với chúng tôi, Michael. Cậu đã làm tất cả những gì có thể
Bọn tao đã trưởng thành, Michael, bọn tao ai cũng biết cách quyết định cả.
Thằng khốn...
khoan đã nào
làm trò gì thế ?
đùa tí thôi mà sếp
Chỉ đùa chút thôi, mọi chuyện đều tốt cả.
ở đây có hai điều mọi người cần phải hiểu.
trước hết, với thằng nhà quê này, là sự tôn trọng
Không có nó thì ko có đường mà thoát.
Với cậu, nhóc ạ
Chiều nay, chúng ta phải tiếp tục bám theo đúng kế hoạch
Ngay khi tới giờ làm việc
Mày định trốn ngay lúc đó chắc
Ngay giữa ban ngày sao
Nhóc, phải làm những gì cần làm thôi?
Mày ko thể phá tung chuyện này được
Giờ, mày ko còn là người ra quyết định nữa.
Giờ thì tàu đã rời ga,
và tôi khuyên anh hãy lên tàu.
Lên tầu thôi,
Nhóc con, lên tầu thôi.
Ồ, chúng mày là một lũ khốn?
Tao sẽ ko cho phép chúng mày làm thế.
Sao, mày định làm gì? Báo động có vụ trốn trại à?
Nó sẽ quay trở lại thôi.
Bọn đó.
Đêm nay bọn chúng sẽ trốn, chúng sẽ sử dụng cái hố đó trước chúng ta, và thế là hết.
Bọn lính canh sẽ đào tung chốn  này lên cho tới khi tìm được đám bỏ trốn.
Được rồi...
Nghe như anh đang nghĩ nhiều về điều đó.
Sẽ là nói dối nếu tôi chối.
Ngay ngày hôm qua tôi đã muốn trốn ra khỏi đây.
Tôi sắp có con.
Michael, anh ko thể đưa anh trai mình thoát khỏi đây.
Tôi có thể nói gì không ?
Tôi biết anh ko muốn nghe nhưng...
Họ chuẩn bị buộc anh ấy vào ghế rồi.
Và anh sẽ ở lại cái nhà ngục này 5 năm nữa.
Nhưng nếu bọn chúng tìm ra cái hố đó, thì thời hạn tù ko chỉ có thế.
Sẽ là 15 năm, anh bạn.
Tất nhiên, nếu là tôi, tôi cũng ko bỏ anh trai mình lại.
Ko để anh trai mình chết như vậy,
Ko. Uh-uh.
Buộc người ta vào cái ghế điện đó có thể coi là điều tồi tệ nhất trên thế giới.
- Có việc để làm rồi.
- anh nói sao?
Tôi vừa nói chuyện với một người bạn làm thư ký tòa tại tòa án cấp cao.
Nói với anh ta về người đưa tin,
Rằng cô sẽ gặp người đó lúc 8:00.
Người đó sẽ cung cấp cho chúng ta mọi chứng cứ có thể giúp hoãn thi hành án,
Bạn tôi nói rằng, có thể họ sẽ nghe chúng ta.
Chúng ta vẫn chưa chắc có thể ngăn mọi chuyện lại ko.
Tôi phải nói với Lincoln.
Cô ko hiểu sao, cô mà đến cái nhà tù đó, bọn chúng sẽ bám theo cô ngay.
Chưa chắc đã có chuyện gì,
Vì nếu có ai đó lắng nghe chúng ta, bọn chúng có thể gặp nguy hiểm.
Có lẽ lần này chúng ta phải chơi đòn quyết định.
Cô có ý gì?
Hay cô định sử dụng các phương tiện thông tin đại chúng?
Chúng ta đã có đủ vũ khí để chơi với chúng rồi.
Có một loạt vụ việc liên quan và nếu chúng ta lật tẩy bọn chúng thì...
Cô đã sẵn sàng lộ diện chưa? huh?
Cô đã sẵn sàng chưa?
Đây đã là thời điểm cuối cùng rồi, chúng ta đâu còn lựa chọn khác?
alo ?
Bố đây, con gái
Bố !
Bố đang nói chuyện điện thoại.
Bố ơi, lũ lạc đà thế nào?
à, lũ lạc đà, ừ...
lũ lạc đà khỏe lắm
Khi nào con sẽ được gặp bố?
Sớm hơn bố nghĩ.
Bố nói sẽ về sớm.
Hey, hey,
để mẹ nói chuyện với bố.
Cảm ơn, sweetie.
Hạ sỹ quan Benjamin Miles Franklin, bên đó thế nào?
Aw, baby...
Anh chỉ đang lái xe tải,
Đếm số ngày, cố gắng để cát ko lọt vào mắt.
Em vừa xem tin thời sự, họ nói ở Cô-Oét, nhiệt độ lên tới 40 độ C.
ở đó thì chắc anh nóng chết mất nhỉ.
Em ko hiểu đâu.
Nghe nói là anh về nhà sớm à?
Ko phải là anh chỉ đùa con gái thôi đấy chứ?
- ngồi xuống?
- chắc chắn.
Người đàn ông của em sẽ trở về nhà tuần này.
- tuần này?
- anh đang nói cái gì ?
Em cứ nghĩ là còn hơn 1 năm nữa anh mới về.
à, mới có lệnh mới.
giờ anh cũng chẳng quan tâm là lệnh từ đâu tới.
Điều quan trọng là sẽ lại được gặp em và con sớm.
khi nào ? Khi nào điều này xảy ra ?
Thứ 5, thứ 6, uh...
Anh cũng chưa chắc.
Oh, chúa ơi. Anh có muốn em ra đón anh ở sân bay?
Oh, không, không, uh...quân đội đã sắp xếp cả rồi.
Em biết đấy,
em phải đợi anh.
hôm nay, C-Note.
lui ra đi
Hey, uh, anh biết mà,
Anh chỉ được nói chuyện có vài phút nữa nên, uh...
uh, Darius có đó không? Anh muốn nói chuyện với nó.
có, để em gọi nó
- em yêu anh
- anh cũng yêu em
Yo.
có chuyện gì vậy ?
Chị chú ra khỏi phòng chưa ?
rồi
nhà tù Fox River có như những gì đồn đại ko?
không, mà cũng không còn lâu nữa đâu.
Anh có ý gì?
Anh cần mày giúp anh một chuyện.
Yeah, yeah, đc rồi.
Vẫn lái cái xe Escalade?
Thì cũng như da Michael Jackson vẫn trắng?
Mày biết đùa đấy.
Nó chứa được bao nhiêu người?
Được rồi.
Được rồi, sao ?
Tiến hành đi.
cái gì, anh muốn nói tối nay ?
Lincol thế nào ?
Tôi cần một con dao cạo.
Michael, một con dao cạo làm sao đưa anh ta ra ngoài được.
Anh có hay không có?
cẩn thận.
xin hãy đặt con bên dòng nước lặng
và cứu rỗi tâm hồn con.
đặt con lên con đường để tới với Người
dù phải đi qua thung lũng chết,  ...
con không sợ sệt
vì Người đang dõi theo con
Người chuẩn bị bàn tiệc cho con
ngay trước mặt kẻ thù của con
hạnh phúc và lòng nhân từ ...
sẽ bước theo con từng ngày trong cuộc sống
và con sẽ ngụ tại căn nhà của Chúa mãi mãi
Amen.
Người có nghe thấy lời này.
vâng
vì Lincoln.
những ai kiếm tìm sự tha thứ đều đc đền đáp
vâng
nếu anh con chấp nhận Chúa, anh ấy sẽ đc giải thoát
nếu con cần gì thì ta sẵn sàng giúp đỡ
thưa Cha ...
Cha có thể đưa cái này cho anh trai con ?
Hẳn nó sẽ rất ý nghĩa vì nó là của con.
ta sẽ trao
Nó là của mẹ tôi đấy
Nói với mẹ anh rằng nó sẽ giúp xoa dịu nỗi đau cho một người.
Anh có chắc chắn về những việc mình làm ko?
Giờ chỉ còn phụ thuộc vào Chúa.
Tôi có cảm giác cô rất tận tình với tôi trong suốt thời gian qua.
Những ngón chân, những vết bầm dập...
Những mũi tiêm insulin.
Vâng, cũng phải có ai làm điều đó chứ.
Tôi rất biết ơn.
Cô có nghĩ nếu có một cuộc đời khác...
Tôi sẽ ko là người đàn bà đó, Michael.
Tôi ko hỏi cô có trở thành người nào đó.
Nhưng đó là điều tôi vẫn thắc mắc.
Nếu...
Thôi, bỏ qua đi
Sao tôi lại có cảm giác là anh muốn nói tạm biệt nhỉ?
tôi không biết.
Tôi nghĩ là ở trong một nơi như thế này, bạn chẳng thể biết ngày nào là ngày cuối cùng của mình.
Sarah, chúng tôi cần cô giúp.
Được rồi.
Anh xong rồi đấy.
tôi, um...
xin lỗi vì chuyện anh trai anh.
bác sĩ...
cảm ơn.
Hey
chúc may mắn cho cả 2 ta.
Công nhân, làm việc thôi!
Thấy thế nào, nhóc?
Chẳng nhẽ mày có phép màu để đưa anh trai mày
Đến đây à?
Anh ấy sẽ ko đến đây.
có thể bật đèn lên không ?
con ổn chứ ?
Cha nghĩ sao ?
ta vừa gặp em con
cậu ấy đã cầu nguyện cho con
chắc nó tuyệt vọng lắm
còn con ?
con có tuyệt vọng không ?
không
vì mọi người khác
những người con bỏ lại sau lưng
con chưa kịp chào họ 1 câu
ta có thể ở đây đến tận ngày mai ...
đến tận lúc đó mà
cảm ơn Cha
ừm, cậu ấy nhờ ta trao cho con vật này
Michael.
cô ta ra mặt rồi
Tốt lắm, thế ai ở đó với cô?
Tangren.
- Hale đâu?
- mất tích rồi
Đáng ra nó phải ở đó, mất tích nghĩa là sao?
Tôi nghĩ từ đó là rất rõ nghĩa rồi.
Đừng nhấc máy.
chuyến bay lúc mấy giờ ?
11:00.
Giờ anh phải đến Wrigleyville.
Khoảng vài tiếng nữa anh sẽ trở lại đón mẹ con em.
Hãy chắc rằng em đã đóng gói mọi thứ.
Chúng ta sẽ ko quay trở lại nơi đây.
anh định làm gì ?
anh cần gửi 1 bức thư
cô hãy lùi lại phía sau
Hãy nghe tôi. Tôi là Veronica
Donovan. Tôi bào chữa cho Lincoln Burrow.
bây giờ không phải lúc
xin mời cô đi cho
xin lỗi, cô Donovan?
cô vừa nói cô là luật sư của Lincoln Burrows?
đúng vậy
Angela West.
Tôi là người sản xuất chương trình News Six.
giờ làm gì đây ?
cứ như bình thường
Giả vờ làm việc, chuẩn bị thành công dân bình thường...
Đợi đến đúng thời điểm.
- lúc nào ...?
- 9 giờ
anh quên là PI đến 5:00 là đóng cửa à ?
Vậy thì phải tìm cách thôi?
Búa
Whoa, whoa!
cậu làm cái quái gì vậy ?
chuyện gì xảy ra ở đây ?!
Chúng tôi đang làm thì đụng phải cái ống nước.
Đáng ra phải cắt nước trước khi làm.
lẽ ra à ?
Thực ra thì ko nghiêm trọng lắm, chúng tôi có thể làm tiếp vào sáng mai.
tới lúc đó thì nấm mốc chưa mọc lên đâu
- nấm à ?
- Scofield, ngậm mồm lại.
Mày câm lại thì có, bọn mày tính chuyện gì vậy?
Nếu để tường ẩm như thế này,
rất có thể bị nấm stachybotrys
khả năng đó chỉ là 1 phần nghìn thôi mà
thế này nhé
tất cả tụi mày
không được bước một bước nào ra ngoài
Cho tới khi từng phân tử nước biến mất khỏi đây.
Mất cả đêm mất.
thế thì làm đến đêm
đừng có bị cảm lạnh đấy
được lắm
xong cả chưa ?
cho cô ấy lên đi
cô Donovan, nếu cô ko phiền, chúng tôi muốn đưa cô lên hình.
- vì điều đó mà tôi ở đây.
- đc, tuyệt lắm.
Holly sẽ hỏi cô
cô cứ nhìn tay cô ấy
tôi đang đứng cạnh Veronica Donovan,
luật sư của Lincoln Burrows.
Cô đang cố gắng dừng thi hành án, đúng ko?
đúng.
Dựa trên cơ sở nào?
Thân chủ của tôi đã mắc bẫy.
Cụ thể hơn.
cô Donovan, cô có bằng chứng gì cho chuyện này?
Có hàng loạt bằng chứng: những vụ giết người...
Leticia Barris,
Một nhân chứng quan trọng;
Lisa Rix, mẹ của con trai Lincoln.
linh mục McMorrow, người đã cố gắng xin ân xá.
Cô muốn nói họ đã bị giết?
Tôi muốn nói, có một số người muốn che dấu những gì thực sự diễn ra.
Sự thực về Terrence Steadman
Đó chỉ là những điều phỏng đoán hay,
Cô đã có những chứng cứ cụ thể?
- tôi có nguồn tin.
- cố lấy tên.
- cô có thể nói rõ hơn?
- không phải bây giờ,
Nhưng có những người bên trong, nói rằng họ có thể minh oan cho Lincoln.
Steadman đã ko ở trong xe đêm đó.
có ai đó đang nói.
tại sao lại là 1 chiều ?
xin  lỗi?
anh biết đó, AC/DC.
điện xoay chiều, điện 1 chiều.
điện 1 chiều cũ lắm rồi
anh có thể giết chết người bằng 1 lượng năng lượng
chỉ bằng 1 nửa với điện xoay chiều.
thử xem nào
chuẩn bị chưa ?
tôi nghĩ ông nên bật đèn lên đi
không đc, thân chủ của cô đang bị biệt giam
ông đang phạm luật đấy
hoặc là ông bật đèn trong 5 giây nữa
hoặc là tôi đưa ông ra tòa
em ổn chứ ?
còn LJ?
nó vẫn khỏe
nó hơi sợ, nhưng nó vẫn ổn
em tìm đc người muốn nói sự thật
ai ?
em chưa biết
em sắp đi gặp anh ta
quá muộn rồi
không còn cách nào khác
hãy giữ vững lòng tin, đc chứ ?
Nick đã vận động để quan tòa triệu tập rồi
những gì Michael đang làm, giờ anh ấy sẽ không cần tiếp tục nữa
ta sẽ làm theo cách chính đáng
- nhỡ em sai thì sao ?
- không đâu
nhưng nếu ... ?
anh phải tin em chứ
đừng rời bỏ em nhé
anh hứa đi
tôi không định làm cô sợ
không sao, Paul
anh khỏe không ?
ổn cả
còn cô ?
- cô định đi đâu thế ?
- nghỉ mát, Bahamas.
đi Bahamas mà mang nhiều đồ thế sao ?
- anh hiểu phụ nữ mà
- Yeah.
vậy, um...
... Danny đâu ?
chắc đang làm mấy việc vặt
việc vặt ?
việc vặt đó ở đâu nhỉ ?
- Louis, anh có đó không ?
- có, tôi đây, Linc.
mấy giờ rồi ?
hơn 8 giờ chút
8:15 rồi
anh ổn chứ ?
không
Oh, Michael.
9 giờ rồi đấy
đến giờ rồi
đi thôi
bác sĩ Tancredi về chưa?
chưa, tôi nghĩ chưa đâu
gọi cô ấy đi
hẹn gặp lại ở bên kia
các dấu hiệu cho thấy là ngộ độc thức ăn
nên chỉ vài tiếng nữa là anh khỏe lại thôi
ước gì việc này có thể hoãn việc xử tử lại
nhưng không đc đâu
không sao mà
tôi có thể ở lại, nếu anh muốn
không
tôi ổn rồi, cảm ơn cô
Được rồi.
có rất nhiều điều cần nói nhưng không có thời gian đâu
bạn trai cô ...
vẫn có thể cứu đc
Burrows đã đc chọn từ trước lâu rồi
chọn làm kẻ sát nhân ấy
nhưng anh ta chưa bóp cò
vậy đó là ai ?
hãy nói đi
ai giết Terrence Steadman?
chẳng ai cả
sao ?!
Terrence Steadman vẫn còn sống
trong này có 3 trang giấy
cô sẽ tìm thấy tất cả những cái tên cô cần biết
những người đã bắt đầu mọi chuyện, từ trên xuống dưới
hãy bước 2 bước ra phía kia
- gì cơ ?
- nấp sau chiếc xe đi
cô còn muôn sống không ?
hãy làm như tôi nói
bạn anh nên đến đi, đầu đất ạ
họ sẽ đến, đừng có lo
thật điên rồ
anh làm gì ở đây, Danny?
cô luật sư đâu ?
tôi không hiểu anh nói gì
Allison nói với tôi rồi
đừng có động đến cô ấy
việc gì tôi phải làm thế chứ
chúng ta là đối tác, cùng phe mà
không
Allison vẫn ổn, chỉ là ...
hãy tự hỏi xem anh sẽ từ bỏ ai
vợ anh hay cô luật sư
nói tôi biết cô ta ở đâu ?
cô ta có đến đây không ?
- anh đã nói gì ...
- đừng làm thế mà
- đưa súng đây
- không đc
đc, tôi là cấp trên đấy
tôi ra lệnh anh phải nghe
đưa súng đây
Paul, không có gì đâu
đừng
lạ thật
anh chỉ có ...
3 trang thôi à ?
anh biết nó rơi vào tay người khác thì sẽ thế nào không ?
anh viết cả tên tôi ?
cùng với tên bọn họ ư ?
tôi đã quá sợ hãi ...
anh viết cả tên tôi, Danny?!
đừng
Allison còn 1 tháng nữa thôi
Paul, anh và tôi là bạn từ thời đại học
anh đã viết tên tôi
rồi, lên đi
ê ê, bỏ nó ra, anh làm gì thế ?
Hey, yo-yos.
đây là nhà tù liên bang
không đc đỗ ở đây
ông nghĩ tôi đỗ xe ở đây à ?
đưa tay cho tôi xem
tôi bảo giơ tay ra để tôi thấy
xong rồi đấy
lái xe đi
đi ngay đi...
không là rắc rối đấy
ông ổn chứ ?
ổn
chưa bao giờ ổn hơn thế
họ thay nó đi rồi
Michael...
anh ấy đấy...
đây, Michael, dùng cái này xem
sẵn sàng chưa ?
Shh-shh!
gì vậy ? nói đi chứ ?
- không xong rồi
- sao ?
nó dày quá
tôi rất xin lỗi
ta không thoát đc rồi
thật không may, đó không phải là 1 lựa chọn