tóm tắt tập trước
tòa nhà duy nhất nằm trên đường ống đó.
ta phải vào đó đào lối ra, trong giờ PI
rồi tôi sẽ tìm ra
anh đang làm trò gì
sẽ mất cả ngày nếu kể ra những kẻ có động cơ giết ông ấy
có điều gì dính dáng tới EcoField ?
khi 1 lãnh đạo CEO bị kết tội lừa đảo,
các nhà đầu tư sẽ mất tiền.
rất nhiều tiền.
Gọi cho Nick Savrinn,
dự án Justice
chúng tới đấy.
ai đó ?
LJ? LJ ?!
cô phải đến đón cháu.
cô không thể, cô ở Chicago.
cháu hãy đến chỗ cô
sắp đến đầu tháng rồi, John.
vâng, sao vậy ?
tài khỏan của tôi thâm hụt nặng quá.
Fibonacci vừa xuất hiện lại.
và nếu hắn ra làm chứng,
nhiều người sẽ bị phát giác, trong đó có tôi.
nghe này,
có 1 số thay đổi ở đây.
chính Philly nói
giờ tôi là chủ ở đây.
ông làm gì thế ?
có vấn đề rồi
Bellick.
chuyện gì vậy ? PI mà,
tôi sẽ điều hành nó
giờ thì không rồi
Bellick.
sếp, xem lại chỗ tiền đó đi.
ta hợp tác lâu rồi
hãy xử lý vụ này, được chứ ?
để tôi nói rõ nhé.
đâu phải ông với tôi.
mà là Falzone trả cho tôi
Falzone chỉ là trung gian thôi
còn ông với tôi làm việc trực tiếp.
ông nghĩ tôi chịu lép vế à ?
công việc ở đây cho tôi 40 ngàn mỗi năm
với 1 bộ đồng phục nhỏ màu xanh
nhưng tôi đâu có ngốc
số tiền của Falzone là lí do duy nhất để tôi tới đây mỗi ngày
và chỉ lí do đó
tôi sẽ còn đến mỗi ngày đến khi đủ tiền mua ngôi nhà ở Lake Gray.
tôi đang định nghỉ hưu sớm, John,
còn ông thì cứ gây phiền hà thế này.
sếp,
cho tôi chút thời gian
rồi tôi sẽ trả ông bằng số của Falzone.
ông bật bãi rồi
đối mặt hiện thực đi
sếp
chúng sẽ phát hiện ra nó.
chúng càng ở trong đó lâu,
càng sớm bị phát hiện.
vậy ta phải quay lại vào đó.
tôi sẽ nói với anh 1 điều điên rồ đây.
bất ngờ , bất ngờ nhỉ.
tôi chả thiết gì tới Fibonacci nữa.
đúng, thật điên rồ
vì còn nhiều việc quan trọng hơn.
anh thấy đó, tôi có ít bạn trong này,
tôi cần thoát ra ngay.
khi tôi còn sống.
thế sao lại nói về Fibonacci?
cách duy nhất để quay lại đó
thì tôi phải chứng tỏ cho Falzone
rằng tôi còn giá trị
để chứng tỏ được thì tôi phải đưa Fibonacci cho hắn
thú vị nhỉ.
không còn là tôi đối đầu với anh nữa
mà đây là chuyện của chúng ta
cuộc đào tẩu của chúng ta
hay ông chỉ muốn lấy lại vị trí với mafia ?
cuộc sống đó chấm dứt rồi
họ đã đào thải tôi
họ muốn tôi chết rục xương trong này
nên tôi không còn cùng phe với họ nữa
thế mà ông vẫn muốn giúp họ.
Falzone đang tuyệt vọng.
nếu Fibonacci ra làm chứng vào tháng sau,
Falzone sẽ chết cháy.
nhưng nếu đưa Fibonacci cho hắn,
hắn sẽ cho ta tất cả
kể cả căn phòng đó..
anh nghĩ sao ?
và chúa nói với satan
ngươi nghĩ kĩ chưa, đầy tớ của ta ?
chưa có ai như ngài trên thế giới này,
một người hoàn hảo và chính trực,
1 kẻ phục tùng chúa và xa lánh quỷ dữ
khai ra đi.
họ sẽ giết ông ấy.
ông ta đáng thế mà
ông ta là ai ?
em nói ông ta là mafia mà.
ông ta làm việc cho mafia,
nhưng không như anh nghĩ
Otto Fibonacci ...
cũng như anh.
một người vô tội.
đến không đúng lúc, không đúng chỗ.
ông làm gì thế ...?
ông biết đó...
tôi không ăn cắp của ông, John.
ông ta quản lý 1 nhà kho của Abruzzi
chỉ là 1 người bình thường.
tôi không ăn cắp của ông, John!
Hey,nicky. Nicky, nicky, nicky.
Shh, shh, shh.
tôi đã nói gì nhỉ ?
John, làm ơn.
John, làm ơn ! không !
ông ta không thể làm ngơ.
ông ta nhận ra Abruzzi và Falzone, chủ của mình
là kẻ giết người.
ông ta nắm giữ bí mật
quyết định mạng sống họ
và giờ ông ta đang ở chương trình bảo vệ nhân chứng
quan tòa hỏi vì sao ông ta ra làm chứng
ông ta nói vì đó là việc đúng phải làm
giờ thì việc đúng là phải là gì, Michael?
em không biết.
nhưng nếu em không khai ông ta ra,
cuộc đào tẩu sẽ tiêu tan
tức là em nói
để anh được sống
thì một người tốt phải chết.
Kellerman.
anh đến đó chưa ? rồi ạ.
tôi vẫn không biết vì sao
lại hẹn chỗ này, nhưng ...
bạn tôi sẽ tới đó ngay
Bạn ư ?
chỉ để xem tình hình ra sao thôi
tôi nghĩ điều đó đã quá rõ
mọi việc vẫn trong quyền kiểm soát
không có gì ảnh hưởng tới việc ngày mai,
tôi không lo việc ngày mai
bạn tôi là người chuyên xử lý các vụ việc
anh ta sẽ giúp đỡ nếu các anh cần việc gì
hãy coi anh ta như đồng đội, được chứ ?
thế nhé
sao vậy ?
bà ta cho thêm người vào
thế là sao ?
nghe giọng bà ta khác lắm
anh nghĩ là bà ta biết chuyện thằng nhóc ?
chúng ta chưa biết điều đó
lẽ ra ta không nên nói dối
anh không hiểu sao ?
anh mà nói thì chúng ta đâu còn ngồi đây nữa.
mọi việc ngày càng trầm trọng.
anh nói gì vậy ?
nếu biết thế này thì tôi đã ở lại FBI làm rồi
viết bút chì, uống cà phê, ngồi bàn giấy
thế vẫn còn hơn
anh còn nói thế là tôi cho ăn đạn đấy
còn về bạn bà ta
cho dù hắn là ai
ta sẽ xem hắn muốn gì
rồi đáp ứng thôi
Michael, anh xem cái này đi
Jersey.
anh định đưa cái thảm đó vào phòng à ?
uh, chắc thế
bao giờ ?
phải dỡ đống đồ cũ trước
rồi mới trải thảm
tối nay hoặc mai
họ sẽ phát hiện ra mất
ta phải làm gì đi chứ
Linc.
đồ ăn này
cái gì đây ?
bữa ăn cuối cùng ấy mà
hãy viết yêu cầu của anh
Linc, anh phải viết gì đi chứ
tôi chẳng muốn gì cả
thế thì
họ sẽ chỉ cho anh ăn như thường lệ thôi
thì sao ?
anh không muốn ăn gì khác à
Hmm?
cứ nghĩ kĩ đi
này, chột mắt.
cần gì , đầu đất ?
1 công việc thôi
không được, ở đây không tuyển người.
tôi sẽ trả 100 đô mỗi tháng
anh muốn trả tiền để được làm việc à ?
tôi ở nhà bếp 8 tháng rồi
công việc chán ngắt
Fiorello, thế nào rồi ?
được thôi, cho tôi vào nhé ?
tôi đã nghĩ việc kia rồi
không còn là "tôi đối đầu ông" nữa
đó là việc của chúng ta
đúng
ông sẵn sàng đi bao xa
bao xa cũng được
thế thì hẹn Falzone đi
tôi muốn nói chuyện trực tiếp
Falzone không gặp trực tiếp những kẻ như anh
nếu muốn Fibonacci,
thì hắn phải làm thế
không, không
ông nghe tôi nói rồi đấy
thằng ranh đó sẽ chỉ chỗ Fibonacci ư ?
ông chắc chứ ?
chắc chắn
có điều hắn muốn gặp trực tiếp ông
khốn thật, ông làm đúng rồi đấy
rồi tôi sẽ bảo mấy gã trong đó đâm chết ông
- đùa thôi, John.
- vui đấy nhỉ
tốt, trưa mai tôi đến
này John...
nếu tôi đến ,
mà không được việc,
tôi sẽ thiến ông đấy
hi vọng là ông hiểu
bảo trọng nhé, ông bạn
được rồi
hắn sẽ đến
đừng có làm hỏng việc
xin chào ?
tôi đây
tôi biết
tôi thấy số gọi đến rồi
còn nhớ tôi đã nói là có thể gọi về Fibonacci không ?
có
đến lúc rồi đấy
anh có vẻ không tập trung
trong đầu tôi nhiều việc quá
có liên quan đến kẻ cắt ngón chân anh không ?
- hoa đẹp đấy
- phải
có ai theo đuổi cô à ?
hoa bố tôi gửi đấy
à ... nhân dịp gì thế ?
- sinh nhật tôi
- hôm nay ?
chúc mừng sinh nhật cô
cảm ơn anh
Okay.
không có gì
sinh nhật thường không phải là 1 thứ gây đau đớn
trừ phi cô nhận ra tuổi của mình,
mà tôi không thấy cô như vậy đâu.
tôi đã 29 rồi
đâu có vui vẻ gì
chỉ là trong 29 lần sinh nhật
bố gặp tôi có 6 lần
còn lại, tôi chỉ nhận được hoa
để rồi sau 1 tuần chúng vào thùng rác
thật chua xót nhỉ ?
gần như vậy
không ghê gớm đến thế đâu
xong rồi
mai anh lại đến nhé
Okay.
tôi thông cảm với cảm giác của cô
về mấy bông hoa đó
chuyển cái này sang phòng kia đi
từ từ nào
xem nào, tao biết mày phải có ở đây
nó có vẻ không ổn lắm, phải không ?
nó vừa mất mẹ
10 ngày nữa lại mất bố
cháu sao rồi ?
chú hiểu
cảm giác cháu đang trải qua thế nào
cháu không nghĩ thế đâu
không, với bố chú cơ
bẳng tuổi cháu
chú cũng ở hoàn cảnh này
ông ấy ở trong tù
giống như bố cháu, ông ấy vô tội
rồi sao ạ ?
điều chú hi vọng sẽ đến với cháu
ông ấy được giải tội
họ nói là tội gì ạ ?
rất nhiều việc xấu
đều là giả dối
và chú đã chứng minh được
hàng ngày, họ bác bỏ các lí lẽ của chú
nhưng chú vẫn kiên quyết đấu tranh
cháu sẽ làm gì ?
khi cháu yêu ai đó,
cháu sẽ để họ ra đi như thế ư ?
cháu phải đấu tranh
chiến đấu đến cùng
không bao giờ được từ bỏ
chúng ta sẽ xử lý được vụ này ?
Được chứ?
- xin chào
-  xin chào
anh đang đợi tôi
- có 1 người bạn đã sắp xếp
- phải
anh không phiền chứ
- xin lỗi, tôi chưa biết tên anh
- Quinn.
ông Quinn, có việc gì vậy ?
đơn giản thôi
có gì đâu
cứ coi như tôi là người giám sát
để đảm bảo mọi việc còn kiểm soát được
cho tới sự kiện trọng đại đó
tôi không biết là mọi việc đang ngoài tầm kiểm soát đấy
anh mới là người biết chứ, phải không ?
lí do tôi đến là vì có sự không thống nhất
giữa điều anh biết và điều anh nói với bà ấy
2 luật sư anh định cho nổ tung
họ vẫn sờ sờ ra đó
khỏe như ngựa chiến vậy
anh và tôi đều biết thế
điều tương tự với thằng nhóc
người mà anh nói là tóm được nó rồi
tóm lại thế này
từ giờ việc này thuộc quyền của tôi
và thế là may cho các anh
đừng
giờ anh khiến tôi bực mình rồi đấy
2 anh sẽ đứng ngòai cuộc cho tới khi tôi báo lại
không phải lời của tôi
cũng không phải của Nhà Trắng
mà từ tổ chức, hiểu chứ ?
2 đốt cuối bị gãy rồi
chườm đá 45 phút
rồi nẹp lại
đó là lời của bác sĩ
không cần đi viện đâu
hồ sơ Ecofield à ?
Terrence steadman đã bị giết
nên bản cáo trạng đó chưa bị đưa ra
đúng không ?
đúng, nhưng vì nó chưa được đưa ra
nên ta chưa biết họ che giấu điều gì
vợ Steadman nói là còn hàng trăm triệu đang bị đe dọa
nên tôi nghĩ là nên lần theo dấu vết số tiền đó
$109 triệu.
$212 triệu ...
hơn nửa tỉ đô la
tôi tìm thấy số tiền đó tài trợ cho Ecofield để nghiên cứu nhiên liệu
1 núi tiền
nhưng để làm gì ?
công ty không những không lãi được đồng nào
mà theo tôi tìm thì họ chẳng làm được gì
không 1 thùng dầu
hay 1 kết quả nghiên cứu nào hết
vậy Ecofield chỉ là công ty vỏ bọc à ?
câu hỏi là, để làm gì chứ ?
Philly.
ngồi đi
Fibonacci.
làm sao anh tìm được hắn ?
đó là bài tập về nhà của tôi
đừng vòng vo nữa
không là tôi đi luôn đấy
và hủy diệt anh
hiểu chứ
nói đi
trong khi chờ giấy tờ để chuyển vào chương trình bảo vệ
ông ta được cảnh sát địa phương bảo vệ
cho tôi gặp cảnh sát trưởng Solomon,
làm ơn đợi 1 lát
Andrew Solomon đây
nếu cảnh sát trưởng nhấc máy
tức là ông ta không canh gác Fibonacci.
sở cảnh sát Putnam xin nghe
có cảnh sát trưởng Pronzo không ạ ?
xin lỗi, ông ấy đang đi nghỉ
- vậy sao ?
- vâng
chỉ có 4 cảnh sát trưởng ở hạt đó
và vì Pronzo là người duy nhất đi vắng
khi mà vợ con ông ta đang ở nhà
tôi biết "kì nghỉ" đó ông ta đang đi với Fibonacci
bảo vệ hắn trong khi chờ xong thủ tục
đôi khi thủ tục đó mất vài tuần
nên ông cảnh sát đó mắc kẹt với Fibonacci.
ông ta nhớ vợ con và gọi về nhà rất nhiều.
tôi gọi tới công ty điện thoại.
tự xưng là Pronzo và bị mất hóa đơn
tôi yêu cầu 1 bản sao
trong đó ghi lại các cuộc gọi liên tỉnh
từ đó tôi truy ngược về
thế là ra vị trí của Fibonacci
sao anh biết hắn vẫn ở đó
tôi cử người theo dõi ...
đề phòng trường hợp ông ta chuyển đi
anh làm vì tiền, phải không ?
- ông tinh lắm, Falzone
- gì cơ ?
bạn ông định tống tiền tôi đấy, John
không phải , chỉ là đảm bảo thôi
tôi có kế hoạch ra khỏi đây
tôi e là khi ra sẽ gặp khó khăn về tiền bạc
- bao nhiêu ?
- $200,000.
- tao sẽ giết mày
- tiền đền bù thôi mà
phải có đi có lại chứ.
được, để tao cho mày tiền đền bù
ông lấy cái này ở đâu
ai chụp hình này ?
vì mày tự ý xía vào chuyện của bọn tao
thì bọn tao cũng tự ý theo dõi người của mày
chọn đi, ai nào ?
Fibonacci hay bạn gái mày ?
cẩn thận với những ai tới gặp mày ở đây
có tai mắt hết rồi
ông mà động vào cô ấy,
tôi sẽ giết ông
lời đe dọa vô nghĩa
mày chỉ là con ruồi nhãi nhép
mày chỉ cần đưa bọn tao địa chỉ là mọi việc lại yên ấm
.
nói đi, nhãi
nói ngay bây giờ
hãy hứa đi
hứa là ông sẽ giết nhanh và không gây đau đớn
- tôi có nghe nhầm không nhỉ ?
- hứa đi
câu tiếp theo mà mày không nói địa chỉ
thì sẽ rất đau đớn, ở nhiều bộ phận đấy
Canada.
345 đại lộ  Hamilton
vịnh Thunder , bang Ontario.
về phòng mày đi
làm tốt lắm, John.
thật sai lầm khi nói John
Abruzzi đã là quá khứ
cảm ơn
ông làm ở xử lý vụ của gã Bellick hộ tôi nhé ?
việc đó coi như xong
cảm ơn
này Philly, trước khi bóp cò
hãy nhìn thẳng vào mắt hắn và nói lời chào hộ tôi nhé
"nước Mĩ sẽ đặt chân lên cuộc đua tới hòa bình và thịnh vượng"
"cuộc đua" ?
đua chuột, hay đua ngựa
anh không tìm được từ nào hay hơn à ?
sửa lại đi
- bà gửi cho tôi 1 bà vú à ?
- không phải lúc nói chuyện đó
- đúng lúc đúng chỗ đó
- đừng có giở giọng đó ra
hãy nhớ anh đang nói chuyện với ai
tôi là Phó Tổng thống
không, bà là Caroline
Reynolds ở montgomery, bang illinois.
tôi biết chính xác bà là ai
đi nào
có điều này anh phải hiểu
nếu anh làm tốt
tôi đã không phải gọi tới Quinn.
bà cũng cần hiểu 1 điều là
bà đang đối đầu với 1 đối thủ cực mạnh
họ có chương trình vận động lớn hơn ta nhiều
và nếu thấy yếu thế, họ có thể chơi bẩn ngay
lúc này không ai được an toàn hết
không phải bà
không phải tôi
đừng quá cường điệu
tôi biết lúc này ai cũng căng thẳng
tôi hiểu điều đó
nhưng có 1 điều cả 2 ta phải nhớ
chúng ta đang đi cùng nhau, đúng không ?
họ cũng trong cuộc đua đấy
ai cũng có điểm yếu thôi
Sebastian balfour?
vâng, tôi là Nestor Pollack.
tôi ở trung tâm bảo hiểm Midwester
tôi có bảo hiểm rồi
cảm ơn
không, tôi đến để nói về veronica donovan.
cô ấy sao ?
chúng tôi đang tìm kiếm cô ấy
từ sau vụ nổ đó
- vụ nổ ?
-  anh không biết à ?
tôi xin lỗi
trong hồ sơ nói anh là hôn phu của cô ấy
đợi đã
- veronica ổn chứ ?
- có thương vong ...
nhưng pháp y không thể nhận dạng được
có thể Veronica vẫn ổn
nhưng chúng tôi không tìm được cô ấy
chúng tôi nghĩ anh có thể giúp
con LJ đây, con đang ở với cô Veronia
con vẫn ổn,
con yêu bố
Rozz.
Reese.
Burrows.
bánh nho à ?
được, bánh nho
bánh nho
Sebastian: Veronica.em có đó không ? anh lo lắm
em vẫn ổn
ơn chúa, em đang ở đâu ?
em không thể nói, em phải đi, tạm biệt
đây rồi
đến lúc đi ngủ rồi
hôn bố nào
bọn trẻ ngủ rồi.
tối nay , ta sẽ gửi thông điệp
ta sẽ khiến hắn đau đớn như hắn đã làm với chúng ta
- anh à ?
- gì vậy
anh đổi lại giờ ở vòi phun nước nhé ?
được
đứng yên
cảnh sát đây, bỏ súng xuống !
tôi nói bỏ súng xuống
quỳ xuống
John đây
cần gặp tôi à ?
uh, ông biết tin chưa ?
Falzone tối qua bị bắt ở Canada, dùng súng bất hợp pháp
vi phạm cam kết ân xá
quả này nặng đấy
cô vứt hoa rồi à
nó không tươi được mãi mà
tôi không nghĩ nó héo sớm thế
tôi không thích những thứ không được bền lâu
anh giữ vào đây
sao cô phải bi quan thế ?
Michael, tôi nghĩ là có thuyết hoài nghi, rồi có chủ nghĩa hiện thực mà
và chủ nghĩa lạc quan nữa,
hy vọng, niềm tin
lời này từ 1 kẻ bị cắt ngón chân giam trong tù như anh ư ?
người ta đánh giá quá cao ngón chân đấy thôi
cảm ơn đã cố làm tôi cười.
không phải hôm nay
cô sao mà biết được
xong rồi đó.
có nhiều điều để nói, phải không ?
dường như Philly falzone đã gặp rắc rối ở Canada
chỉ vì thông tin mà anh cho hắn.
rắc rối gì ?
dùng súng trái phép
vi phạm cam kết tạm tha
hắn sẽ mắc kẹt khá lâu đấy
ông thấy thế nào ?
khá lắm
- thế con PI ?
- đã lấy lại được vị trí
Falzone trả Bellick hôm qua rồi
giờ ta êm ấm trở lại
- vậy ổn cả
- chắc chắn rồi
hoàn hảo
ông là 1 diễn viên quỷ quái đó
cảm ơn
cái này có ích đấy
đẹp lắm
chụp đẹp lắm
anh lấy ở đâu thế ?
của Lincoln chụp lâu rồi
ở 1 buổi cắm trại hay gì đó
vậy khi nào ta vào lại trong đó ?
- bây giờ
- thế đi ngay thôi
còn 1 việc nữa
anh sẽ cho tôi Fibonacci sau khi ra khỏi đây chứ ?
tất nhiên
cảm ơn
nhưng tôi nghĩ là tôi sẽ giữ nó
để đảm bảo thôi
nước quả nữa nhé ?
tại sao chúng ta không thể ăn sáng hàng này ?
con nên ăn sáng hàng ngày,
bữa sáng rất quan trọng
không , sao con không được ăn với bố hàng ngày ?
không có gì làm bố hạnh phúc hơn như thế
nhưng, bố và mẹ ...
không sống với nhau nữa
vi sao ạ ?
ừm, đôi khi việc đó cũng xảy ra với các gia đình khác.
con là cậu bé may mắn nhất trên đời đấy
vì mẹ yêu con rất nhiều,
và bố cũng yêu con rất nhiều
thỏa thuận nhé, từ giờ vào chủ nhật
chúng ta sẽ cùng ăn sáng
chỉ bố và con thôi ?
- được chứ ?
- được ạ
ít nho hay nhiều nho nào ?
nhiều ạ
biến chỗ khác
có ai muốn đi với nó không ?
Yeah.
đây là trò chơi của tôi
ông bạn của chúng ta lấy lại được ngai vàng rồi à
hình như thế
tôi có cảm giác điều đó là nhờ có anh
ông không nên biết
ông nói đúng
đi dạo đi, bố già
giờ ta có nhiều chuyện để nói đấy
tôi chẳng có gì để nói cả
anh nghĩ anh đùa được với tôi à ?
vì anh lên được đại học à ?
nhiều kiến thức lắm hả ?
vậy để tôi dạy anh
Darwin mới thắng bên trong bức tường này
Không phải là Einstein, mà là Darwin.
hết giờ rồi, về thôi
anh chưa xong với tôi đâu
đã bắt đầu đâu mà xong
được rồi
chỗ cứng nhất đã xong
thêm 18 inch nữa là tới đường ống
đến thứ 6 sẽ xong
thứ 6 ?
chuẩn bị đặt vé du lịch đi là vừa
Maricruz, anh đến đây
Sardinia, anh về rồi đấy
ta sẽ đi đâu ?
Panama. Panama.
Panama.
núi Darien , phía nam con kênh đó.
không đường xá, điện đóm
không cảnh sát
chỉ có bờ biển và bia lạnh
hay đấy, nhưng còn cuộc sống của chúng ta ?
em không biết
ta sẽ mở cửa hàng bán đồ lặn
anh không biết lặn
em cũng không biết
nhưng ta sẽ học
lính vào
hắn nói là hắn được vào làm ở đây
- đâu có
- nghe rồi đấy
đợi đã nào sếp
anh chắc thế chứ ?
không cần thêm người à ?
anh biết gì về xây dựng không ?
chuyên môn của tôi là về bê tông mà
các người hiểu chứ ?
được rồi, sếp
cho hắn vào đi
cuối cùng thì Darwin chiến thắng, phải không ?
có nhiều manh mối, nhưng không liên hệ được
chẳng ai nhận được số tiền đó
thế còn các cổ đông ?
lợi nhuận rất thấp, và tất cả đều phải đổi ra cổ phiếu
có vẻ như họ nhượng lại cuộc nghiên cứu đó
nhưng nó là tiền hoạt động của họ mà
không ai nghỉ hưu sớm cả
500 triệu đâu có dễ giấu.
như các chuyên gia dự báo,
phó tổng thống Reynolds đã tuyên bố sẽ chạy đua vào vị trí tổng thống
buổi diễn văn diễn ra ở quê hưong bà, Montgomery, Illinois.
con đường đi tới hòa bình và thịnh vượng sẽ là rất lâu dài
nhưng tôi dám chắc nước Mỹ sẽ đi những bước đầu tiên
số tiền đó không thể biến mất
nó có thể nuôi sống cả 1 nước nhỏ
bà có ngân quỹ vận động lớn nhất trong lịch sử
lớn đến nỗi các nhà dự báo nói là bà sẽ có khả năng vào ghế tổng thống
có lẽ không phải là 1 nước nhỏ nào
mà chính là nước Mỹ này