1
00:00:02,338 --> 00:00:03,808
Phần trước của Prison Break:

2
00:00:03,854 --> 00:00:05,293
Michael, anh không giết người

3
00:00:05,323 --> 00:00:06,568
Có bằng chứng anh là thủ phạm.

4
00:00:06,598 --> 00:00:07,830
Không, anh bị bẫy.

5
00:00:09,885 --> 00:00:11,115
Bỏ súng xuống.

6
00:00:11,208 --> 00:00:14,126
Ông Scofield, tôi bắt buộc phải bỏ tù ông…

7
00:00:14,156 --> 00:00:16,310
Tôi muốn tìm một người tên Lincoln Burrows.

8
00:00:16,340 --> 00:00:17,969
Người đã sát hại anh trai của phó tổng thống.

9
00:00:17,999 --> 00:00:19,676
Sao mày lại cứ muốn gặp Burrow đến thế?

10
00:00:19,706 --> 00:00:21,715
Vì đó là anh trai tôi.
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.

11
00:00:21,745 --> 00:00:22,880
Không thể.

12
00:00:22,972 --> 00:00:24,922
Nếu anh là người thiết kế ra nó thì ko có gì là ko thể.

13
00:00:25,148 --> 00:00:27,620
Em đã có tấm bản đồ à.

14
00:00:27,805 --> 00:00:29,370
em đã săm nó lên mình.

15
00:00:29,697 --> 00:00:31,977
Cậu cần thời gian để nói với cha mình.

16
00:00:32,026 --> 00:00:33,843
Nếu cô đang nói tới tên ở nhà tù Fox River..

17
00:00:33,873 --> 00:00:35,405
Nó không muốn gọi cho cha nó.

18
00:00:35,435 --> 00:00:37,476
Làm theo những gì mà Burrows đã để lại.

19
00:00:37,523 --> 00:00:41,075
Cái ghế không phải là thứ duy nhất giữ cuộc sống của 
hắn trong nhà tù.

20
00:00:41,821 --> 00:00:43,871
Và bây giờ,tiếp tục cảnh quay cuối tuần trước...

21
00:00:43,909 --> 00:00:45,441
Bọn chúng điểm danh đều đặn 

22
00:00:45,471 --> 00:00:47,767
Khiến tôi ko thể làm những việc cần thiết để có thể phá những bức tường đó.

23
00:00:47,797 --> 00:00:50,029
Chỉ có một cách để ngăn việc điểm danh là gây ra lộn xộn.

24
00:00:50,123 --> 00:00:52,073
anh phải làm cho các tù nhân trở nên nóng nảy.

25
00:00:53,000 --> 00:00:55,376
All right, that's it!
Khóa cổng!

26
00:00:55,472 --> 00:00:56,790
Đã có một cuộc điện thoại nặc danh.

27
00:00:56,820 --> 00:00:58,544
dù người gọi điện là ai, hắn ko thể tận mắt thấy Lincoln.

28
00:00:58,574 --> 00:00:59,423
Sao anh có thể kết luận như vậy?

29
00:00:59,517 --> 00:01:01,917
Vì cuộc điện thoại xuất phát từ Washington, D.C.

30
00:01:03,402 --> 00:01:06,304
Khu trại của chúng ta đang trong tình trạng bạo loạn.

31
00:01:07,330 --> 00:01:08,990
định luật Hooke đối với các vật thể có tính đàn hồi.

32
00:01:09,083 --> 00:01:10,904
Nếu chúng ta khoan những lỗ nhỏ ở đúng các vị trí quan trọng,

33
00:01:10,934 --> 00:01:13,787
Chúng ta sẽ triệt tiêu khả năng chịu lực của cả một bức tường.

34
00:01:13,736 --> 00:01:14,918
Mở khóa còng cho tôi.

35
00:01:15,197 --> 00:01:16,519
một thằng cai ngục nộp mạng.

36
00:01:16,659 --> 00:01:18,127
Biến đi, T-Bag.

37
00:01:18,270 --> 00:01:19,970
Nhưng ta nghĩ là tao và mày có thể trao đổi.

38
00:01:20,017 --> 00:01:21,110
Không đổi

39
00:01:24,796 --> 00:01:25,884
con gái tôi đâu?

40
00:01:25,976 --> 00:01:27,128
Không có gì phải lo lắng, thưa ngài, cô ấy ổn.

41
00:01:27,158 --> 00:01:29,358
Người lính canh ở đó cũng vừa xác nhận

42
00:01:29,388 --> 00:01:30,825
Mọi thứ đang ở trong tầm kiểm soát,
thưa thống đốc.

43
00:01:30,855 --> 00:01:32,181
anh nên hi vọng rằng những điều anh nói là sự thật.

44
00:01:36,480 --> 00:01:37,759
Bọn nó chuẩn bị vượt ngục.

45
00:01:38,505 --> 00:01:40,023
Bọn nó chuẩn bị vượt...

46
00:01:41,191 --> 00:01:43,568
Shh.

47
00:01:43,752 --> 00:01:44,749
Chúng tôi cần một sự trợ giúp

48
00:01:44,866 --> 00:01:46,636
có một số trùm muốn một việc đó phải kết thúc...

49
00:01:46,666 --> 00:01:48,183
Burrows coi như đã chết.

50
00:01:48,304 --> 00:01:50,298
- Mày đang tìm for Scofield?
- Yeah.

51
00:01:50,577 --> 00:01:51,762
Đi nào.

52
00:01:52,881 --> 00:01:55,115
thằng Stroke sắp tóm được ả bác sỹ rồi!!

53
00:02:00,021 --> 00:02:02,030
Sucre, tôi cần phải kết thúc những gì chúng ta đã bắt đầu.

54
00:02:02,060 --> 00:02:04,818
ko ai được động vào tên lính canh này.

55
00:03:18,573 --> 00:03:20,823
- thống đốc có gọi lại ko?
- Vẫn chưa thưa ngài.

56
00:03:23,419 --> 00:03:25,986
Bellick! Kêu bọn họ xếp hàng!

57
00:03:26,451 --> 00:03:27,969
Lập đội ngũ.

58
00:03:28,295 --> 00:03:30,385
- chúng ta sẽ xông vào?
- Chưa được.

59
00:03:30,433 --> 00:03:32,383
Chúng ta đã cắt nước được một tiếng rồi.

60
00:03:32,559 --> 00:03:34,570
Chỉ riêng sự khó chịu đó cũng sẽ khiến bọn chúng ko chịu nổi.

61
00:03:34,600 --> 00:03:37,645
- ông thực sự nghĩ nó có hiệu quả à?
- không, nhưng đó là thủ tục bắt buộc,

62
00:03:37,884 --> 00:03:40,211
Và tất cả chúng ta cần làm theo những gì có trong sách hướng dẫn.

63
00:03:40,720 --> 00:03:43,969
Và đó là cơ hội để tất cả mọi người có thể thoát khỏi vụ này mà ko bị thương.

64
00:03:43,999 --> 00:03:44,562
Hey!

65
00:03:48,441 --> 00:03:50,006
Đó là giám đốc trại!

66
00:03:50,473 --> 00:03:51,992
Cái gì đang diễn ra trong đó?

67
00:03:52,314 --> 00:03:53,881
Hey, bọn tao có một số yêu cầu!

68
00:03:54,188 --> 00:03:56,611
Nói với chúng là chúng ta cần hệ thống điều hòa hoạt động trở lại.

69
00:03:56,755 --> 00:03:58,555
Các người phải khởi động lại hệ thống điều hòa!

70
00:03:59,490 --> 00:04:01,388
Bọn tao có con tin, một lính canh.

71
00:04:01,667 --> 00:04:05,380
Bọn tao đang nắm giữ con tin

72
00:04:07,435 --> 00:04:08,810
Kiểm tra xem ai đang bị giữ trong đó.

73
00:04:17,410 --> 00:04:19,022
Bọn chúng đang giữ Bob.

74
00:04:19,864 --> 00:04:23,621
ả bác sỹ, nói với bọn chúng là ta đang giữ ả bác sỹ.

75
00:04:23,901 --> 00:04:25,465
Sao ông ko tự mình nói?

76
00:04:25,744 --> 00:04:27,596
Tao đâu có muốn ăn đạn.

77
00:04:30,960 --> 00:04:33,146
Bác sỹ sao?

78
00:04:33,519 --> 00:04:35,750
Chỉ có một bác sỹ.

79
00:04:36,170 --> 00:04:37,926
Thế quái nào mà việc đó lại xảy ra được?

80
00:04:38,206 --> 00:04:40,006
Làm cách nào mà bọn nó chạm đến cô ấy được?

81
00:04:40,147 --> 00:04:42,153
Tôi cứ cho rằng cô ấy vẫn an toàn khi chỉ ở phòng khám khu B.

82
00:04:42,183 --> 00:04:44,622
Chúng ta phải giải thoát cô ấy, ai đó phải vào trong đó ngay.

83
00:04:44,652 --> 00:04:47,125
- thưa ngài, chúng ta đâu thể làm thế.
- tại sao ko?

84
00:04:47,543 --> 00:04:49,491
Điều đó ko có trong sách.

85
00:05:00,800 --> 00:05:02,557
Thưa sếp, tôi có tin mới cho ngài.

86
00:05:08,715 --> 00:05:10,523
Cứu!

87
00:05:11,266 --> 00:05:12,734
Cứu!

88
00:05:26,205 --> 00:05:27,417
Scofield ở trong này à?

89
00:05:30,313 --> 00:05:31,544
Nó ở trong này à?

90
00:05:39,488 --> 00:05:40,148
Turk?

91
00:05:41,315 --> 00:05:42,212
Turk!

92
00:07:16,225 --> 00:07:17,799
Mày ko cần lấy cái đấy.

93
00:07:19,472 --> 00:07:21,614
Hóa ra giờ mày là người làm luật à?

94
00:07:22,357 --> 00:07:24,113
Đây là phòng của ta, mày có vấn đề gì ko?

95
00:07:24,259 --> 00:07:26,821
Yeah, tao thấy có vấn đề, tất cả chúng ta đều có vấn đề.

96
00:07:26,912 --> 00:07:28,334
Ko có vấn đề gì đâu.

97
00:07:28,613 --> 00:07:30,465
Thề có Chúa,

98
00:07:31,164 --> 00:07:32,872
Tôi sẽ ko nói bất cứ điều gì.

99
00:07:33,340 --> 00:07:36,716
- tôi cũng chẳng nhìn thấy gì.
- tốt đó, anh bạn.

100
00:07:37,229 --> 00:07:39,128
Anh ko nên nhìn thấy cái gì cả.

101
00:07:40,856 --> 00:07:41,897
Đợi đã.

102
00:07:42,362 --> 00:07:44,072
Đừng bỏ tôi.

103
00:07:47,434 --> 00:07:50,145
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ quay lại.

104
00:07:52,247 --> 00:07:54,862
Đừng có lo, tao sẽ bảo vệ mày.

105
00:08:01,965 --> 00:08:06,207
Đừng có lo, thằng cai ngục ạ, tao sẽ ko làm đau ai đâu.

106
00:08:06,576 --> 00:08:08,856
Tao đã là một phần trong đội mà.

107
00:08:14,462 --> 00:08:18,268
Giúp bọn tao đi chứ, kéo cái bồn đó trở lại.

108
00:08:22,717 --> 00:08:25,847
Cat's away... Mm-Hmm, hmm, hmm.

109
00:09:05,269 --> 00:09:09,119
Thưa quý vị, xin mời trở về chỗ ngồi của mình và thắt chặt dây an toàn.

110
00:09:09,121 --> 00:09:12,357
Chúng ta chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay Washington, DC.

111
00:09:14,879 --> 00:09:16,969
Chúng ta cần tập trung vào câu hỏi gốc.

112
00:09:17,482 --> 00:09:19,475
Ai muốn giết Terrence
Steadman?

113
00:09:19,802 --> 00:09:22,703
Cuộc điện thoại xuất phát từ thủ đô, điều này có nói lên cái gì ko?

114
00:09:22,750 --> 00:09:24,957
ở đây ko chỉ có chính phủ.

115
00:09:24,987 --> 00:09:28,072
Bất kỳ ai cũng có thể có mặt ở đây, có thể là đối tác mà cũng có thể là đối thủ trong công việc...

116
00:09:29,054 --> 00:09:30,570
Trước khi Steadman bị sát hại,

117
00:09:30,616 --> 00:09:34,768
EcoField giới thiệu một mẫu động cơ điện tại một hội thảo kỹ thuật.

118
00:09:35,128 --> 00:09:39,653
Nhu cầu đối với dầu mỏ sẽ sụt giảm nghiêm trọng nếy loại động cơ này thành công.

119
00:09:40,119 --> 00:09:42,972
Có thể là các công ty khai thác dầu...

120
00:09:43,017 --> 00:09:46,205
Bất kỳ một ai nằm giữa các nhà phân phối dầu mỏ tới những người sử dụng.

121
00:09:46,999 --> 00:09:49,426
Ngay cả các quốc gia có thu nhập chính từ dầu mỏ...

122
00:09:50,357 --> 00:09:52,971
Như nước Mỹ đều có thể là thủ phạm.

123
00:09:53,530 --> 00:09:55,334
- tôi dọn lon nước đi được chứ?
- Oh, tất nhiên.

124
00:09:55,800 --> 00:09:57,413
Cảm ơn. Cảm ơn.

125
00:09:58,719 --> 00:10:00,524
Dù thế nào đi nữa, chúng ta hạ cánh

126
00:10:00,616 --> 00:10:01,990
Rồi gặp người của tôi,

127
00:10:02,131 --> 00:10:06,131
Cho dù có thể chúng ta ko tìm ra người đã thực hiện cuộc gọi. Chúng ta cũng sẽ chắc chắn có số đt của hắn ta

128
00:10:06,454 --> 00:10:08,166
Nhưng đó cũng mới chỉ là khởi đầu cho một chặng đường dài.

129
00:11:51,572 --> 00:11:52,785
Đó là ngài thống đốc.

130
00:11:54,372 --> 00:11:56,222
Dù có gì đi chăng nữa, ko được nói lời nào, nghe rõ chưa.

131
00:12:21,314 --> 00:12:23,355
Ngài thống đốc, rất hân hạnh khi thấy ngài tới tận nơi.

132
00:12:23,448 --> 00:12:26,376
Giờ thì ngài nên được biết là kể từ sau cuộc điện thoại của chúng ta, sự việc ngày càng nguy hiểm hơn.

133
00:12:26,406 --> 00:12:28,787
Nhưng cũng ko nên quá lo lắng, công việc vẫn đang tiến triển.

134
00:12:28,817 --> 00:12:30,573
Ông giám đốc trại, bỏ qua những đoạn rườm rà,

135
00:12:30,666 --> 00:12:32,707
Nói ngay đi, con gái tôi đâu.

136
00:12:37,992 --> 00:12:38,987
Cứu!

137
00:12:43,182 --> 00:12:44,369
Cứu!

138
00:12:45,232 --> 00:12:51,296
Tên là... "Tyler Robert
Hudson." Ngộ nghĩnh nhỉ, cai ngục.

139
00:12:51,567 --> 00:12:54,482
Nhìn xem địa chỉ này:
144 Oak Park...

140
00:12:55,352 --> 00:12:56,681
Cái gì thế này?

141
00:12:57,429 --> 00:12:58,427
Chung cư.

142
00:12:58,928 --> 00:13:00,218
Chung cư.

143
00:13:00,299 --> 00:13:01,722
Mày nói sao hả thằng cai ngục?

144
00:13:01,814 --> 00:13:05,575
Mày sống ở một … chung cư.

145
00:13:07,303 --> 00:13:10,298
Tao ko thể chờ nổi đến lúc được đái vào cái chung cư đó
Cái gì thế này...

146
00:13:10,597 --> 00:13:13,534
Aww... aww...

147
00:13:14,042 --> 00:13:15,844
Chắc hẳn đây là con gái mày.

148
00:13:15,936 --> 00:13:17,167
Hãy để lại chỗ cũ.

149
00:13:17,261 --> 00:13:18,254
Prom?

150
00:13:22,785 --> 00:13:25,973
Mày có hiểu thế nào khi bọn con gái mặc đồ đi chơi ko?

151
00:13:30,037 --> 00:13:32,317
Chắc là nó đi chơi thâu đêm nhỉ?

152
00:13:34,046 --> 00:13:37,859
Không, con gái mày sẽ mặc bộ đồ này....
Suốt cả đêm.

153
00:13:40,095 --> 00:13:41,947
Sáng hôm sau

154
00:13:42,600 --> 00:13:45,787
Chắc hẳn nó sẽ phải vứt bộ váy này vào thùng rác ở cái nhà nghỉ đó,

155
00:13:45,890 --> 00:13:47,731
Kẻo mẹ nó lại nhìn thấy những...

156
00:13:47,810 --> 00:13:49,514
Hey, hey, hey, hey.

157
00:13:50,503 --> 00:13:51,903
Mày đang làm cái quái gì thế?

158
00:13:51,915 --> 00:13:55,675
À, chỉ là chuyện phiếm thôi ấy mà,
Mày biết rồi đấy… chuyện về bọn đàn bà.

159
00:13:57,590 --> 00:14:03,594
Tao sẽ phải làm rõ mọi chuyện ở đây vì tao và mày đang phải đối mặt với...

160
00:14:05,415 --> 00:14:08,555
Mày ko được động đến người này.

161
00:14:08,694 --> 00:14:12,489
Chúng ta đang bị mắc kẹt trong này?

162
00:14:14,783 --> 00:14:17,688
Và gã này là thứ duy nhất có thể là “đối trọng”.

163
00:14:22,657 --> 00:14:24,417
- Cảm ơn.
- không có gì.

164
00:14:26,609 --> 00:14:29,176
Giờ thì mày hiểu rồi chứ?

165
00:14:30,109 --> 00:14:33,697
Tao ở phía mày rồi mà. Mày có hiểu tao ko?

166
00:14:33,832 --> 00:14:35,754
Tao sẽ chỉ “trôi theo dòng nước”.

167
00:14:36,228 --> 00:14:39,687
Khi nào mày xong việc với “vật đối trọng” thì nói cho tao biết

168
00:14:59,147 --> 00:15:00,709
Hãy cho tôi ra!

169
00:15:07,392 --> 00:15:09,050
Hun khói con điếm đó đi!

170
00:15:48,797 --> 00:15:52,211
Nó sẽ ko quá đau nếu mày chịu nghe lời...

171
00:15:52,297 --> 00:15:53,870
Còn nếu mày chống cự thì...

172
00:15:58,391 --> 00:16:00,191
Mở cửa ra, lại đây

173
00:16:00,742 --> 00:16:03,209
mở cái cửa này ra!

174
00:16:03,422 --> 00:16:04,465
Đi nào!

175
00:16:04,806 --> 00:16:05,970
Nắm lấy tay tôi.

176
00:16:07,277 --> 00:16:08,365
Đi nào!

177
00:16:20,281 --> 00:16:21,276
Tôi giữ được cô rồi.

178
00:16:30,482 --> 00:16:31,786
Cô ko sao chứ?

179
00:16:31,897 --> 00:16:34,116
Sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ ko làm hại cô đâu.

180
00:16:36,805 --> 00:16:38,325
Nhìn thấy các đường ống chứ?

181
00:16:38,463 --> 00:16:39,930
Chúng ta cứ đi theo các đường ống đó.

182
00:16:40,450 --> 00:16:42,868
Nó sẽ dẫn chúng ta qua sảnh lớn,

183
00:16:42,961 --> 00:16:44,961
Và như vậy là sẽ thoát được ra ngoài.

184
00:16:45,323 --> 00:16:46,940
Tất cả những gì cô cần làm là đi theo tôi.

185
00:16:48,408 --> 00:16:50,271
Được chứ?

186
00:16:50,414 --> 00:16:51,108
Được.

187
00:16:51,526 --> 00:16:53,004
Đi thôi.

188
00:17:03,504 --> 00:17:04,976
Con khốn đó đâu rồi?

189
00:17:21,567 --> 00:17:22,727
Chúng ta sẽ gặp anh ta ở đâu?

190
00:17:22,757 --> 00:17:24,453
Georgetown,
Trong một bãi đỗ xe.

191
00:17:24,685 --> 00:17:25,979
Anh ta là một thám tử tư.

192
00:17:26,009 --> 00:17:28,459
Đã ở cùng phòng với tôi khi bọn tôi học năm thứ nhất ở đại học.

193
00:17:31,213 --> 00:17:34,543
Vụ lộn xộn đã leo thang thành một cuộc nổi loạn ở một nhà tù tại Chicago.

194
00:17:34,618 --> 00:17:35,384
Chúa ơi, Nick, nhìn kìa.

195
00:17:35,414 --> 00:17:37,091
Ít nhất các phạm nhân đã nắm được 2 con tin

196
00:17:37,121 --> 00:17:40,004
Trong một cái có thể gọi là bạo loạn cấp độ 1,

197
00:17:40,095 --> 00:17:42,376
Tại nhà tù cấp liên bang Fox River.

198
00:17:42,479 --> 00:17:44,516
Chúng ta quay lại hay đi tiếp?

199
00:17:44,837 --> 00:17:46,420
Tiếp tục thôi.

200
00:17:47,382 --> 00:17:51,532
Chẳng nhẽ cô muốn quay lại và đứng nhìn cùng một đám người vô dụng?

201
00:17:53,514 --> 00:17:54,506
Đi thôi.

202
00:17:55,492 --> 00:17:58,655
Lực lượng an ninh quốc gia đã tham gia sau khi thống đốc Frank Tancredi

203
00:17:58,685 --> 00:18:01,021
Ban bố tình trạng khẩn cấp ko lâu sau 3:00 giờ chiều.

204
00:18:01,051 --> 00:18:02,552
Đi thôi con yêu, đến giờ rồi.

205
00:18:02,582 --> 00:18:03,793
Chờ chút, chờ chút.

206
00:18:04,493 --> 00:18:06,453
Chưa có thông tin chính thức gì về nguyên nhân của vụ nổi loạn, nhưng theo một nguồn tin thân cận...

207
00:18:06,483 --> 00:18:08,191
Ko phải là nhà tù Fox River đấy chứ?

208
00:18:14,360 --> 00:18:16,563
- mẹ làm cái gì đấy?
- chúng ta phải đi rồi

209
00:18:16,593 --> 00:18:17,993
Ko, bố có lẽ đang gặp rắc rối.

210
00:18:18,056 --> 00:18:21,806
Này, bố con đã gặp rắc rối sẵn rồi, chúng ta chẳng thể làm gì nữa.

211
00:18:22,895 --> 00:18:25,581
Đừng có làm ko khí căng thẳng nữa, okay?

212
00:18:26,001 --> 00:18:28,551
Ông ấy rất khó chịu với những chuyện này, hãy...

213
00:18:29,217 --> 00:18:30,615
Hãy đi thôi, okay?

214
00:18:30,732 --> 00:18:33,314
- Oh, Chúa ơi!
- thôi nào!

215
00:18:33,579 --> 00:18:36,924
Chúng ta chỉ mới vừa nói chuyện về ông già tôi và sinh mạng của ông ấy

216
00:18:37,609 --> 00:18:39,222
Nếu như chuyện đó ko làm phiền các người.

217
00:18:39,314 --> 00:18:41,914
- đừng có kéo tôi vào
- tôi sẽ ko đếm xỉa gì tới ông

218
00:18:41,925 --> 00:18:43,875
Mà ngay từ ngày đầu tiên gặp ông, tôi đã ko đếm xỉa gì tới ông rồi.

219
00:18:43,884 --> 00:18:44,691
Okay, L.J.

220
00:18:44,764 --> 00:18:47,251
Vì chẳng có điều gì trong cuộc đời bà ta hay cuộc đời tôi, có cái gì đó gắn được với ông.

221
00:18:47,281 --> 00:18:48,670
Tôi sẽ cố coi như ko nghe thấy điều đó.

222
00:18:48,700 --> 00:18:49,883
Oh, thật ah, hay cái gì?

223
00:18:49,941 --> 00:18:51,366
Em thấy chưa, anh đã biết là sẽ có chuyện này mà.

224
00:18:51,396 --> 00:18:52,881
Đây chính xác là những đống thối làm anh khó chịu nhất.

225
00:18:52,911 --> 00:18:53,823
Hãy cứ để em giải quyết!

226
00:18:53,853 --> 00:18:55,159
Những đống thối làm ông khó chịu?

227
00:18:55,189 --> 00:18:58,366
- L.J., con có muốn nói chuyện với mẹ...
- Oh! Ông chỉ là thằng hàm hồ ăn nói thiếu căn cứ?

228
00:18:59,767 --> 00:19:01,714
- Con yêu, nhìn này.
- để tôi yên!

229
00:19:01,908 --> 00:19:03,478
- Buông tôi ra!
- Bà làm cái quái gì thế?

230
00:19:03,508 --> 00:19:04,894
ko được nói với mẹ mày như thế.

231
00:19:04,924 --> 00:19:05,491
Dừng lại ngay!

232
00:19:06,048 --> 00:19:06,805
Thôi đi!

233
00:19:09,557 --> 00:19:12,029
L.J., lên gác ngay!

234
00:19:12,215 --> 00:19:13,077
Đi!

235
00:19:13,810 --> 00:19:15,517
- Bà yêu ông ta?
- Đi ngay.

236
00:19:15,660 --> 00:19:17,732
- Bà yêu ông ta
- Làm theo lời mẹ.

237
00:19:43,156 --> 00:19:46,770
Turk, sao mày lại làm thế, ai đã yêu cầu mày?

238
00:19:46,911 --> 00:19:49,381
Tại sao? Tại sao?

239
00:20:25,659 --> 00:20:27,032
Sao lại làm thế chứ?

240
00:20:27,547 --> 00:20:29,784
Tất cả những việc này là gì?
Đứa nào muốn mày giết tao?

241
00:20:29,871 --> 00:20:31,581
Hãy giúp tao có thông tin đó.

242
00:20:31,673 --> 00:20:34,098
Mày phải giúp tao.

243
00:20:36,574 --> 00:20:37,539
Hãy cố nói!

244
00:21:11,777 --> 00:21:13,152
Mày đang nói chuyện với ai thế?

245
00:21:13,665 --> 00:21:15,296
Ông làm tôi sợ vãi cả đái.

246
00:21:15,670 --> 00:21:17,216
Thế mày đang nói chuyện với ai?

247
00:21:17,699 --> 00:21:19,152
Đây là ý tưởng của Mike.

248
00:21:19,723 --> 00:21:22,676
Anh ta dùng mặt quỷ để đánh dấu những chỗ cần khoan trên bức tường.

249
00:21:22,706 --> 00:21:24,748
Mày định đào tường bằng cái dụng cụ đánh trứng này à?

250
00:21:24,799 --> 00:21:26,239
Tôi biết chứ, có vẻ điên hả?

251
00:21:26,636 --> 00:21:28,773
Nhưng đó gọi là định luật Húc.

252
00:21:29,007 --> 00:21:32,777
Ông ấy nói là nếu ta khoan đúng vị trí trên một thứ to và khỏe,

253
00:21:33,005 --> 00:21:34,440
Ta sẽ khiến nó trở nên yếu xìu.

254
00:21:35,497 --> 00:21:37,112
Đúng đó.

255
00:21:37,434 --> 00:21:40,589
Khi bức tường này trở nên yếu.
Chúng ta có thể phá sập nó

256
00:21:41,714 --> 00:21:43,668
Ít nhất thì đó cũng là kế hoạch của Mike.

257
00:21:43,830 --> 00:21:46,288
Yeah. Cũng chỉ là kế hoạch.

258
00:21:48,666 --> 00:21:51,667
Chúng ta ko nên đánh giá thấp các bức tường.

259
00:21:52,315 --> 00:21:53,308
Mày biết ko...

260
00:21:53,540 --> 00:21:59,641
Đôi khi, dù mày đã cố hết sức, nhưng nó vẫn ko suy chuyển chút nào.

261
00:22:12,213 --> 00:22:13,396
Cô ko sao chứ?

262
00:22:13,534 --> 00:22:14,671
Tôi ổn.

263
00:22:30,467 --> 00:22:32,567
Anh biết ko, tôi cần một phút.

264
00:22:33,521 --> 00:22:36,037
- không còn xa nữa đâu.
- Một chút thôi.

265
00:22:36,645 --> 00:22:39,116
Chúng ta có thể dừng nếu cô muốn,
Nghỉ cho lại sức đi.

266
00:22:39,537 --> 00:22:42,632
Yeah, tôi cần một phút.

267
00:22:45,767 --> 00:22:47,817
Sự việc chắc cũng đang lắng dần.

268
00:22:48,976 --> 00:22:51,526
Sớm thôi, lực lượng an ninh sẽ đột nhập...

269
00:22:52,123 --> 00:22:54,860
Thế là xong, vấn đề chỉ là thời gian.

270
00:22:56,327 --> 00:22:57,940
Cuối cùng thì anh có biết điều gì đang diễn ra ko?

271
00:23:00,348 --> 00:23:02,224
Địa ngục đang lơi lỏng ra một chút.

272
00:23:03,689 --> 00:23:06,294
Nhưng tôi cho là nếu chúng ta cứ ở trên này thì sẽ không sao.

273
00:23:08,603 --> 00:23:10,729
Không thể tin được là chuyện này lại xảy ra.

274
00:23:24,225 --> 00:23:25,668
Cô đã bao giờ tới Baja chưa?

275
00:23:27,141 --> 00:23:30,100
Mexico?

276
00:23:30,239 --> 00:23:32,191
Đó là một nơi tuyệt đẹp.

277
00:23:32,951 --> 00:23:34,156
Chỉ mất 20$ cho một đêm,

278
00:23:35,088 --> 00:23:36,656
Cô sẽ có một cái võng.

279
00:23:37,940 --> 00:23:39,276
Một cốc bia chỉ mất 50 cents.

280
00:23:40,735 --> 00:23:42,214
Nếu vào đúng giờ giảm giá thì chỉ còn có 25$.

281
00:23:46,301 --> 00:23:47,640
Thế còn Thailand?

282
00:23:47,813 --> 00:23:49,045
Thailand tuyệt vời.

283
00:23:49,160 --> 00:23:52,710
Michael, nếu anh đang cố làm tôi bình tĩnh thì anh ko thành công rồi.

284
00:23:53,295 --> 00:23:55,140
Nhưng tôi muốn thử.

285
00:23:56,026 --> 00:23:59,183
Shh! Nghe gì ko?

286
00:24:00,287 --> 00:24:02,582
- Sao anh lại ở đây?
- ý cô là sao?

287
00:24:04,904 --> 00:24:07,404
Bò, trườn trên trần, mạo hiểm với tính mạng.

288
00:24:08,211 --> 00:24:10,300
Cô cần sự giúp đỡ, và, uh...

289
00:24:11,093 --> 00:24:12,423
Tôi đi tìm cô.

290
00:24:18,664 --> 00:24:20,581
Sao anh biết đường đi?

291
00:24:24,281 --> 00:24:25,901
Khi ở khu A có lộn xộn,

292
00:24:25,931 --> 00:24:28,615
Các lính canh bỏ đi, tôi nhìn thấy cô trên màn hình.

293
00:24:28,968 --> 00:24:31,518
Công việc đầu tiên của tôi ở đây, được làm ở trên này

294
00:24:31,534 --> 00:24:34,655
Làm vệ sinh cho các vỏ bọc cho các đường ống, công việc cũng ngốn khá nhiều thời gian

295
00:24:34,796 --> 00:24:36,981
Chính vì thế tôi có điều kiện làm quen với đường đi, lối lại.

296
00:24:38,292 --> 00:24:40,093
Tôi hi vọng anh đã đeo mặt nạ.

297
00:24:40,887 --> 00:24:41,988
Xin lỗi?

298
00:24:42,054 --> 00:24:45,244
Để tránh việc hít vào các khí độc, vỏ bọc đường ống khá độc hại.

299
00:24:45,890 --> 00:24:48,123
Yeah. Tôi có đeo mặt nạ.

300
00:24:55,181 --> 00:24:56,548
Leo lên, lên trên đó.

301
00:25:00,941 --> 00:25:03,472
Cổng đến khu thăm nom, cô đã bao giờ sử dụng nó?

302
00:25:03,502 --> 00:25:07,171
Um... thực tế là chưa, nhưng chìa khóa của tôi chắc sử dụng ở đó được.

303
00:25:07,317 --> 00:25:08,442
Lên đi. Lên đi.

304
00:25:09,595 --> 00:25:10,621
Psst!

305
00:25:13,775 --> 00:25:14,758
Đi nào.

306
00:25:30,650 --> 00:25:31,451
Đi nào!

307
00:25:39,256 --> 00:25:42,587
Vâng thưa ngài, chúng tôi hiểu, nhưng Sara là mục tiêu ưu tiên của chúng tôi.

308
00:25:42,706 --> 00:25:45,548
Nó đang ở cái chỗ khốn nạn nào, tôi ra lệnh ban bố tình trạng khẩn cấp.

309
00:25:45,578 --> 00:25:47,578
Binh nhất, gọi sỹ quan chỉ huy cho tôi.

310
00:25:47,667 --> 00:25:49,853
Nào, các anh đang làm gì?

311
00:25:49,927 --> 00:25:51,158
Thưa ngài, đang thương lượng.

312
00:25:51,281 --> 00:25:52,499
Bọn họ ko thể cầm cự lâu hơn được.

313
00:25:52,529 --> 00:25:53,728
Thương lượng?!

314
00:25:53,806 --> 00:25:56,150
Nhiệt độ trong đó đã lên tới khoảng 50 độ C.

315
00:25:56,180 --> 00:25:58,092
Chúng tôi đang cố tránh các hành động mang tính sát thương.

316
00:25:58,122 --> 00:26:01,279
Nghe đây, tôi ko quan tâm nếu các anh cần một vụ thảm sát để đưa được nó ra khỏi đây.

317
00:26:01,309 --> 00:26:02,319
Hiểu chưa?

318
00:26:02,349 --> 00:26:04,149
Giờ, nếu ông ko muốn ra lệnh, tôi sẽ làm!

319
00:26:04,149 --> 00:26:06,509
Đội trưởng, thông báo rằng chúng ta chuẩn bị tấn công.

320
00:26:07,227 --> 00:26:09,221
Giờ đã đến lúc làm theo cách của tôi.

321
00:26:24,819 --> 00:26:25,636
Được rồi

322
00:26:54,666 --> 00:26:55,662
Này!

323
00:26:55,752 --> 00:26:56,505
Thằng khốn!

324
00:26:56,628 --> 00:26:58,728
Mày định giữ con bé đó cho riêng mày à?

325
00:27:19,544 --> 00:27:20,329
Stroke!

326
00:27:30,144 --> 00:27:31,375
Ai đó cứu tôi.

327
00:27:33,244 --> 00:27:34,382
Nhanh lên, đường này!

328
00:27:54,567 --> 00:27:56,897
Tốt quá, thưa ngài thống đốc, chúng ta cần những cú đánh mạnh này.

329
00:27:57,377 --> 00:27:58,953
Tôi đánh giá cao sự hợp tác của anh.

330
00:27:59,306 --> 00:28:00,710
Đại úy Brad Bellick.

331
00:28:02,392 --> 00:28:06,373
Đầu năm nay tôi đã gửi ông một bức thư, nói về việc cải cách các hình phạt.

332
00:28:06,452 --> 00:28:08,861
Oh. Thế cụ thể là như thế nào?

333
00:28:09,607 --> 00:28:13,087
Muốn bọn tù này ko làm loạn.
Các cai ngục cần phải mạnh tay hơn

334
00:28:14,112 --> 00:28:16,169
Đừng hiểu sai ý tôi, giám đốc trại hiện là người tốt.

335
00:28:16,199 --> 00:28:17,558
Nhưng ông ta ko hiểu rằng, đôi lúc

336
00:28:17,588 --> 00:28:21,028
Chúng ta bắt buộc phải kiểm soát tình thế bằng những biện pháp mạnh.

337
00:28:21,119 --> 00:28:22,842
Đó sẽ là những điều anh làm chứ, đại úy?

338
00:28:22,872 --> 00:28:25,059
Vâng, thưa ngài, đó chính xác là những điều tôi sẽ làm.

339
00:28:34,680 --> 00:28:36,343
Đưa cho tao, để tao làm cho.

340
00:28:36,818 --> 00:28:39,186
- không biết có nên...
- Đưa cái đó cho tao.

341
00:28:39,239 --> 00:28:42,018
Sự dân chủ ko có chỗ ở đây nhé.

342
00:28:42,176 --> 00:28:44,513
Vấn đề căn bản ở đây là lực khoan.

343
00:28:45,066 --> 00:28:46,698
Ơ, thế tao phải khoan chỗ nào... Đây ah?

344
00:28:46,933 --> 00:28:48,444
Yeah... Tốt, tốt.

345
00:28:48,569 --> 00:28:51,920
Mày thấy ko, phải ấn mạnh, nhưng ko được quá mức.

346
00:28:51,992 --> 00:28:54,099
Giống như là mày, giống cái gì nhỉ.

347
00:28:54,183 --> 00:28:55,515
Nhưng ông phải cẩn thận đó.

348
00:28:55,545 --> 00:28:57,684
- Yeah, tao biết chứ.
- Ko, tôi muốn nói là nếu...

349
00:28:57,776 --> 00:28:59,500
Chỉ trượt một cái là ông sẽ xuyên vào ống dẫn khí ở đằng sau.

350
00:28:59,530 --> 00:29:01,236
Khí ga... đường ống?

351
00:29:01,329 --> 00:29:05,002
Đúng đấy, các đường ống dẫn khí ga.

352
00:29:16,652 --> 00:29:18,035
Chúng ta ko thể đi lối đó.

353
00:29:18,102 --> 00:29:20,452
Bắt buộc thôi. Làm gì còn đường khác tới khi sảnh.

354
00:29:20,578 --> 00:29:21,684
Đường này.

355
00:29:21,885 --> 00:29:23,143
Ko, ko phải.

356
00:29:24,658 --> 00:29:26,757
- Quay lại đường này.
- Ko ích gf đâu.

357
00:29:26,842 --> 00:29:28,612
- Tin tôi.
- Michael, nếu anh nhầm thì...

358
00:29:28,642 --> 00:29:29,988
Chúng ta ko có thời gian.

359
00:29:37,807 --> 00:29:38,865
Đừng quá mạnh.

360
00:29:38,958 --> 00:29:41,382
Đừng... quá nhẹ.

361
00:29:42,737 --> 00:29:45,134
Khi tao bằng tuổi con gái mày.
Da mặt tao xấu ghê gớm

362
00:29:45,223 --> 00:29:50,020
Oh! Ooh! Eee!
Mụn, đầy mặt.

363
00:29:52,118 --> 00:29:56,644
Yeah. Con gái mày trông hệt như những đứa con gái đã mua vui cho tao.

364
00:29:57,863 --> 00:29:59,582
Sau khi giết mày,

365
00:30:00,548 --> 00:30:03,845
Tao sẽ chui qua cái lỗ này, rồi gọi một cái xe xịn,

366
00:30:04,252 --> 00:30:07,210
Rồi tao và con gái mày sẽ đi chơi thâu đêm.

367
00:30:29,186 --> 00:30:31,277
Đội trưởng, có tin gì của Sara chưa?

368
00:30:31,369 --> 00:30:32,526
Thưa ngài, chúng tôi vẫn đang cố tìm cô ấy.

369
00:30:32,556 --> 00:30:34,035
Các anh vẫn chưa biết nó ở đâu à?

370
00:30:34,065 --> 00:30:36,474
Chúng tôi đang cố gắng, ngay khi có tin mới, chúng tôi sẽ báo cho ngài.

371
00:30:37,937 --> 00:30:41,387
Anh nên nghe theo đại úy Bellick và phun hơi ngạt toàn bộ khu vực.

372
00:30:41,496 --> 00:30:43,130
Đại úy Bellick?

373
00:30:43,206 --> 00:30:45,958
Anh ta đúng là người của chiến trận. anh ta biết rõ những kẻ đó có thể làm gì

374
00:30:45,988 --> 00:30:48,838
Anh nên cầu nguyện để Sara còn nguyên vẹn ra khỏi đây.

375
00:30:48,980 --> 00:30:51,453
Tôi hiểu thưa thống đốc, nhưng tôi vẫn đang là giám đốc trại giam này.

376
00:30:51,782 --> 00:30:57,116
Và có chuyện gì xảy ra đi nữa, tôi cũng sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.

377
00:31:09,456 --> 00:31:10,690
Là đường này.

378
00:31:11,595 --> 00:31:12,664
Uh! Yeah.

379
00:31:14,017 --> 00:31:17,885
Ooh.... Đã xuyên qua được rồi.

380
00:31:20,585 --> 00:31:22,389
Nào, đã đến lúc thử xem lý thuyết của Mike có đúng ko.

381
00:31:23,310 --> 00:31:25,083
Chúng ta thử từng chút một thì hơn.

382
00:31:25,833 --> 00:31:29,550
Được rồi đó, chúng là của mày.

383
00:31:57,719 --> 00:32:00,127
Cái mùi, ôi cái m...

384
00:32:01,366 --> 00:32:02,788
Chúng ta đã thành công.

385
00:32:06,060 --> 00:32:07,245
Đây rồi.

386
00:32:09,065 --> 00:32:10,313
Nhưng tôi ko bỏ anh lại được.

387
00:32:10,343 --> 00:32:13,293
Cô không thể làm khác, tôi là một trong những người xấu mà?

388
00:32:24,548 --> 00:32:25,980
Anh có thấy tên tội phạm ko?

389
00:32:26,062 --> 00:32:29,731
Số tám, xác nhận, hắn ở trong tầm ngắm của chúng ta.

390
00:32:31,130 --> 00:32:32,914
Anh định làm gì tiếp?

391
00:32:33,700 --> 00:32:36,186
Trở về phòng giam, tránh xa đám đông.

392
00:32:36,530 --> 00:32:38,617
- Michael...
- Gì?

393
00:32:40,718 --> 00:32:42,139
Họ đã thấy chúng ta.

394
00:32:45,645 --> 00:32:47,129
Cô phải đi thôi.

395
00:32:47,301 --> 00:32:48,963
Không được, họ sẽ giết anh mất.

396
00:33:01,817 --> 00:33:04,963
Cô cứ đi ra cửa, tôi sẽ nằm ngay xuống sàn.

397
00:33:05,189 --> 00:33:07,343
Đó là những tay bắn tỉa, Michael.
Họ sẽ ko bắn trượt đâu.

398
00:33:07,373 --> 00:33:08,997
Thế thì cô càng ko nên ở lại.

399
00:33:09,080 --> 00:33:11,234
Điều gì xảy ra nào?! Tôi đến đây, bác sỹ!

400
00:33:11,340 --> 00:33:12,337
Đi di!

401
00:33:46,568 --> 00:33:47,479
Ai đó?

402
00:33:52,337 --> 00:33:53,679
Người của tôi.

403
00:34:05,162 --> 00:34:05,886
Này.

404
00:34:06,521 --> 00:34:07,561
Xe đẹp đó.

405
00:34:07,655 --> 00:34:09,085
Yeah, Anh thích nó ah?

406
00:34:09,507 --> 00:34:11,526
Cảnh sát thanh lý. 300$.

407
00:34:13,317 --> 00:34:14,783
Cô chắc là Veronica.

408
00:34:14,969 --> 00:34:18,718
thông tin vụ Lincoln Burrows cho cảnh sát được gọi từ số điện thoại này…

409
00:34:21,128 --> 00:34:23,928
Cũng ko dễ để tìm ra được nó, hi vọng các bạn ko quá rối trí.

410
00:34:24,517 --> 00:34:27,161
- sao, khó thế nào cơ?
- đó là một cái điện thoại công cộng.

411
00:34:30,152 --> 00:34:32,087
Nó đây, cái thứ 11 trên đường Constitution.

412
00:34:32,143 --> 00:34:33,531
Không thể xác định ai đã dùng cái cọc điện thoại này.

413
00:34:33,561 --> 00:34:36,661
Có thể là bất kỳ ai trong số hàng triệu người qua lại mỗi ngày.

414
00:34:37,517 --> 00:34:38,917
Tòa nhà đó trống à.

415
00:34:40,304 --> 00:34:41,776
Nó là cái gì?

416
00:34:42,709 --> 00:34:45,040
Ủy ban năng lượng liên bang, thú vị thật.

417
00:34:47,468 --> 00:34:48,699
Anh đi đâu vậy?

418
00:34:48,793 --> 00:34:51,443
Tôi sẽ hỏi ông ta xem trước đây nó là cái gì.

419
00:34:56,049 --> 00:34:57,148
Xin lỗi.

420
00:34:58,443 --> 00:35:00,543
Ông có biết công ty nào đã ở đây thời gian trước ko?

421
00:35:03,146 --> 00:35:04,284
Vâng, cảm ơn.

422
00:35:08,914 --> 00:35:09,564
Này.

423
00:35:09,944 --> 00:35:12,636
Đây là một trụ sở khu vực của một công ty có tên EcoField.

424
00:35:12,666 --> 00:35:15,458
- Công ty của Terrence Steadman
- Đúng vậy.

425
00:35:28,648 --> 00:35:30,918
- Hello?
- Veronica?

426
00:35:31,899 --> 00:35:35,851
- Ai đó?
- vấn đề là, Veronica ạ.

427
00:35:35,944 --> 00:35:37,755
Cô đã hỏi quá nhiều câu hỏi.

428
00:35:39,003 --> 00:35:40,818
Giờ thì tôi có một câu hỏi dành cho cô.

429
00:35:41,147 --> 00:35:43,492
Liệu Lincoln Burrows có đáng thế ko?

430
00:35:44,125 --> 00:35:46,285
Đưa cho tôi cái điện thoại, ai đó?

431
00:35:46,404 --> 00:35:49,422
Nick Savrinn,
Tao chỉ muốn cho mày biết.

432
00:35:49,725 --> 00:35:52,651
Kể từ lúc này, hai đứa chúng mày coi như đã chết.

433
00:35:54,937 --> 00:35:56,283
Đi nào.

434
00:36:01,245 --> 00:36:04,305
Michael! Michael!

435
00:36:04,940 --> 00:36:06,017
Michael!

436
00:36:07,896 --> 00:36:09,984
Whoa, whoa, whoa! Whoa, whoa, whoa!

437
00:36:11,481 --> 00:36:13,611
Tao ko hề động đến nó!

438
00:36:13,641 --> 00:36:16,287
Cứ hỏi thằng này đi, mọi chuyện đã thay đổi kể từ lần cuối tao gặp mày.

439
00:36:20,188 --> 00:36:22,804
Bình tình nào, tao cùng một đội rồi.

440
00:36:23,270 --> 00:36:26,079
Kế hoạch hang thỏ.
Tao biết hết, và thằng cai ngục này cũng biết.

441
00:36:32,126 --> 00:36:33,143
Sucre!

442
00:36:33,894 --> 00:36:37,510
Sao lại đưa Abruzzi tới đó?
Tôi đâu có đưa ông ta tới.

443
00:36:37,585 --> 00:36:39,061
Còn cái thằng hãm hiếp trẻ con, nó nói là nó cũng trong một đội là sao!

444
00:36:39,091 --> 00:36:41,835
- Im đi!
- Michael đâu?

445
00:36:43,057 --> 00:36:44,336
Michael đâu?

446
00:36:46,737 --> 00:36:47,702
Michael!

447
00:37:13,748 --> 00:37:14,969
Em đã ở đâu?

448
00:37:15,547 --> 00:37:17,156
Đã ổn rồi, anh có sao ko?

449
00:37:17,237 --> 00:37:19,799
- Yeah, còn em?
- Ổn

450
00:37:21,410 --> 00:37:22,181
Đi!

451
00:37:33,657 --> 00:37:35,200
Tôi ko sao. Tôi ko sao.

452
00:37:37,138 --> 00:37:38,182
Bellick.

453
00:37:38,551 --> 00:37:40,251
Cô ấy đi được, tín hiệu tốt đấy chứ.

454
00:37:41,566 --> 00:37:44,056
Yeah. Quan sát tốt đấy.

455
00:37:44,365 --> 00:37:46,815
Có thể anh muốn chia sẻ điều đó với ngài thống đốc?

456
00:37:48,209 --> 00:37:49,737
Tôi căng thẳng quá, tôi chỉ...

457
00:37:49,752 --> 00:37:52,414
Lần sau mà anh còn nói xấu tôi với các cấp trên của tôi,

458
00:37:52,491 --> 00:37:54,646
Hậu quả sẽ là nghiêm trọng đấy.

459
00:37:54,738 --> 00:37:57,025
Đại úy đã hiểu rõ chưa?

460
00:37:57,142 --> 00:37:58,800
- Vâng, thưa ngài.
- Tốt.

461
00:38:05,527 --> 00:38:06,527
Sara!

462
00:38:07,826 --> 00:38:09,994
Sara! Sara!

463
00:38:10,118 --> 00:38:11,493
- Bố?
- Sara!

464
00:38:12,544 --> 00:38:14,928
Tạ ơn chúa. Con ổn cả chứ?

465
00:38:15,017 --> 00:38:18,698
Bố đã nói với con ngay từ cái ngày con xin việc ở đây, sẽ có ngày có chuyện gì đó xảy ra mà.

466
00:38:18,728 --> 00:38:21,236
Bố đã biết là sẽ có chuyện này xảy ra.

467
00:38:21,266 --> 00:38:23,925
Chúa ơi, Bố, sao bố ko nói được một câu "vui vì thấy con còn sống”?

468
00:38:24,235 --> 00:38:27,738
Oh, sweetheart, bố chỉ muốn con thấy con đã làm gì với chính mình.

469
00:38:28,106 --> 00:38:31,723
Bố muốn nói là, ko có ai ép con phải vào đây làm.

470
00:38:32,010 --> 00:38:34,742
Con biết. Cảm ơn bố.

471
00:38:38,110 --> 00:38:41,397
Được rồi. Dọn đống thối này đi.

472
00:38:51,302 --> 00:38:52,070
Chuyện gì đang diễn ra?

473
00:38:52,100 --> 00:38:54,625
Anh ko tin được đâu, chúng tôi đã làm được rồi, chưa bao giờ được thấy điều gì tương tự.

474
00:38:54,655 --> 00:38:56,516
Mấy cái lỗ của ông Húc đúng ngay chỗ cần thiết!

475
00:38:56,546 --> 00:38:58,967
Được rồi, đưa mọi người ra ngoài, đặc biệt là anh ta!

476
00:38:58,997 --> 00:39:01,760
Tao sẽ đưa nó đi, tao sẽ lo vụ này.

477
00:39:01,790 --> 00:39:03,800
- không phải là mày định giết anh ta đấy chứ.
- tôi sẽ ko quay lại nữa đâu.

478
00:39:03,830 --> 00:39:05,680
Mọi việc đã xong! Đâu cần giữ nó sống nữa.

479
00:39:05,701 --> 00:39:06,845
Mày ko được giết anh ta.

480
00:39:06,875 --> 00:39:09,418
Nếu mày để nó đi thì thật là quá ngu ngốc?

481
00:39:09,448 --> 00:39:11,342
- mày ko có quyền quyết định chuyện này.
- ngay cả sau khi nó đã nhìn thấy hết?

482
00:39:11,372 --> 00:39:13,029
- sau khi nó đã nhìn thấy mọi thứ?
- Ra ngoài

483
00:39:13,123 --> 00:39:14,930
- sau khi nó đã nhìn thấy mọi thứ?
- Ra ngoài!

484
00:39:15,865 --> 00:39:18,274
Nhớ giữ kín cái miệng.
Rẽ trái.

485
00:39:18,567 --> 00:39:19,539
Ra ngoài!

486
00:39:22,444 --> 00:39:24,939
Nhớ là nếu bọn tao có vấn đề gì, bọn tao sẽ biết tìm mày ở đâu đấy.

487
00:39:25,489 --> 00:39:26,270
Bye-Bye.

488
00:39:28,338 --> 00:39:31,524
Quên những chuyện này đi, thế nhé?!

489
00:39:51,269 --> 00:39:52,050
Ko!

490
00:40:15,117 --> 00:40:16,618
Một người vì mọi người.

491
00:40:34,603 --> 00:40:37,537
Okay, đây là danh sách những người chết và bị thương?

492
00:40:37,567 --> 00:40:39,624
- danh sách này đã đầy đủ chưa?
- Yeah.

493
00:40:39,900 --> 00:40:41,790
Cảm ơn nhiều.

495
00:40:47,708 --> 00:40:48,889
Này, Ron.

496
00:40:50,634 --> 00:40:51,943
Dr. Tancredi.

497
00:40:52,337 --> 00:40:53,968
Rất vui khi thấy cô còn sống.

498
00:40:53,998 --> 00:40:55,414
Yeah, tôi cũng vậy

499
00:40:56,253 --> 00:40:58,476
Um, 1 câu hỏi thôi. Mm-Hmm.

500
00:40:59,149 --> 00:41:01,249
Sao các anh lại giao cho tù nhân đi

501
00:41:01,280 --> 00:41:03,516
Kiểm tra việc vệ sinh vỏ bọc động hại của các đường ống?

502
00:41:04,382 --> 00:41:07,192
Làm gì có công việc đó?

503
00:41:07,566 --> 00:41:10,324
Không phải là việc đó ở khu A à?

504
00:41:11,682 --> 00:41:13,407
Không, tù nhân ko phải đến đó.

505
00:41:13,522 --> 00:41:15,759
Chúng tôi chưa bao giờ giao việc đó cho họ.

506
00:41:17,898 --> 00:41:20,081
- Vâng, xin lỗi.
- Ko vấn đề gì.

