tôi là Michael Scofield.
anh trai tôi sắp phải lên ghế điện
vì 1 tội không phải của anh ấy
tại sao Sở mật vụ lại quan tâm tới vụ này ?
hắn giết anh trai phó tổng thống
sau khi tòa bác đơn kháng án
tôi biết 1 cách cứu anh ấy ra
cảnh sát đây.
bỏ vũ khí xuống
Michael.
em sẽ đưa anh ra
không thể đâu
nếu anh đc chuẩn bị tốt
em thấy sơ đồ rồi ư ?
còn hơn thế
em đã có nó ở đây
tôi vào Fox River đc gần 1 tháng
trong thời gian đó, tôi đã tập hợp đc 1 đội
đủ khả năng không chỉ để thóat ra
mà còn sống đc ở bên ngòai
- tôi là Michael
- bác sĩ Tancredi ...
Tancredi ngài thống đốc ư ?
khi chúng tôi đào bới bên trong
luật sư của tôi đi tìm sự thật bên ngòai
tôi có thông tin
nó sẽ giải tội cho Lincoln Burrows.
có người trong nội bộ họ nói là sẽ giải tội cho Lincoln.
có kẻ đang nói
hãy loại trừ tất cả các mối đe dọa
bắt đầu rồi, bà Phó tổng thống
24 giờ nữa anh tôi sẽ chết
nhưng theo tôi tính toán 24 giờ nữa
chúng tôi sẽ ra khỏi biên giới
anh ấy đấy
không đc rồi
ta không thoát đc rồi
thật không may
đó không phải là 1 lựa chọn
anh phải đưa bọn tôi ra
cất con dao đi
hay anh định dùng nó để phá cái ống kia ?
tao sẽ đâm nó vào cổ mày nếu mày không đưa tao ra
thôi đi, T-Bag.
câm đi !
nhớ này, tao đã lãnh án ...
chung thân rồi
nên nếu bị bắt quả tang khi đào tẩu
tao sẽ lãnh thêm tội giết người nữa thôi
chỉ như vé phạt đỗ xe với tao
anh ổn chứ ?
tôi lại buồn nôn
anh mở còng rồi à ?
tôi không muốn nôn ra sàn
nên chạy ra đây
cứ để tôi 1 mình, tôi ổn rồi mà
Lincoln, anh không thể mở còng ra đc
ở đây ổn cả chứ ?
vâng.
sao còng lại mở thế kia ?
anh ta làm đc j chứ, lấy trộm bông gòn à ?
không thể để hắn tự do như vậy, bác sĩ
cô biết đấy
cái j đấy ?
giơ tay ra
anh định làm j thế ?
tôi không nhắc lại nữa đâu
đưa tay ra
ê, Keith, lại xem này
Keith?
ta phải đi thôi
đưa dây đây
đưa dây cho tôi ngay
buộc vào đi
đc rồi đấy.
ta đi thôi, Michael.
xuống đi, mau lên
nó tự gãy hay ai bẻ nó ?
không biết
đây là nửa kia
Hey, hey.
gì vậy, Brad?
tôi đến quán Sharkey
đi không ?
tôi rất muốn, nhưng vợ tôi nấu bữa tối rồi
và tôi hứa là sẽ về nhà
còn ai nào ?
thế thì về nhà đi
mấy thanh sắt cạnh phòng nghỉ vẫn ở đó à ?
à, bọn PI để cho nó khô
đến tận bây giờ à ?
Westmoreland!
tôi bị vướng
nhanh lên, nhanh lên !
ở yên dưới đó
sao lại khóa cửa ?
đâu có khóa, sếp
gió thổi làm nó cứ mở ra
nên tôi phải chèn nó lại
tụi mày ở đây cả đêm mà không làm j cả
phòng vẫn ướt mà sếp
chúng tôi chịu thôi
đâu phải chúng tôi đi picnic
lũ lười biếng ngu dốt này
mày định nói j sao, Scofield?
thu dọn đi
cả 4 đứa trở lại phòng
Hey.
đưa mấy thằng đần này về phòng
bốn ...?!
thiếu 1 người thì phải
đây đây, sếp
Oh, không
không thể thế đc
lẽ ra giờ này tôi đã trên đường về nhà rồi
đi thôi
mau
đi về phòng đi
anh ấy có biết không ?
Lincoln.
đây là Henry Pope
giám đốc trại giam Fox River,
nơi Lincoln Burrows sẽ bị
xử tử lúc 12:01 trưa mai
giám đốc Pope, xin ông cho biết
tình hình ra sao vài tiếng tới ?
có rất nhiều quy định nghiêm ngặt
Chúng tôi sẽ cố gắng tiến hành
sao cho ít đau đớn nhất
nghĩa là ?
các sĩ quan sẽ kiểm tra tòan bộ
chúng tôi sẽ xem lại danh sách người chứng kiến
chiếc ghế sẽ đc kiểm tra kĩ càng
để chắc rằng không có vấn đề j xảy ra
còn về anh Burrows ?
ông đã nói chuyện với anh ấy chưa ?
anh ấy nghĩ j trong giờ phút cuối cùng này ?
đó là lời khẩn cầu Đức Chúa
hoặc có thể là ngài thống đốc
tôi đc biết luật sư của Burrows đang vận động
tôi cũng mong họ gặp may mắn
tức là ông cũng tin anh ta vô tội ?
có nghĩa là ... tôi tin vào quá trình đó,
nhưng tôi không thích thú việc lấy đi mạng sống của 1 người
bất kể đúng hay sai
hôm nay cũng không có j là vui vẻ cả
vâng, cảm ơn ông.
và chúng tôi sẽ theo dõi suốt đêm nay
Lincoln Burrows có thể sẽ là ...
người thứ 13 bị xử tử
của bang Illinois từ năm 1976.
tôi không giận anh đâu, nếu điều đó giúp anh nhẹ nhàng hơn
cảm ơn anh
còn bao lâu ...
16 tiếng nữa
các luật sư có tiến triển j không ?
- có cơ hội nào không ?
- không
chỉ có 1 người duy nhất ngăn đc vụ xử tử này
tôi muốn nói chuyện với anh tôi
chỉ nói chuyện 5 phút thôi
để tôi thử xem
Hey.
ừm, xin lỗi
họ nói là phải chờ tới lần thăm cuối cùng
cô gọi cho bố cô đc không ?
hãy tin tôi, bố tôi cũng biết là ...
tôi phản đối án tử hình
và tôi chắc rằng ông ấy ...
Sara, ..., bác sĩ Tancredi, tôi xin lỗi
Um...
đây không phải là về tính đạo đức của án tử hình
mà là ...
về việc giết hại 1 người vô tội
là anh trai tôi
và chắc chắn ông ấy không thể ngoảnh mặt làm ngơ
xin hãy gặp luật sư của Lincoln chỉ 1 tiếng thôi
thề có chúa, cô sẽ tin anh ấy vô tội
Michael, tôi sẽ nhấc máy ngay
nếu tôi thấy có thể
thay đổi đc j
nhưng anh phải hiểu
bố tôi không đời nào nghe tôi đâu
ông ấy ghét việc tôi làm,
ghét cái tôi tin tưởng
và nếu tôi gọi tới thì chỉ càng làm tình hình xấu đi
nếu Terrence Steadman
còn sống , Lyle,
thì người bị chôn không thể là Terrence Steadman đc
nguồn tin mật cho biết
rằng Steadman còn sống ư ?
có vẻ xa xôi lắm
anh là trợ lý, cứ thử báo với ông ấy xem
Nick, việc đó chẳng khác nào tự vẫn
khi ra lệnh hoãn xử tử 1 tên tù hung ác nhất bang
chúng tôi chỉ yêu cầu
1 cuộc khai quật thôi
nếu đc chấp nhận
thì sẽ hoãn xử tử trong khi khám nghiệm
1 cuộc khai quật ?
thế đỡ hơn đấy, đào mộ anh trai phó tổng thống à ?
không có cách nào đâu
Lyle, Lyle,
chúng ta là bạn bao lâu rồi ?
chúng ta cùng sống những năm tháng cực nhọc
ở căn hộ đó, cùng học tập và phấn đấu thế nào ?
Nick, vụ này đòi hỏi tôi phải xử lý ngay
nhưng chồng hồ sơ của quan tòa Kessler còn chất đống kia ...
ông quản lý căn phòng đó mà.
ông điều chỉnh lại 1 chút không đc sao ?
người cấp tin hôm qua bị giết ngay trước mắt tôi
họ sẽ làm tất cả
để khép Lincoln
vào tội giết Steadman
chúng tôi chỉ muốn các ông lắng nghe
tôi sẽ cho anh 15 phút
cảm ơn anh, cảm ơn
- cảm ơn ông
- đừng bận tâm
anh ấy không biết gì cả
biết anh đã cố gắng chứ
anh nghĩ thế à ?
anh trai anh mà
anh ấy hiểu anh
tôi đã hứa sẽ cứu anh ấy ra
anh hứa với nhiều người lắm
đủ rồi
không phải việc của anh
anh đưa cho người khác hi vọng, rồi lại ...
biến chỗ khác không thì biết tay tôi đấy
tôi không ngần ngại đâu
hết giờ, về phòng !
anh nợ tôi 1 tấm vé đó
tôi sẽ bắt đầu sưu tập
tôi rất tiếc về việc anh trai anh
cảm ơn ông
tôi biết ông rất trông chờ vào vụ này ...
cứ để tôi lo chuyện của tôi
tôi biết anh giờ cũng có nhiều chuyện trong đầu lắm rồi
từ trước đến giờ,
tôi có biết vài người từng ngồi lên cái ghế đó
khi đến gần ngày ấy
họ chỉ biết cầu nguyện cho nó qua nhanh
1 lần tầm 10 năm trước có 1 tay bị xử hụt
do thiếu điện
hắn phải chờ thêm 3 tuần
trong khi chờ để họ khởi động lại
hắn nói 3 tuần đó
là thời gian khủng khiếp nhất đời hắn
vì không phải cái ghế giết anh...
mà chính sự chờ đợi giết chết anh.
hãy tự an ủi đi
vì sự chờ đợi của anh trai anh đã quá mức rồi
vậy nếu cái ghế trục trặc
anh ấy sẽ có thêm 3 tuần nữa ?
có nhiều thủ tục rườm ra lắm
lại phải ra lệnh mới,
lại phải khám sức khỏe...
có nhiều chuyện có thể xảy ra trong 3 tuần lắm.
yo, có chuyện j vậy ?
cảm ơn ông
ông nói chuyện j thế ?
không có j
tôi vào trong đây
đang ban ngày mà
để tôi phơi chăn
anh có thắc mắc j ...
về việc sắp tới không ?
khi nào tôi đc ăn,
tôi bị giải đi đâu ?
cảm giác ngồi trên ghế thế nào ? ...
những câu hỏi đó có khiến thời gian qua nhanh không ?
có người thấy là nên chuẩn bị từ trước
Michael sao rồi ?
anh ấy muốn gặp anh
tiếc là
chỉ đến lần gặp cuối mới đc
cô trải qua việc này bao giờ chưa ?
chưa
luôn luôn phải có bác sĩ
hiện diện ở đây
nên kiểu j tôi cũng ở đây đêm nay
tôi nhờ 1 việc đc không ?
việc j ?
khi tôi đi rồi, cô ...
cô trông chừng em tôi đc không ?
FO
anh làm j dưới đó thế ?
Hmm. Mày cũng thích kiểu đó hả ?
ăn kiểu nhúng đó hả ?
vâng
Mmm. đc lắm
vậy tình hình thế nào ?
không có j
tôi vẫn tránh xa khỏi rắc rối
ý tao là có tin j mới không ...
đây nhé
có tên đang định tìm gái điếm
tôi sẽ theo dõi tiếp cho ông
tao đã bảo mày nghe ngóng thằng Scofield cơ mà ?
tôi vẫn đang cố
nhưng chưa có j
tin tôi đi, tôi chưa thu đc j
tao thấy mày và lão già nói chuyện với nó ở ngòai sân mà
à vâng, tôi đã nói với Scofield nhưng hắn không hề hé môi
thế thì 100 đô cho chỗ bánh này
ông biết tôi không có tiền mà
thế thì bắt đầu đi kiếm đi
100 đô vào cuối buổi, nếu không mày sẽ
bị chuyển sang phòng khác
chơi tao à
lúc nãy ngòai sân, tôi có nghe Scofield có nói 1 câu
và là j ?
rằng nếu cái ghế có trục trặc
anh trai hắn sẽ có thêm 3 tuần nữa
đc rồi, mày về đi
trong này thế nào rồi ?
- sẵn sàng hết rồi
- ghế tốt chứ ?
tốt, sao vậy ?
- kiểm tra lại đi.
- kiểm tra rồi mà
tay kĩ thuật đã kí biên bản sáng nay
- ổn cả rồi
- làm lại đi
sao thế ?
cứ làm đi
nó không hoạt động
chó thật
tôi không biết chuyện j xảy ra nữa
vậy là trong khi họ làm thủ tục
anh ấy sẽ có thêm 3 tuần nữa
- phải
- vậy ta cũng có thêm thời gian
tuy không nhiều
ta vẫn đi theo đường bệnh xá chứ ?
nếu tôi lại cho ăn mòn đường ống đó nữa, họ sẽ biết ngay
anh có cách khác ư ?
giờ việc tôi lo là việc tối này đây
cẩn thận, điện 2000 vôn đấy
chúa ơi
con đến đây như 1 con người...
hãy cho con sức mạnh ...
hãy đến đây...
cho con sức mạnh...
tôi muốn gặp em tôi
đến lần gặp cuối cùng
đó là khi nào ?
ngay sau đây thôi
ngày cuối cùng rồi, Linc.
tôi rất muốn tháo còng cho anh
nhưng tôi cần 1 lời hứa
anh vẫn luôn thẳng thắn với tôi, Stolte.
tôi hứa
thưa tòa, ngay từ đầu, vụ của Burrows đã bị can thiệp
bởi những âm mưu và sự dàn xếp chứng cứ
bóp méo thông tin
và đe dọa nhân chứng
một lần nữa, thưa tòa, tôi phản đối
đó là những lời buộc tội vô căn cứ
- vô căn cứ ?
- vậy suốt 20 phút qua tôi nói những j ?
tôi đã nói rồi
thưa tòa
ông Tucci đây có thể không để tâm
đến những j chúng tôi vừa nói
nhưng chắc Ngài có nghe chứ
như cô Donovan đã nói
1 chuyên gia phân tích hình ảnh
đã nghi ngờ tính chân thực của đoạn băng giám sát
mà đó là chứng cứ quan trọng
để kết tội Lincoln Burrows.
đoạn băng đó đâu còn nữa, phải không ?
vì thân chủ của ông đã hủy nó đi
trừ phi thân chủ của tôi là 1 đường ống han rỉ
ở Cục lưu trữ
chứ tôi e là cô nhầm rồi đấy
căn hộ của cô Donovan đã bị cho nổ tung
với ý đồ bịt miệng 2 chúng tôi
vụ việc đã đc chứng thực
là rò rỉ khí gas, thưa tòa
1 tháng trước, 1 đặc vụ của Sở Mật Vụ
tên là Paul Kellerman đến văn phòng tôi
tôi thấy Kellerman tối qua
khi bắn chết 1 đặc vụ khác, Daniel  Hale
ngay sau khi anh ta nói Terrence Steadman còn sống
tôi xin đưa ra bản kê khai
từ ngài giám đốc
của Sở Mật Vụ
ở đó có ghi là
chưa bao giờ tồn tại
1 mật vụ nào của Sở
có tên là Paul Kellerman,
hay là Daniel Hale.
hơn nữa, ko có ai làm chứng cho vụ bắn người đó cả
không 1 viên đạn
vết máy, hay vỏ đạn nào đc tìm thấy
nhân chứng duy nhất
là cô Veronica Donovan,
bạn gái cũ của Lincoln Burrows
thưa tòa,
tôi thông cảm với cô Donovan.
- thôi đi
- tôi thông cảm
nhưng sự tuyệt vọng dẫn đến hành động liều lĩnh
và đó là điều ta đang thấy, thưa tòa
thân chủ tôi,
bà Phó tổng thống...
thưa tòa ...
2 người có bằng chứng nào có thể chấp nhận đc không ?
thậm chí chỉ là có thật thôi cũng đc ?
lời của anh chị, nếu đúng thì thật kinh khủng
nhưng những người có thể xác minh cho câu chuyện này
thì hoặc là biến mất hoặc đã chết
tôi xin ngừng phiên tòa tại đây
tôi sẽ xem xét lại cuộc tranh tụng
và sẽ đưa ra quyết định trong vài tiếng nữa
lũ quỷ này
là kẻ thù của tôi, thề có Chúa
anh gặp nhiều lắm à ?
khi bị lạnh chúng bị thu hút bởi nhiệt
vả lại xương sống của nó rất linh họat
nên có thể chui qua lỗ rất nhỏ
nó chỉ gắn sợi dây thôi mà gây chập điện đc ư ?
không chỉ cắn sợi dây,
mà nếu đuôi nó chạm vào kim loại
thì coi như nối đấy, cầu chỉ nổ tung
cùng với con chuột luôn
khốn nạn thật
vậy anh thay cầu chì khác chứ ?
đc, có ngay trong túi tôi đây
anh làm luôn không đc à ?
ngay khi tôi báo cấp trên và làm thủ tục
đợi đã nào,
cả 2 người
chúng ta định để cho kẻ giết anh trai Phó tổng thống sống thêm nữa sao ?
hắn là 1 tên khủng bố
Whoa, whoa, whoa, whoa.
chúng ta có thể bị bỏ tù đấy
chỉ có 3 chúng ta
ai biết đấy là đâu
đó là do ông bảo nhé
còn bao lâu ?
6 tiếng
mở phòng 40 !
Scofield, anh trai anh đc chuyển tới phòng
để gặp lần cuối
anh có thể tới đó thăm
sao ngạc nhiên thế
anh biết lịch là hôm nay mà
không, tôi ...
định nói j à ?
họ sẽ đưa anh đi ngay thôi
tới phòng gặp mặt lần cuối
cảm ơn đã giữ lời hứa, Linc.
Linc,
anh hãy thay bộ này vào
cái j đấy ?
vào khoảnh khắc đó,
cơ thể sẽ co giật dữ dội, nên...
bỉm à ?
phải
anh phải mặc nó vào
không đời nào
trông đc chứ ?
họ cạo đi
vì tóc làm cản dòng điện
em cố hết sức rồi
anh biết mà
lần cuối anh cạo đầu
là khi làm cùng Derek.
còn nhớ Derek không ?
à vâng.
hắn cá 40 đô là anh không dám cạo
anh đẩy lên
anh nói là 100 đô
hắn vẫn nợ anh
có tin j về Veronica không ?
lẽ ra cô ấy phải tới rồi
vụ kháng án thế nào ?
vì vẫn có thể...
thôi đi, Michael
nó sẽ xảy ra thôi
anh cần giữ đầu óc thỏai mái
hãy ôn lại các kỉ niệm
hay là nói chuyện thời tiết
chứ đừng tra tấn anh
bằng từ "hi vọng" nữa
anh không chịu đc nữa đâu
đc rồi
cháu không thể đi, LJ.
cháu không biết
- cháu phải gặp bố
- không đc
cháu không bao giờ đến đc cổng nhà tù đâu
cảnh sát ở khắp nơi
cháu hãy đợi
tới khi cô chú xử lý xong, đc chứ ?
ông trợ lý đấy
Lyle, thế nào rồi ?
ừ
cảm ơn nhé
họ bác bỏ chúng ta rồi
ừ
tôi sẽ đi gặp anh ấy
tôi ở lại với LJ.
cô đi 1 mình đc chứ?
đc mà
bảo với Lincoln...
chúng ta đã cố hết sức
lui vào trong đi
anh chị là luật sư của Lincoln Burrows?
em để anh thắng à, Michael?
không
ngửa bài anh xem nào
- không đâu
- đưa đây nào
- không đời nào đâu
- đưa đây xem nào
Gin.
buồn cười thật
3 trên 5.
anh có hay làm bánh cho LJ không ?
cứ vào cuối tuần gặp nó
có lẽ là điều tử tế nhất anh làm cho nó
không
anh đã ở cùng nó
chưa đủ
không biết làm sao anh lại ăn đc ...
kháng án thất bại rồi
Sara, bạn anh có ghé qua
cô ấy có nghe cô không ?
- có
- cô ấy sẽ gọi cho bố mình chứ ?
tôi cũng hy vọng
không còn quan trọng nữa rồi
các em đã làm quá nhiều vì anh
đó mới là điều quan trọng nhất
em không thể mang theo LJ.
anh hiểu
nhưng có điện thoại đây
anh phải nói j đây chứ ?
LJ... bố cháu đấy
Bố
LJ
vậy là đã đến lúc
vâng
bố ...
bố muốn con ...
hãy ở cùng cô Veronica và chú Nick, hãy xóa sạch tên con
rồi con sẽ ổn thôi
ước j còn đc đến, bố ạ
bố cũng thế
vì con muốn nói với bố 1 chuyện
chuyện gì thế ?
tối qua con đã mơ
bố và con đang xây 1 cái nhà, đang đóng đinh
và trong giấc mơ ...
con cảm giác chúng ta già hơn
giấc mơ thật lắm
và khi tỉnh dậy ...
con biết hôm nay sẽ không phải là ngày cuối cùng
và con sẽ gặp lại bố
con biết điều đó
con yêu bố
những người ủng hộ Burrows nói là
có 1 bản cáo trạng của Terrence Steadman
với những vụ giết người đó
rồi lại người cấp tin kia
con chỉ muốn là
bố biết rõ tình hình lúc này
bố nghe rất nhiều về vụ Burrows rồi, Sara
nhưng chưa từng thấy những thứ này
con cũng vậy
chỉ đến trưa nay con mới biết
con biết hầu như các chứng cứ này
chỉ đc coi là gián tiếp
nhưng cũng không thể bỏ qua
sao con lại dính vào vụ này?
họ là bệnh nhân của con
nghề của con là giúp họ
có bao nhiêu tù nhân khẳng định mình vô tội ?
80, 90 % ?
việc này đâu giống như
con đòi mua 1 chiếc xe
đường lối bố theo đuổi
là nghiêm trị bọn tội phạm
cũng phần nào mà bố đc bầu đấy
con phải về Fox River.
con phải ở đó
lúc họ giết anh ta
điều tối thiểu bố có thể làm là xem lại vụ này
bố cứ coi những chứng cứ này
không phải do con đưa tới
anh chẳng quan tâm họ nghĩ gì về anh
chưa bao giờ
trong mấy ngày qua ...
anh phải công nhận là ...
Lee Harvey Oswald,
John Wilkes Booth...
Lincoln Burrows.
anh sẽ đi vào lời đồn đại với lũ tội phạm đó
chỉ có điều là anh không giết người
anh không làm việc đó
tôi không giết người
đến giờ rồi
Giám đốc
gì vậy ?
Ngài thống đốc gọi
vâng thưa ngài
vâng
tôi hiểu
thống đốc đã xem lại toàn bộ vụ của anh
ông ấy không ra lệnh hoãn
đi tiếp đi
ông đã phục vụ rất tốt cho Đảng và Tổ quốc
tôi sẽ lưu ý điều đó
cảm ơn, bà Phó tổng thống
cảm ơn ông thống đốc
không đc qua vạch này
cô sẽ đc đưa vào phòng quan sát sau
tôi có thể ...
được
em yêu anh ngay từ lần đầu gặp mặt
mở còng đi
đi nào, con trai
anh không giết ông ta, Michael.
thề với em đi
anh thề
chuẩn bị mới đc tới đó thôi
sau đó, ta phải dựa vào lòng tin của chính mình
đừng rời bỏ em
nhỡ anh có chuyện gì thì sao, Keith?
em phải giữ vững lòng tin
hãy gữi vững lòng tin
cứ mỗi chủ nhật
bố và con sẽ cùng ăn sáng nhé ?
chỉ bố và con
- vâng
- đưa tay đây con
con phải có lòng tin, LJ.
con yêu bố
con bước tới như 1 con người
hãy con con sức mạnh