Chúng ta đã qua được phần khó nhất.
Chỉ 18 inches nữa, sẽ gặp đường ống
Thứ Sáu này là xong.
Giờ, chúng ta có rất nhiều điều để nói với nhau, đúng ko?
Thằng này nói là nó làm việc ở đây.
Tôi có chuyên môn về bê-tông.
Okay, sếp, cho nó vào.
Da trắng ko thích mày, bọn da đen càng ghét mày.
Mày bị kẹt ở giữa rồi.
- xin chào.
- tôi đây.
- đến lúc rồi
- được
Cô làm sao thế?
Michael, tôi chỉ thực tế một chút thôi.
Thực ra chúng ta có thể lạc quan, hi vọng và tin tưởng mà.
Cám ơn anh đã cố làm tôi cười – nhưng ko phải ngày hôm nay.
Cô ko thể biết.
Cậu muốn nghe chuyện về Cooper? Tôi ko thể giúp cậu, tôi ko phải ông ta.
Những luật sư mà các anh cố cho nổ tung, hiện vẫn chạy tung tăng.
Điều tương tự cũng đến với thằng nhóc con.
Bây giờ, anh phải trao quyền kiểm soát lại cho tôi.
trước hết
Anh và anh bạn đồng nghiệp, tạm thời được nghỉ việc cho tới khi có thông báo kế tiếp.
Cái đó.
- quá đẹp đấy.
- cảm ơn
bạch kim.
- 6.25 à ?
- 6.25.
Cô ấy quả là người may mắn.
đúng vậy.
cô đã giữ nó.
giữ cái gì ?
bông hoa.
Tôi ko phải là người hay vứt bỏ mọi thứ.
những sự ồn ào ở đây bao trùm tất cả
Anh nên thấy căn hộ của tôi.
Chưa có một cuộc hẹn nào,
Vậy mà cô đã mời tôi tới nhà.
Cô đúng là một cô gái tốt.
Oh, Michael, chúng ta điều biết các cô gái tốt thường kết thúc muộn.
Thế cô kết thúc ở đâu?
Phụ thuộc vào việc tôi khởi đầu ở đâu. Nào, hít sâu
Thở ra.
Hít vào.
Sara, chúng tôi cần cô ngoài này.
đúng, xin lỗi
Tôi đi lấy thuốc tiêm cho anh.
Đó ko phải điều tôi muốn làm.
Thế cô muốn chúng ta làm gì? Vẫy cờ trắng sao?
Tôi chỉ muốn cứu Lincoln thoát án tử hình.
Lincoln?
Chúng ta vừa phát hiện ra phó tổng thống
Reynolds rót hàng trăm triệu USD
vào công ty của anh trai bà ta, cho việc nghiên cứu.
Rồi khoản tiền đó được chia nhỏ ra hàng triệu tài khoản khác
Từ đó chúng biến thành hàng triệu khoản quyên góp nho nhỏ cho chiến dịch tranh cử của bà ta,
Để giúp bà ta trở thành nhà lãnh đạo của cái thế giới tự do này.
Chúng ta ko thể chỉ quan tâm tới một vụ án tử hình nữa.
Đối với tôi, ko cần nhiều đến thế.
Okay. Đổi người.
Hạ sỹ Sodomy, đến lượt anh
Yo.
nào
Tao chẳng bọn mày nghĩ thế nào...
Nhưng tao thấy căn phòng này đã trở nên quá “đen” để tao đào.
Mày muốn nói là có một cái hố ở nhà tù
Fox River mà mày lại ko muốn chui vào sao?
cái gì ?
này, ko ai được phép bị thương.
này tôi có một câu hỏi.
Tại sao anh lại ko phải cầm xẻng?
tôi lo chuyện đối phó bên ngoài.
Thật à? Chỉ có chuyện giấy tờ thôi sao
chính xác. Tôi là quản lý.
Thế còn bọn tôi chỉ là công nhân.
Mm-hmm. Đúng rồi đấy.
anh biết đó, quản lý thì nên để mắt đến công việc.
Nếu ko thì công nhân sẽ làm loạn đó?
Làm việc đi.
Whoa, whoa. Lính gác đến.
Che nó lại.
Scofield.
Đi thôi.
Mày có một cuộc gặp “vui vẻ”.
Vợ mày tới thăm.
Cô là bà Scofield.
Trước đây đã bao giờ làm điều này?
Ý tôi muốn nói là “đi gặp vui vẻ”.
không.
Đừng phiền lòng, tôi chỉ muốn nói chuyện một chút.
Ko có gì trong người.
Trông cô ta có vẻ quen quen?
Mm. không, đội trưởng.
Có lẽ tôi đã gặp ở đâu đó.
Em đã tới.
tất nhiên.
Thời gian qua, em thế nào?
tốt, em kiếm đc việc
tốt, anh rất mừng.
ở đây kinh quá?
Có nhớ chỗ đầu tiên em ở?
Cái khách sạn gần sân bay?
Điều duy nhất là dầu gội đầu miễn phí nhưng lại phải trả $69.
Luôn là một bộ mặt can đảm.
Em vẫn đeo nó.
hàng ngày
Em lo cho anh.
đừng
Liệu có điều gì khác em có thể làm?
Chỉ cần làm những gì chúng ta đã thống nhất.
Em hơi sợ lúc họ kiểm tra.
một câu hỏi
Trong tù thì anh cần gì đến thẻ tín dụng ?
Vụ bạo loạn cũng chẳng thay đổi được điều gì.
Cô có thấy chúng ta mới bị cắt giảm chi phí?
Y tế bị cắt giảm 10%
Có những khoản khác bị cắt tới 35%.
Ông ấy có thể là thống đốc, nhưng ông ấy cũng là bố cô.
Có thể ông ấy nghĩ là nếu kinh phí quá ít ỏi, họ sẽ ko đủ tiền thuê cô.
Đây chỉ là những thủ tục bắt buộc sau mỗi cuộc gặp “vui vẻ”, Scofield?
Cẩn thận ko bao giờ thừa.
rồi, cúi xuống.
Mày đã có một khoảng thời gian đẹp với cô ta?
Ông muốn nói sao cũng được.
Cô ta đã đến đây bao giờ chưa?
- lần đầu.
- chắc chứ ?
Tao vẫn ngờ ngợ nó đã đến đây rồi.
Có thể nó đã tới thăm thằng tù nhân khác.
Một bà hai ông.
- hiểu chứ?
- tôi ko biết.
rồi, anh ta không có gì trong người.
Nhớ tắm nhé, Scofield.
Mày ko thể biết bọn đàn bà có thể mang lại gì đâu.
Swing low
Sweet chariot
Coming for to carry me home
Swing low
You know this one, don't you?
Sweet chariot
Coming for to carry me home.
nào nói đi chứ
Hát như ca sỹ nhỉ.
bố mẹ anh chắc tự hào về anh lắm.
trông như trẻ con
phân biệt chủng tộc
và ngu ngốc.
thật khó chịu khi...
Lúc nào tôi cũng mang tiếng là một kẻ xấu xa.
Trong khi bọn anh cũng phạm đủ thứ tội thì lại nghĩ là tốt đẹp lắm.
Không phải là chuyện đáng bàn ở đây.
Michael về rồi
một mình... đi một mình.
Tôi kể với anh mọi chuyện giữa tôi và Maricruz,
Thế mà anh ko thèm nói tôi biết anh đã có vợ?
để sau
Mệt ko, huh, Scofield?
Trong khi những người còn lại đang miệt mài rỉa từng tí bê-tông,
anh lại được một em đùa nghịch với cục thịt của mày?
Thằng này có lý đấy.
anh có hiểu tôi nói gì ko, ko công bằng lắm nhỉ?
Câm mồm và đào đi, T-Bag.
Tôi nghĩ tất cả bọn tôi ở đây đều muốn biết...
anh làm gì, khi bọn tôi đào cái hố này?
tôi đi mua sắm.
đc rồi đó
không có ai.
1 cái thẻ tín dụng?
Bọn lính mà thấy anh có một thẻ tín dụng thì anh coi như tiêu...
đừng lo
Sẽ ko bao giờ bọn nó thấy.
- làm sao anh chắc vậy ?
- vì ...
tôi không có 1 cái thẻ tín dụng nào .
Nick ?
cứu, làm ơn
Tôi gặp tai nạn… xe của tôi đã….
Tôi cần… làm ơn, có ai ở đây ko?
Chúng ta ko thể bỏ mặc người ta.
Ko thể quan tâm được.
làm ơn
cứu tôi, xin làm ơn !
Oh, chúa ơi.
chuyện gì xảy ra vậy ?
Uh... chắc tôi bị lạc, tôi đã lái xe liên tục 12 giờ liên.
Cháu đi ra giếng lấy nước nhé?
- giếng đã cạn.
- Oh, chúa, chân tôi.
ở kia có đồ sơ cứu.
Ko ai được chạy.
Rồi. Nói tạm biệt với thằng nhóc đi.
không !
Mày có biết trong cơ thể người có bao nhiêu máu ko?
Chỉ có 5 lít thôi.
Liệu mày nghĩ anh chàng tốt bụng đang nằm dưới sàn kia còn lại được bao nhiêu?
Chỉ còn 4l thôi, thêm chút nữa là chỉ còn lại 3l?
Tao sẽ đưa nó ra ngoài kia, nói chuyện.
Trong khi đó thì tao muốn mày nghĩ cho kỹ
Nói với tao cho hết những gì mày biết về vụ án của Burrows,
Và mày đã kể lại với những ai, khi đó thì có thể
Tao sẽ dành cho mày đủ thời gian để đưa ông Savrinn đi đến bác sỹ.
Mày được quyền quyết định, cuộc sống của ai có ý nghĩa hơn--
Gã đang đợi chết
Hay gã sẽ cầu mong được chết ngoài kia.
1 bộ comple, đen.
1 cái tất, đen.
1 chiếc giày.
dây giày
1 máy ghi băng nhỏ.
1 đồng hồ vàng.
Đã bao giờ mày ở khách sạn hạng sang chưa, LJ?
Vào mỗi buổi sáng, khi mày rời phòng, là cả một đống rác.
Khăn tắm bẩn và ướt ở trên sàn buồng tắm,
Đầy những mùi khó chịu.
Nhưng đến chiều, khi mày trở về, chúng biến mất.
Khăn tắm sạch sẽ thơm tho, ga trải giường mới.
Có thể nói đó là cảm giác sung sướng nhất trên trái đất này,
Vì đã có ai đó dọn hết đống thối của mày bầy ra,
Tất cả những gì mày cần làm là đi cho khuất mắt.
Đừng giết họ.
được
Nhưng mày phải nói với tao chính xác những gì họ biết, họ đã trao đổi với những ai,
Và sẽ ko có ai chết trong đêm nay.
Mày cứ đi, tao sẽ giải quyết giúp mày.
Thề có Chúa, tôi chẳng biết cái gì đang diễn ra nữa!
Ước gì tao có thể tin điều đó.
Bellick ghép một thằng tù mới vào ở cùng phòng.
Thằng đó là thằng nào?
Một lính mới, vô tình va chạm và đánh nhau với một cảnh sát lúc tên cớm đó đang nghỉ.
nhanh tay và nhanh mồm không kém.
chuyện gì thế, 2 ông bạn ?
chuyện của ma quỷ, Michael Scofield
đây là David Apolskis.
sao nhỉ ?
Tôi đã gặp anh rồi đúng ko, anh ở trong đội PI
Anh có thể cho tôi làm cùng ko.
Anh biết đấy, tôi muốn mấy tờ xanh--
Tiền ấy mà, anh hiểu chứ?
Họ trả 19 xu mỗi giờ.
19 cents? Quá là nô lệ.
Đang trong tù mà, yo.
Bên cạnh đó, hiện đã có đủ người rồi.
Rồi, tôi hiểu anh
Nhưng nếu có cơ hội, đừng quên tôi nhé?
Tôi sẽ trả 19 xu mỗi giờ được ở ngoài phòng giam.
Cứ như là tôi có thêm một thằng con vậy.
Thực ra thì đã có một đứa, nhưng giờ thì quá già để nuôi thêm đứa nữa.
Ông có nghe thấy R và D bị mất trộm gì đó?
tất nhiên.
Bọn lính canh luôn trộm đồ người ta.
vấn đề là,
Nhưng vấn đề là cậu chỉ biết cậu đã bị mất gì khi được thả ra ngoài.
Khi đó thì chẳng còn phàn nàn gì được nữa.
Thế nếu ngay bây giờ ông đã biết thì sao?
Này, tôi đã nói là đừng có lôi kéo tôi vào những kế hoạch của cậu mà.
tôi chỉ muốn biết liệu ông đã bao giờ thấy lính gác đeo đồng hồ mạ vàng.
Trong này có vô số người có thể mang lại cho anh một cái đồng hồ mạ vàng.
Yeah, nhưng tôi cần cái đồng hồ này.
Westmoreland!
Giám đốc trại muốn gặp ông!
đi !
nhìn xem, tôi chẳng thấy cái gì cả
Nhưng có một thằng lính canh --
Bị đồn đại là tên trộm tồi tệ nhất trong này.
Vợ tôi fax cho ông cái này.
Bản sao giấy đăng ký kết hôn của Scofield
Vợ tôi nói là ông nợ bà ấy món lớn cho vụ này đấy.
Nhìn có vẻ hợp pháp, hắn ko lôi một con điếm vào để “vui vẻ”.
Theo như giấy này thì chúng cưới nhau ngay trước ngày Scofield cướp nhà băng.
Sao nó lại làm thế chứ?
- có nghe tin gì của Veronica?
- ko. anh ?
Chỉ có một đôi chữ từ LJ, nó nói nó đang an toàn cùng với Veronica.
Nhưng cũng đã lâu rồi, ko có tin gì.
Ko biết có vấn đề gì ko.
Chắc chắn là có vấn đề.
tôi, uh...
Tao nhận thấy là.
Hoặc cô Donovan và thằng bé đó ko ưa mày cho lắm
Hoặc chúng tin một cách vô lý vào hệ thống tuần hoàn của mày.
nên Nick, nói với tao mọi điều mày biết?
Đây là hồ sơ một bản cáo trạng chưa bao giờ được đưa ra?
Tao biết mày ko còn cuốn băng từ máy quay giám sát nữa.
Tao cũng biết mày ko có người làm chứng nữa.
Vậy thì có lẽ đây là tất cả những gì mày có?
Mr. Savrinn, viên đạn đó rất nguy hiểm,
Cắt đứt động mạch chủ ở xương bả vai,
Khiến tay mày ko thể cử động được
Nên nếu mày muốn nện thanh gỗ đó vào tao...
...thì nó sẽ xé rách tay mày ra.
Cố lên, quý ông Nick
dự án Justice.
Cả hai ta đều biết lý do mày ở đây?
Ko phải là để cứu
Lincoln Burrows.
trong nhà tù này, tôi bò trong sợ hãi
tìm đường thoát ra ...
nhưng tôi biết sẽ chẳng có cách nào dễ dàng ...
đây sẽ là cuộc đấu gồm 12 ván ...
với Bellick và T-Bag hiển hiện trong đầu tôi
...công việc cực nhọc ...
vẫn muốn vào Pi à ?
mẹ tôi có nhiều tiền lắm à ?
sao tôi biết đc.
đúng thế, và tôi biết
đc rồi, tôi muốn nhờ 1 việc
họ nói cậu có tài xoáy vặt hả ?
đúng thế
tôi cần cậu lấy lại 1 thứ đã bị lấy đi từ tôi
thứ đó là gì ?
đồng hồ thôi
chẳng có cái gì gọi là "đồng hồ thôi" cả
mỗi thiết kế có 1 kiểu chốt riêng
mỗi kiểu chốt có 1 kiểu xoáy riêng
nó là của Ý, hãng Remedi.
dây mạ vàng, mặt đính ngọc trai
- năm nào ?
- 2003.
loại đó có chốt kiểu bướm
- nghĩa là sao ?
- chốt bí mật.
không thể xoáy đc mà nạn nhận không biết
nghĩa là trường hợp này tôi phải dùng kĩ năng đặc biệt
nếu lấy đc thì anh cho tôi vào PI chứ ?
tôi sẽ xem xét, chưa hứa trước đc
sao anh cần nó đến thế ?
nó có ý nghĩa lớn với 1 người trong gia đình tôi
vào đi, Charles.
ngồi xuống
có chuyện gì vậy ?
có tin xấu đây, Charles.
con gái ông bệnh nặng lắm rồi
bị ung thư thực quản.
bệnh viện Sacred Heart ở Indianapolis.
và cô ấy muốn gặp ông trước khi quá muộn.
còn bao lâu nữa ?
bác sĩ nói là vài tuần
nhưng cục cải tạo không cho ông đi
họ nghĩ có rủi ro khi đưa ông đi máy bay
- nó là đứa con duy nhất của tôi
- tôi biết
hãy tin tôi, Charles,
tôi đã vận động giúp ông rồi
đó là luật lệ bang
họ chỉ cho phép khi có đám tang
ông định nói là
tôi phải chờ nó chết mới đc đến thăm sao ?
Scofield, hôm nay tôi sẽ tiêm cho anh
bác sĩ Tancredi đâu rồi ?
cô ấy đang chăm sóc bệnh nhân khác
giữ nó nằm xuống
giữ chân nó xuống
chúng tôi cần bác sĩ
chuyện gì vậy ?
tôi không biết
nó đang ăn thì gục xuống
và bắt đầu nôn mửa
chắc là tai biến gì đó
đặt nó ở đó
đừng để nó tự gây thương tích
tôi cần bình oxy và máy khử rung tim ...
giữ nó lại !
cô Donovan, cô nghĩ thêm đc gì mới chưa ?
tôi đã cho cô khá nhiều thời gian
nếu đứng trước cô là Lincoln
chắc cô đã nói hết ra rồi
nhưng cô biết điều gì là tệ nhất không ?
là chính cô kéo họ vào việc này
khi cô biết rõ là không thể đưa họ trở ra
nếu cô chịu yên phận của mình
sẽ không có những người như Leticia Barris
cô ta bây giờ đang nằm dưới mộ
hôn phu của cô lẽ ra đã không nằm đó
để đợi mùi thối rữa của chính mình
bốc sang nhà hàng xóm và báo tin buồn cho họ
đúng, cái chết của họ là do cô mà thôi
cô gây ra đống lộn xộn này
không phải ai khác,
chính là cô
nhưng cô cũng có thể kết thúc tất cả ở ngay đây
chỉ cần cô nói ra còn ai liên lụy nữa
hãy gật đầu rồi tôi cho cô nói
cô Donovan, tôi nghĩ là
cô có vẻ hơi lạnh
có lẽ sẽ dễ nói chuyện hơn
sau khi cô đc sưởi ấm
hắn ta đâu ?
chuyện gì vậy ?
phải đi ngay thôi
mau lên
để tôi đưa anh ra
chìa khóa xe đâu ?
trong túi tôi
khởi động xe đi
vâng, chú ấy sẽ ổn chứ ?
ra xe đi , LJ!
rồi ta sẽ tới đc bệnh viện
món quà từ bạn tôi
cảm ơn ông, và cảm ơn cậu ta
cái đồng hồ này để làm gì vậy ?
tưởng ông không muốn dính vào chuyện của tôi ?
tình hình thay đổi rồi
tôi muốn tham gia
sao tự dưng lại thay đổi thế ?
tôi có lý do của tôi
ai muốn gia nhập phải có gì đổi lại chứ ?
tiền thì sao ?
- bao nhêu đây ?
- tôi nghĩ là anh biết mà
tôi vẫn nhớ câu của miệng của ông
"tôi không phải D.B. Cooper."
- tôi đã nói dối
- ông nói dối ?
tù nhân mà
đó là mốt ở đây
tôi đã kiểm tra lại
đúng là ông đã bị giam
cùng lúc vụ cướp của Cooper xảy ra
tôi và bố tôi có nhiềm điểm chung
như tên chẳng hạn
Charles Westmoreland bố mới là người bị giam lúc đó
giờ anh có muốn chỗ tiền đó không nào ?
sao tiện thế nhỉ ?
ông muốn vào, và đột nhiên ông nhận mình là Cooper
làm sao tôi biết ông nói thật hay nói dối ?
này, giải tán đi
Hey, Sucre...
tôi có thắc mắc về những người Mexico ....
sao anh lại hỏi tôi
tôi là người Puerto Rico mà.
đấy là về địa lý thôi
còn tôi đang nói về cái chất latin cả 2 đều có chung
tại sao số người lười biếng lại chiếm tỉ lệ cao đến vậy ?
theo tôi thì ngòai người Latin ra còn lại đều lười biếng hết
nếu không thì làm sao có việc làm cho dân nhập cư ?
những kẻ ăn không ngồi rồi,
còn chúng tôi đâu có lười
anh để hắn nói thế mà nghe đc à ?
sao cũng đc
có thể trong này ta cùng 1 đội
nhưng anh nên biết
khi ra ngòai thì ai đi đường nấy đó
có khi còn sớm hơn.
LJ?
cô biết người Nga làm thế nào không ?
họ để cô sống, rồi giết hết người trong gia đình cô
giết hết những người cô yêu quý
thế nào ?
- cút đi
- ổ thôi nào
phụ nữ mà nói như thế à ?
Oh.
cô nghĩ tôi ngu chắc ?
tôi bước xuống cái giếng này à ?
nói thật nhé, cô Donovan.
ổn chứ ?
Scofield, không ngồi khi đang làm việc
hãy ra đây làm để tôi kiểm soát anh
tôi ra ngay, sếp
đi mau, Scofield
Brad, chào ông
chào cưng
thưa quý vị
hãy đón chào quý cô của chúng ta
trên sàn chính
Jasmine
nhảy với em nhé ?
sao em không ngồi đây nói chuyện 1 lát
- anh tên gì ?
- Brad.
- còn em ?
- Jasmine.
thôi nào... tên thật cơ
- là Nika.
- Nika.
cái tên đẹp lắm
Nika, chồng em cảm thấy sao khi biết em làm ở đây ?
em chưa có chồng
đừng cố pha trò nữa
nếu không, việc sáng nay cô tới Fox River là phạm pháp đấy
bà Scofield ạ
chúng tôi đã cưới nhau
họ bảo tôi phải nói dối
để dễ làm ăn thôi
tôi không tới để gây rắc rối cho cô
tôi chỉ muốn biết thêm về chồng cô
anh ấy là người rất tốt
tôi biết thế
nhưng đôi khi người tốt cũng làm việc xấu.
mùi hương này ... từ Budapest, phải không ?
- Praha
- Praha ...
cô tới đây lâu chưa ?
chắc chỉ vài tháng ...
cô thích nước Mĩ chứ ?
tôi phải đi rồi
họ không thích tôi tiêu phí thời gian quá lâu ở 1 chỗ ...
tôi không muốn kiểm tra hồ sơ nhập cư của cô ...
tôi chỉ muốn biết
Michael Scofield muốn gì từ cô để đổi lại giấy đăng ký cho cô ?
chẳng có gì cả
chúng tôi gặp nhau khi anh ấy đi du học ...
tôi chẳng cần biết cô nhớ gì
giờ hoặc là cô nói thật với tôi
hoặc tôi gọi cho sở cảnh sát Chicago
rồi họ sẽ tới thăm hỏi cô
một cái thẻ tín dụng.
anh ấy bảo tôi mang đến 1 cái thẻ tín dụng
lần theo cuộc gọi này và tới đây mau
New Glarus, tôi đang ở New Glarus.
không, cảm ơn, tôi có mang sách rồi.
Dorothy Andrews Elston Kabis.
tên người thủ quỹ, 1971.
năm của vụ cướp D.B.
Cooper
DI192589 ..
số seri đầu tiên của số tiền bị cướp đó
cảm ơn vì bài học lịch sử
nó chỉ chứng tỏ là ông đã tìm hiểu khá kĩ thôi
cũng như tôi thôi
vậy là anh đã có gia đình ?
à, không phải theo nghĩa truyền thống
Michael, chúng ta ngửa bài luôn đi
để tôi nói trước
Um... là 1 trong số rất ít phụ nữ ở đây
tôi quá quen với những trò gạ gẫm tán tỉnh rồi
tôi thường thấy khó chịu
- "bác sĩ Tancredi"
- để tôi nói hết đã
tôi không phải là người hay ghen
nhưng tôi là người cẩn trọng
không hiểu vì sao ở cạnh anh tôi lại thiếu cẩn trọng như thế
- cô đâu cần thế
- có đấy
có quá nhiều nghi vấn xung quanh anh, Michael.
từ giờ thế này nhé ...
việc tiêm thuốc, hay bất cứ gì về y tế
chừng nào còn là quan hệ bác sĩ - bệnh nhân thì còn được
còn các vấn đề ngòai phạm vi đó
chúng ta sẽ dẹp bỏ hết
những câu hỏi của cô về tôi ...
chúng đều có câu trả lời đấy
Quinn!
tôi lo quá
anh lạc đường à ?
chúng tôi định gọi lại để định vị rõ hơn
nhưng anh không nhấc máy
máy tôi hết pin
giúp tôi 1 tay với
anh bị sao vậy ?
tôi gãy chân rồi .
có lẽ tôi đi không đúng cách
anh có cấp trên, tôi có cấp trên
nhưng lát nữa thôi, ta sẽ cùng 1 đội
phải không ? rồi ta sẽ cùng xử lý nốt vụ việc
khỏi cần bàn nữa
các anh tìm đc thang hay dây thừng không ?
cái quái gì thế ?
Hey... Hey!
chỉ là xử lý 1 vụ việc thôi mà
đừng làm thế ...
Hey! Hey!
đừng làm thế
chân tôi gãy rồi, không đứng đc nữa
giúp tôi
không thể để anh ta như vậy
anh ta sẽ chết mất
hắn là kẻ duy nhất biết ta chưa tóm đc thằng nhóc
kẻ duy nhất đấy
dưới đó còn chỗ cho anh đấy, Danny.
đừng bỏ tôi
đừng bỏ tôi lại
làm ơn mà
hôm nay anh lại vào Pi chứ ?
giờ vào đó bực mình lắm
ừ
tôi cần tìm 1 thứ
cái gì thế ?
nghe đi
sao không nghe thấy gì hết ?
suỵt, cứ đợi đi
- đó
- gì cơ ?
đứng đây 20 phút để nghe cái đó à ?
đúng ra là 18 phút
và đúng đấy
- đó là tiếng gì ?
- chìa khóa
chìa khóa của lính gác
18 phút là thời gian bọn lính đi tuần
hết 1 vòng quanh khu bệnh xá.
giờ đó thì tù nhân ở trong này rồi
chỉ có cách này tôi mới biết đc thôi
- thế tức là sao ?
- tức là ...
4 ngày nữa, ta sẽ thoát ra ...
ta có 18 phút để phá cửa sổ phòng khám
để cả 7 người trèo ra ngòai bằng đường dây ở đó
- có làm đc không ?
- tất nhiên
sao vậy ?
không có gì
anh biết mà
có chuyện gì thế ?
chạm thấy rồi
đường ống đây rồi
Michael, nói cho anh đi
anh muốn nghe tin tốt hay tin xấu trước ?
tin tốt
Westmoreland cùng số tiền sẽ đi cùng chúng ta
- còn tin xấu ?
- em tính kĩ rồi
ta sẽ mất 5 phút để phá khóa song sắt
và 2 phút cho mỗi người leo qua đường dây
vậy thì sao ?
ta chỉ có 18 phút
chúng ta đã có quá nhiều người
1 người sẽ phải ở lại