1
00:00:00,701 --> 00:00:01,601
<i>Tóm tắt phần trước.</i>

2
00:00:02,667 --> 00:00:04,000
Tôi cần anh giúp chúng tôi thoát khỏi đây.

3
00:00:04,067 --> 00:00:05,734
Nếu anh định lừa tôi thêm lần nữa,

4
00:00:05,801 --> 00:00:06,934
tôi sẽ giết anh.

5
00:00:07,000 --> 00:00:08,601
Bởi vì nếu có thằng Điên nào đứng không đúng hàng,

6
00:00:08,667 --> 00:00:09,801
tôi sẽ bắn hắn một phát,

7
00:00:09,868 --> 00:00:11,667
bằng 40 cc thuốc mê,

8
00:00:11,734 --> 00:00:13,000
và thế là "beddy-bye".

9
00:00:13,067 --> 00:00:15,167
Scofield và nhóm PI của anh ta,

10
00:00:15,234 --> 00:00:16,400
họ chuẩn bị vượt ngục.

11
00:00:16,467 --> 00:00:17,434
Sếp, tôi không thể...

12
00:00:17,501 --> 00:00:19,000
để ông ra khỏi đây được.

17
00:00:28,634 --> 00:00:31,167
Tôi đã cai được 18 tháng rồi.

18
00:00:31,234 --> 00:00:34,167
Tôi muốn giúp những ai đã từng như tôi.

19
00:00:34,234 --> 00:00:36,801
Tối nay tôi sẽ vượt ngục cùng anh trai tôi,

20
00:00:36,868 --> 00:00:38,033
và anh muốn cô giúp đỡ.

21
00:00:38,100 --> 00:00:39,400
Anh đang yêu cầu tôi phạm pháp đấy.

22
00:00:39,467 --> 00:00:40,801
Tôi chỉ yêu cầu cô mắc một lỗi nhỏ:

23
00:00:40,868 --> 00:00:42,133
hãy quên khóa cửa.

24
00:00:42,200 --> 00:00:45,300
Khi rời khỏi đây, đừng khóa cửa lại.

25
00:00:45,367 --> 00:00:47,667
Các bệnh nhân tâm thần đều mặc đồ...

26
00:00:47,734 --> 00:00:48,801
Trắng.

27
00:00:48,868 --> 00:00:50,434
Peroxide có tác dụng như một loại thuốc tẩy rửa.

28
00:00:50,501 --> 00:00:52,167
Ngụy trang.

29
00:00:52,234 --> 00:00:55,067
- Con nhóc đó đâu rồi?
- 1 giờ nữa cô ấy sẽ đến chỗ tôi.

30
00:00:55,133 --> 00:00:57,534
Tổ chức sẽ gọi cho anh sớm.

31
00:00:57,601 --> 00:00:59,367
Nếu anh không đi, tôi vẫn sẽ lên máy bay.

32
00:00:59,434 --> 00:01:00,901
Tôi không để cô đi được.

33
00:01:03,033 --> 00:01:04,868
Tình hình tiến triển nhanh hơn dự kiến.

34
00:01:04,934 --> 00:01:06,033
Ông cần cái máy bay to hơn không?

35
00:01:06,100 --> 00:01:08,167
Well, không phải ai cũng có vé đâu.

36
00:01:08,234 --> 00:01:10,868
Nếu bà không giải thích được cho một
lão già lẩm cẩm ngu ngốc,

37
00:01:10,934 --> 00:01:13,167
hiểu là làm như thế nào là có ích nhất
cho nền kinh tế của đất nước này,

38
00:01:13,234 --> 00:01:14,334
hoặc có thể bà không phải là...

39
00:01:14,400 --> 00:01:16,067
người đáng để chúng tôi nhờ cậy.

40
00:01:17,100 --> 00:01:18,634
Tôi chuẩn bị vượt ngục,

41
00:01:18,701 --> 00:01:19,901
và ông sẽ phải đảm bảo rằng...

42
00:01:19,968 --> 00:01:22,200
anh trai tôi cũng sẽ trốn cùng tôi.

43
00:01:27,067 --> 00:01:28,667
Cậu là đồ tồi.

44
00:01:28,734 --> 00:01:30,834
Hãy cứ nhẹ nhàng thôi, ông giám đốc.

45
00:01:30,901 --> 00:01:33,167
Tôi chỉ muốn ông giúp tôi một chút thôi.

46
00:01:33,234 --> 00:01:35,167
Cậu đã tự tăng án cho mình thêm 10 năm rồi đấy.

47
00:01:35,234 --> 00:01:36,534
<i>Radio: Giám đốc?</i>

48
00:01:36,601 --> 00:01:37,567
<i>Xe của Bellick ở đây, thưa ngài.</i>

49
00:01:37,634 --> 00:01:39,767
<i>Tôi đang đứng ở cạnh nó đây.</i>

50
00:01:39,834 --> 00:01:42,400
<i>Chúng ta bắt đầu đi tìm anh ta chứ?</i>

51
00:01:42,467 --> 00:01:43,534
Micheal, nếu anh bỏ...

52
00:01:43,601 --> 00:01:44,667
- con dao đó xuống...
- Nói với hắn là,

53
00:01:44,734 --> 00:01:45,934
ông đã nói chuyện với Bellick,

54
00:01:46,000 --> 00:01:48,033
và anh ta bận việc cá nhân.

55
00:01:48,100 --> 00:01:49,601
Con trai, cậu vẫn có thể dừng việc này lại.

56
00:01:49,667 --> 00:01:51,267
Tôi nghĩ là ông không muốn xem mọi việc sẽ tồi tệ đến đâu,

57
00:01:51,334 --> 00:01:54,267
Tôi chỉ cần đưa anh trai tôi ra khỏi đây.

58
00:01:56,534 --> 00:01:58,234
- Thưa ngài...
- Mack.

59
00:01:58,300 --> 00:01:59,234
<i>Vâng, tôi nghe.</i>

60
00:01:59,300 --> 00:02:01,534
Tôi đã nói chuyện với Bellick.

61
00:02:01,601 --> 00:02:02,801
Anh ta đang ở trong thành phố,

62
00:02:02,868 --> 00:02:04,434
để giải quyết một chút việc riêng.

63
00:02:04,501 --> 00:02:06,734
<i>Anh ấy ổn chứ?</i>

64
00:02:07,801 --> 00:02:08,734
<i>Thưa ngài?</i>

65
00:02:08,801 --> 00:02:09,868
Ổn.

66
00:02:09,934 --> 00:02:11,968
<i>Rõ.</i>

67
00:02:12,033 --> 00:02:13,734
Okay.

68
00:02:13,801 --> 00:02:14,801
Tôi chỉ muốn ông,

69
00:02:14,868 --> 00:02:17,234
giúp tôi thêm một việc này nữa.

70
00:02:17,300 --> 00:02:20,901
Ra lệnh đưa Lincoln đến phòng khám bệnh.

71
00:02:20,968 --> 00:02:22,934
Và để anh ấy ở đó đêm nay.

72
00:02:23,000 --> 00:02:25,834
Cậu đã chuẩn bị kế hoạch này trong bao lâu?

73
00:02:25,901 --> 00:02:28,234
Một ngày nào đó tôi sẽ kể cho ông sau.

74
00:02:28,300 --> 00:02:30,000
Tôi Pope đây.

75
00:02:30,067 --> 00:02:31,868
<i>Tôi nghe, thưa ngài.</i>

76
00:02:31,934 --> 00:02:34,167
Đưa Lincoln đến phòng khám bệnh.

77
00:02:34,234 --> 00:02:35,834
Để anh ta ở đó trong đêm nay,
chúng ta cần xét nghiệm một số thứ.

78
00:02:35,901 --> 00:02:37,000
<i>Rõ.</i>

79
00:02:38,701 --> 00:02:40,000
Sau khi chúng tôi đi,

80
00:02:40,067 --> 00:02:41,667
ông có thể tìm Bellick ở cái hố,

81
00:02:41,734 --> 00:02:43,400
dưới phòng nghỉ của bảo vệ.

82
00:02:43,467 --> 00:02:46,434
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền tới ông,

83
00:02:46,501 --> 00:02:47,767
nhưng rồi một ngày,

84
00:02:47,834 --> 00:02:49,300
ông sẽ hiểu tại sao tôi phải làm thế này.

85
00:02:49,367 --> 00:02:51,400
Cậu sẽ không thoát được đâu.

87
00:03:21,200 --> 00:03:23,901
Xin lỗi ông, Henry.

90
00:03:56,734 --> 00:03:57,868
Mọi chuyện ổn cả chứ?

91
00:03:57,934 --> 00:04:01,167
Yeah, uhm, ông ấy đang bận nghe điện thoại,

92
00:04:01,234 --> 00:04:03,667
với ai đó ở D.O.C.

93
00:04:03,734 --> 00:04:07,067
Oh. Có phải với ông Drushal không?

94
00:04:07,133 --> 00:04:10,133
Tôi không rõ lắm, nhưng, uhm,
nhưng hình như ông ấy đang bàn chuyện quan trọng,

95
00:04:10,200 --> 00:04:12,400
và nói là không muốn bị làm phiền.

96
00:04:12,467 --> 00:04:14,501
Oh, vâng, tất nhiên rồi.

97
00:04:14,567 --> 00:04:16,400
- Chúc bà vui vẻ.
- Mmm.

98
00:04:16,467 --> 00:04:17,734
Micheal này...

99
00:04:20,167 --> 00:04:23,267
Cậu biết đấy, đôi lúc ông ta là một lão béo khó tính,

100
00:04:23,334 --> 00:04:25,501
nhưng tôi hy vọng là cậu cũng biết ông ta quý cậu thế nào.

101
00:04:25,567 --> 00:04:27,534
Ông ấy không thể hoàn thành mô hình Taj Mahal đó

102
00:04:27,601 --> 00:04:29,801
kịp cho lễ kỷ niệm, nếu không có cậu giúp.

104
00:04:51,167 --> 00:04:53,167
6:55.

105
00:04:54,167 --> 00:04:55,701
Còn 5' nữa là tới giờ ra chơi.

106
00:04:55,767 --> 00:04:57,067
Và 1 giờ nữa,

107
00:04:57,133 --> 00:04:58,467
là đến giờ điểm danh.

108
00:04:58,534 --> 00:05:00,300
1 giờ để vượt qua bức tường đó,

109
00:05:00,367 --> 00:05:03,200
và chạy càng xa khỏi cái nhà tù này càng tốt.

112
00:06:25,801 --> 00:06:27,334
Anh đã vặn ốc bồn nước ra rồi chứ?

113
00:06:29,400 --> 00:06:31,701
Chúng ta chỉ có 5' thôi đấy.

114
00:06:31,767 --> 00:06:33,534
Tôi xin lỗi, xin lỗi...

115
00:06:33,601 --> 00:06:34,834
Tôi...

116
00:06:36,400 --> 00:06:37,667
Tôi thấy...

117
00:06:37,734 --> 00:06:39,534
đầu óc quay cuồng cả lên.

119
00:06:50,467 --> 00:06:51,968
Anh ổn chứ?

120
00:06:55,300 --> 00:06:57,000
Nếu bị tóm...

121
00:07:01,300 --> 00:07:04,234
tôi không thể chờ thêm 10 năm nữa, anh bạn.

122
00:07:04,300 --> 00:07:05,367
Tôi không thể.

124
00:07:08,667 --> 00:07:11,100
<i>Đến giờ ra chơi, 1 giờ.</i>

125
00:07:14,667 --> 00:07:17,734
Không còn đường lui đâu.

126
00:08:15,582 --> 00:08:17,804
Béo, nếu mày bị kẹt trong mấy đường ống đó thì...

127
00:08:20,015 --> 00:08:21,015
"Chú bò" kìa.

128
00:08:26,382 --> 00:08:29,449
<i>Đi nào bò... đi nào.</i>

129
00:08:29,516 --> 00:08:31,649
Ông ổn chứ?

130
00:08:31,716 --> 00:08:33,415
Rất tuyệt.

132
00:08:47,549 --> 00:08:48,682
Vẫn chưa sạch màu này...

133
00:08:49,616 --> 00:08:51,048
Tôi làm hơi muộn nên...

134
00:08:51,115 --> 00:08:53,115
Có mỗi một việc mà mày cũng không làm xong.

135
00:08:53,182 --> 00:08:55,182
Đóng cửa lại. Ta tiến hành thôi.

136
00:09:02,382 --> 00:09:04,315
Cầu nguyện cho mày đi, Theodore.

137
00:09:05,782 --> 00:09:07,883
Cầu nguyện cho tất cả chúng ta.

138
00:09:28,649 --> 00:09:30,182
Tao muốn nó phải chết.

139
00:09:30,249 --> 00:09:31,782
Thằng nào ngáng đường...

140
00:09:31,849 --> 00:09:33,449
cứ phang thẳng tay.

143
00:09:47,649 --> 00:09:48,782
Nửa cốc thôi Mack.

144
00:09:48,849 --> 00:09:51,716
Uống nhiều hơn tôi sẽ mất ngủ cả đêm mất.

145
00:09:51,782 --> 00:09:53,415
Cảm ơn.

149
00:10:12,415 --> 00:10:14,916
Còn bao nhiêu vòng nữa?

150
00:10:27,415 --> 00:10:28,916
Gọi thằng C-Note ra đây.

151
00:10:28,983 --> 00:10:31,749
Huh? Tao chả thấy nó đâu cả, anh bạn.

152
00:10:31,816 --> 00:10:34,048
Bọn tôi có việc cần giải quyết,

153
00:10:34,115 --> 00:10:36,849
tránh ra cho tôi đi,

154
00:10:36,916 --> 00:10:38,315
ngay bây giờ.

155
00:10:49,516 --> 00:10:51,082
Anh cần gì?

156
00:10:56,382 --> 00:10:58,682
- Nó đâu rồi?
- Tao đã bảo mà, tao chả thấy nó đâu cả.

158
00:11:22,415 --> 00:11:25,082
Từ trước đến giờ, tất cả những gì anh nói đều là dối trá.

159
00:11:25,148 --> 00:11:26,549
Không, không phải.

160
00:11:26,616 --> 00:11:29,549
Tôi... tôi chưa bao giờ thôi tìm cách
chứng minh Lincoln vô tội, chưa bao giờ.

161
00:11:29,616 --> 00:11:31,482
Chúng khống chế tôi từ sau khi tôi bắt đầu điều tra.

162
00:11:31,549 --> 00:11:32,649
Bọn chúng là ai?

163
00:11:32,716 --> 00:11:34,816
John Abruzzi.

164
00:11:34,883 --> 00:11:36,482
John Abruzzi, lão trùm mafia đó?

165
00:11:36,549 --> 00:11:37,782
Đúng, đúng.

166
00:11:37,849 --> 00:11:40,349
Hắn trả anh bao nhiêu?

167
00:11:40,415 --> 00:11:41,849
Sự tự do của cha tôi.

168
00:11:41,916 --> 00:11:43,382
Anh nói là bố anh được miễn tội rồi mà?

169
00:11:43,449 --> 00:11:44,749
Tôi đã nói dối, okay?

170
00:11:44,816 --> 00:11:46,716
Tôi đã đồng ý theo dõi cô.
Đổi lại,

171
00:11:46,782 --> 00:11:48,849
Abruzzi có một số tên đàn em đã bị kết án chung thân,

172
00:11:48,916 --> 00:11:50,549
nhận thay cha tôi cái tội giết người mà ông ấy bị vu oan.

173
00:11:50,616 --> 00:11:52,849
Đó là cách tôi giúp ông ấy không phải vào tù.

174
00:11:52,916 --> 00:11:55,315
Đổi tôi lấy cuộc sống của bố anh.

175
00:11:55,382 --> 00:11:57,315
Sẽ không ai phải đau đớn, Veronica.

176
00:11:57,382 --> 00:11:58,949
Anh nghĩ Abruzzi cần tôi tư vấn luật pháp sao?

177
00:11:59,015 --> 00:12:00,148
Hắn cần cô là để...

178
00:12:00,215 --> 00:12:01,816
đảm bảo rằng Micheal sẽ chỉ cho hắn chỗ một người,

179
00:12:01,883 --> 00:12:03,482
mà hắn đang tìm, thế thôi.

180
00:12:04,582 --> 00:12:06,315
Nick,

181
00:12:06,382 --> 00:12:08,983
anh cũng không tin là chúng sẽ để tôi sống, phải không?

183
00:12:12,816 --> 00:12:15,082
Tôi buộc phải tin thôi.

185
00:12:21,616 --> 00:12:23,115
Yeah.

186
00:12:23,182 --> 00:12:24,816
Okay.

187
00:12:24,883 --> 00:12:28,148
Được rồi.

188
00:12:28,215 --> 00:12:29,382
Đứng dậy nào.

189
00:12:29,449 --> 00:12:32,015
Chúng ta phải đi thôi.

190
00:12:32,082 --> 00:12:34,716
Đứng dậy.

191
00:12:35,816 --> 00:12:36,883
Charles.

192
00:12:49,215 --> 00:12:51,249
Sucre, thả khăn xuống.

193
00:12:54,516 --> 00:12:57,749
Đến lượt cậu, Manche.

194
00:12:57,816 --> 00:12:59,082
Nhanh lên nào.

195
00:13:03,315 --> 00:13:04,883
Cái này của ông.

196
00:13:04,949 --> 00:13:07,282
Nhanh lên thằng béo.

198
00:13:15,516 --> 00:13:17,349
Cái này của ông.

199
00:13:17,415 --> 00:13:19,382
Kính lão đắc thọ.

200
00:13:25,916 --> 00:13:27,415
Được.

201
00:13:40,082 --> 00:13:41,816
Anh đã có chìa khóa phòng khám rồi chứ?

202
00:13:41,883 --> 00:13:44,516
Không chắc lắm.

204
00:14:17,115 --> 00:14:18,949
Xong rồi. Giờ ta sẽ làm gì nào?

205
00:14:19,015 --> 00:14:21,215
Không tốt lắm. Chúng ta mất 10' rồi.

206
00:14:21,282 --> 00:14:22,415
Đi nào.

208
00:14:25,549 --> 00:14:27,716
Lên đi.

212
00:15:12,816 --> 00:15:15,816
Cứu!

213
00:15:17,649 --> 00:15:21,883
Cứu!

214
00:15:22,851 --> 00:15:25,084
Cứu! Cứu!

215
00:15:25,151 --> 00:15:27,318
<i>Cứu!</i>

216
00:15:29,488 --> 00:15:31,820
Anh nghe thấy gì không?

217
00:15:31,887 --> 00:15:33,954
Nghe gì?

218
00:15:37,187 --> 00:15:38,887
Cứu!

224
00:15:53,021 --> 00:15:54,254
<i>Nghe thấy gì không?</i>

226
00:15:55,454 --> 00:15:58,820
Chả có ai ở đây cả.

227
00:15:58,887 --> 00:16:01,087
Thề đấy, tôi nghe thấy tiếng gì đó.

228
00:16:04,887 --> 00:16:06,920
Thôi đi thôi.

229
00:16:08,887 --> 00:16:10,653
Mày còn hét nữa...

230
00:16:10,720 --> 00:16:12,854
tao sẽ cắt luôn cái khí quản của mày, hiểu chứ?

232
00:16:14,187 --> 00:16:15,787
Tôi cần mũ và quần áo của hắn.

235
00:17:00,021 --> 00:17:04,254
Định giả mạo tao hả, Scofield?

236
00:17:04,321 --> 00:17:06,254
Mấy nhóc này, nó đang xúi dại bọn mày đấy.

237
00:17:06,321 --> 00:17:07,653
Mày cứ làm như là...

238
00:17:07,720 --> 00:17:09,354
mày đang làm nhiệm vụ vậy.

239
00:17:09,421 --> 00:17:11,720
Câm mồm đi.

240
00:17:13,488 --> 00:17:14,787
<i>Pendejo.</i>

241
00:17:15,954 --> 00:17:17,553
<i>Đi nào.</i>

242
00:17:21,187 --> 00:17:22,987
Mày...

243
00:17:23,320 --> 00:17:25,321
Mày biết nó...

245
00:17:30,887 --> 00:17:33,954
<i>Ciao, bello...</i>

246
00:17:53,787 --> 00:17:55,136
Nghe này, đừng làm vậy mà.

247
00:17:55,137 --> 00:17:57,562
Cô chỉ việc bảo Micheal
nói cho Abruzzi biết thông tin hắn đang cần.

248
00:17:57,563 --> 00:17:59,030
Làm ơn, Nick, đừng mà, chúng sẽ giết tôi.

249
00:17:59,097 --> 00:18:00,230
Nick.

250
00:18:01,197 --> 00:18:02,163
<i>Nick!</i>

251
00:18:03,263 --> 00:18:05,063
<i>Nick.</i>

252
00:18:06,730 --> 00:18:08,297
Tất cả mặc đồ vào.

253
00:18:08,364 --> 00:18:10,097
Và chờ tôi 1'.

254
00:18:10,163 --> 00:18:12,397
Yo, anh đi đâu thế, anh bạn?

255
00:18:13,464 --> 00:18:13,863
Hey!

256
00:18:13,930 --> 00:18:15,896
Nghe rồi đấy, làm đi.

257
00:18:18,663 --> 00:18:20,063
Cái này thật lố bịch.

258
00:18:53,663 --> 00:18:55,896
<i>8-1-3-5...</i>

259
00:19:11,163 --> 00:19:13,629
<i>Có lẽ lần này, vấn đề mà chúng ta e ngại,</i>

260
00:19:13,696 --> 00:19:14,830
<i>sẽ xảy ra.</i>

261
00:19:16,037 --> 00:19:18,704
Ta sẽ nhìn nhận việc này một cách đơn giản thế này,

262
00:19:18,770 --> 00:19:21,804
chúng ta có một công nhân, cô ấy không làm được việc.

263
00:19:21,871 --> 00:19:24,871
Ta cho cô ấy nghỉ việc. Đơn giản thế thôi.

264
00:19:24,937 --> 00:19:26,937
<i>Nhưng bà ta là phó tổng thống nước Mỹ.</i>

265
00:19:27,004 --> 00:19:28,204
<i>Và đó là tất cả những gì bà ta có.</i>

266
00:19:28,271 --> 00:19:30,770
<i>Bà ta đang lép vế trong cuộc bầu cử.</i>

267
00:19:30,837 --> 00:19:32,505
<i>Nếu ta vẫn chọn bà ta làm đại diện tranh cử,</i>

268
00:19:32,571 --> 00:19:34,971
<i>coi như đã dâng chức tổng thống cho đối thủ rồi,</i>

269
00:19:35,037 --> 00:19:36,904
<i>và khi đó, những gì ta trông đợi...</i>

270
00:19:36,971 --> 00:19:39,204
<i>từ Caroline... sẽ chẳng có gì.</i>

271
00:19:39,271 --> 00:19:42,104
<i>Tôi hiểu. Nhưng nếu yêu cầu bà ta từ bỏ,</i>

272
00:19:42,171 --> 00:19:44,538
làm sao có thể biết được liệu bà ta sẽ không công bố...

273
00:19:44,605 --> 00:19:46,871
tất cả những gì bà ta biết?

274
00:19:46,937 --> 00:19:48,037
Samantha?

275
00:19:51,304 --> 00:19:52,605
Tôi đây, thưa ngài.

276
00:19:52,670 --> 00:19:55,138
Tôi muốn cô đánh giá thật trung thực vấn đề này.

277
00:19:55,204 --> 00:19:57,004
Dựa trên sự quan hệ của cô với bà ta,

278
00:19:57,071 --> 00:19:58,937
liệu bà ta có chịu rút lui trong im lặng?

279
00:20:00,971 --> 00:20:01,904
Không.

280
00:20:01,971 --> 00:20:03,338
Chắc chắn là không.

281
00:20:03,404 --> 00:20:04,637
Trở thành tổng thống...

282
00:20:04,704 --> 00:20:06,238
là điều quan trọng nhất đối với bà ta.

283
00:20:06,304 --> 00:20:07,304
Nếu ta lấy đi điều đó,

284
00:20:07,371 --> 00:20:08,770
thì bà ta chẳng còn gì để mất.

285
00:20:08,837 --> 00:20:12,404
Và tôi chắc chắn rằng,
bà ta sẽ làm tất cả những gì có thể,

286
00:20:12,471 --> 00:20:14,571
để kéo tất cả chìm cùng bà ta.

287
00:20:16,637 --> 00:20:18,904
Phải có cách đối phó với bà ta.

288
00:20:18,971 --> 00:20:20,171
Ngay bây giờ.

291
00:20:31,104 --> 00:20:33,505
Bác sĩ, cô ổn chứ?

293
00:21:21,605 --> 00:21:22,371
Có chuyện gì thế?

294
00:21:22,438 --> 00:21:23,371
Tao cũng không biết.

295
00:21:23,438 --> 00:21:24,571
Chúng ta sẽ làm gì?

296
00:21:24,637 --> 00:21:25,871
Chỉ ngồi chờ ở đây sao?

297
00:21:25,937 --> 00:21:29,004
Không. Tao không không biết!

298
00:21:29,071 --> 00:21:30,238
Anh bạn...

299
00:21:30,304 --> 00:21:32,171
Vụ này hỏng rồi.

300
00:21:32,238 --> 00:21:34,505
Cứ rút lui nếu mày thích, Gordo.

302
00:21:55,135 --> 00:21:56,968
Lộ rồi.

303
00:21:57,035 --> 00:21:57,968
Chúng ta lộ rồi.

304
00:21:58,035 --> 00:21:59,669
Té mau!

305
00:21:59,736 --> 00:22:01,402
Micheal,ta phải quay lại thôi.

306
00:22:01,469 --> 00:22:03,002
Mọi việc đang tiến triển tốt mà.

307
00:22:03,069 --> 00:22:04,669
Chúng ta sẽ tiếp tục.

308
00:22:04,736 --> 00:22:06,902
Tai mày điếc à?!
Mày nghe thấy gì chưa?

309
00:22:06,968 --> 00:22:08,636
Đấy là chuông báo cháy ở trại điên.

310
00:22:08,703 --> 00:22:09,569
<i>Sao anh biết?</i>

311
00:22:09,636 --> 00:22:10,502
<i>Tôi cố tình làm thế mà.</i>

312
00:22:10,569 --> 00:22:11,803
Tại sao?

314
00:22:16,669 --> 00:22:19,669
<i>Xếp hàng và rời khỏi trại.</i>

315
00:22:22,269 --> 00:22:24,769
<i>Xếp hàng và rời khỏi trại.</i>

317
00:23:07,269 --> 00:23:08,868
Ta đang dây vào vụ gì đây.

318
00:23:08,935 --> 00:23:11,469
Ông nghĩ sẽ có bao nhiêu người
đã nghe thấy chiếc máy bay này hạ cánh?

319
00:23:11,536 --> 00:23:13,536
Đừng lo.

320
00:23:18,769 --> 00:23:20,369
Báo động nhầm.

321
00:23:20,436 --> 00:23:23,436
Tất cả trở về trại.

322
00:23:23,502 --> 00:23:25,469
Đi theo tôi nào.

323
00:23:25,536 --> 00:23:26,469
Tốt lắm.

324
00:23:26,536 --> 00:23:29,002
Đi nào.

326
00:23:56,002 --> 00:23:57,835
<i>Chờ đã nào!</i>

327
00:23:57,902 --> 00:23:59,469
Có mấy tên đi lung tung.

328
00:23:59,536 --> 00:24:01,402
Tốt.

329
00:24:01,469 --> 00:24:03,135
Nhanh lên.

330
00:24:06,935 --> 00:24:07,902
Chờ đã.

331
00:24:07,968 --> 00:24:10,336
Đây không phải đồ của bệnh nhân.

332
00:24:10,402 --> 00:24:12,135
Tất cả đứng lại!
Đứng yên tại chỗ!

333
00:24:12,202 --> 00:24:14,536
Tôi bảo là đứng yên tại chỗ.

334
00:24:14,602 --> 00:24:17,436
Có chuyện gì thế?

335
00:24:19,469 --> 00:24:21,302
Có John Abruzzi ở đó.

336
00:24:21,369 --> 00:24:23,935
Yeah, tôi biết...

337
00:24:24,002 --> 00:24:25,569
thật tệ phải không?

338
00:24:25,636 --> 00:24:28,369
Này, anh còn loại thuốc mê mà anh đã kể cho tôi chứ?

339
00:24:28,436 --> 00:24:29,436
Yeah.

340
00:24:29,502 --> 00:24:31,602
Vẫn còn chứ?

341
00:24:31,669 --> 00:24:32,602
Yeah.

342
00:24:32,669 --> 00:24:33,602
Dùng nó thôi.

343
00:24:36,703 --> 00:24:39,269
Cái này sẽ hạ gục hắn, đúng không?

344
00:24:39,336 --> 00:24:40,803
Rất nhẹ nhàng.

346
00:24:48,369 --> 00:24:49,736
Đi thôi.

347
00:24:49,803 --> 00:24:51,736
<i>- Đi thôi?
- Đi đâu bây giờ?</i>

348
00:24:51,803 --> 00:24:53,035
<i>Đi thẳng xuống phòng đó.</i>

349
00:24:57,369 --> 00:25:00,336
<i>Nick, làm ơn, đừng làm vậy mà.</i>

352
00:25:19,536 --> 00:25:21,035
Đi ra đi.

353
00:25:21,102 --> 00:25:23,102
Sao vậy?

354
00:25:23,169 --> 00:25:24,835
Tôi sẽ để cô đi ra sân bay.

355
00:25:24,902 --> 00:25:26,436
Đi đi, đi mau đi.

356
00:25:26,502 --> 00:25:27,968
Hãy đến Blackfoot, hãy tìm Steadman.

357
00:25:28,035 --> 00:25:29,002
Cô vẫn có đủ thời gian,

358
00:25:29,069 --> 00:25:31,935
để làm rõ mọi chuyện.

359
00:25:32,002 --> 00:25:34,069
Cầm lấy cái này.

360
00:25:34,135 --> 00:25:36,069
Cho tôi xin lỗi về chuyện này, okay?

361
00:25:36,135 --> 00:25:38,636
Cô phải tin tôi. Tôi xin lỗi.

362
00:25:38,703 --> 00:25:40,669
O'Hare.

363
00:25:40,736 --> 00:25:42,703
- Chở cô ấy đến O'Hare.
- Okay.

364
00:25:48,402 --> 00:25:51,035
Bố, bố vẫn cầm chìa khóa phòng con chứ?

365
00:25:51,102 --> 00:25:52,669
Yeah, con sẽ gặp bố ở đó.

366
00:25:52,736 --> 00:25:53,769
Con sẽ giải thích sau.

367
00:25:53,835 --> 00:25:56,235
Gặp bố ở đó.

368
00:26:08,869 --> 00:26:10,602
Yo, được nửa đường rồi.

369
00:26:14,035 --> 00:26:15,536
Sao thế?

370
00:26:15,602 --> 00:26:16,902
Tôi biết cậu đã xì cho Bellick.

371
00:26:16,968 --> 00:26:19,902
Tôi không hiểu anh đang nói gì.

372
00:26:19,968 --> 00:26:22,035
Tôi đã nợ cậu, và tôi đang trả nợ.

373
00:26:22,102 --> 00:26:24,669
Nhưng sau khi ta thoát khỏi đây,

374
00:26:24,736 --> 00:26:27,336
chúng ta ai đi đường nấy.

375
00:26:27,402 --> 00:26:28,402
Hiểu chứ?

376
00:26:50,469 --> 00:26:52,202
Oh, Sara.

377
00:26:52,269 --> 00:26:54,269
Đó là chuông báo động nhầm ở trại điên.

378
00:26:54,336 --> 00:26:56,968
- Thế nên chuông báo động mới kêu như vậy.
- Tốt quá, cảm ơn chị.

379
00:26:57,035 --> 00:26:58,436
Chúc ngủ ngon.

380
00:27:09,703 --> 00:27:11,736
Hey.

381
00:27:11,803 --> 00:27:14,636
Ông già, không đáng để chết lúc này đâu.

382
00:27:14,703 --> 00:27:17,069
Tôi sẽ thoát khỏi nơi này.

384
00:28:00,069 --> 00:28:02,169
Bà hơi quá tay đấy.

385
00:28:02,235 --> 00:28:04,269
Tôi không định làm anh shock, Paul,

386
00:28:04,336 --> 00:28:07,035
nhưng anh không hiểu được vấn đề của tôi đâu.

387
00:28:07,102 --> 00:28:08,169
Và tôi cũng muốn cho anh biết,

388
00:28:08,235 --> 00:28:10,336
"công ty" chuẩn bị đẩy tôi đi.

389
00:28:10,402 --> 00:28:11,835
Chỉ là chuyện đầu tư thôi.

390
00:28:11,902 --> 00:28:13,669
Nó không có ý nghĩa gì cả, chuyện nhỏ thôi mà.

391
00:28:13,736 --> 00:28:17,002
Tôi đã không được mời họp.

392
00:28:17,069 --> 00:28:19,002
Anh sẽ không làm như vậy với đại diện tranh cử của anh,

393
00:28:19,069 --> 00:28:22,469
trừ khi người đó không còn là ứng cử viên mà anh chọn nữa.

394
00:28:22,536 --> 00:28:24,502
Caroline, có lẽ bà đã nghĩ quẩn,
bà đã uống hơi nhiều rồi.

395
00:28:24,569 --> 00:28:28,336
Sao anh vẫn chưa hiểu vấn đề của tôi nhỉ?

396
00:28:28,402 --> 00:28:30,636
Tôi cứ nghĩ là,

397
00:28:30,703 --> 00:28:32,868
sau 15 năm làm việc cho tôi,

398
00:28:32,935 --> 00:28:34,602
ít nhất anh cũng phải hiểu được...

399
00:28:34,669 --> 00:28:36,169
một điều đơn giản là,

400
00:28:36,235 --> 00:28:37,269
chuyện gì đang diễn ra chứ.

401
00:28:37,336 --> 00:28:38,135
Nghe tôi nói đây.

402
00:28:38,202 --> 00:28:39,703
Bà hãy nghe tôi nói.

403
00:28:39,769 --> 00:28:43,569
Họ làm thế này để thử phản ứng của bà.

404
00:28:43,636 --> 00:28:45,536
Vì thế bà phải mạnh mẽ lên.

405
00:28:45,602 --> 00:28:48,569
Bà phải trở thành tổng thống,

406
00:28:48,636 --> 00:28:51,369
và vượt qua mọi chuyện.

407
00:28:51,436 --> 00:28:53,302
Chúng ta sẽ vượt qua.

408
00:29:00,536 --> 00:29:02,835
Tôi đang tính là sẽ cần có một cái giảm xóc 2 inches,

409
00:29:02,902 --> 00:29:04,369
nếu tôi muốn thay một bộ máy mới,

410
00:29:04,436 --> 00:29:05,868
tốc độ khoảng 30x9,5 vòng.

411
00:29:05,935 --> 00:29:06,868
Vấn đề là:

412
00:29:06,935 --> 00:29:09,868
Có cần lắp thêm giảm xóc,

413
00:29:09,935 --> 00:29:11,436
hay chỉ cần dùng miếng đệm cũ?

414
00:29:11,502 --> 00:29:12,769
Anh nghĩ sao?

415
00:29:13,502 --> 00:29:15,669
Whoa, whoa, whoa, whoa.

416
00:29:15,736 --> 00:29:17,002
Whoa,bình tĩnh, hey.

417
00:29:17,069 --> 00:29:19,736
Tôi sẽ không làm một anh hùng với mức lương $14/giờ.

418
00:29:19,803 --> 00:29:21,536
Hãy làm những gì anh cần làm.
Mở khóa cho anh tôi.

419
00:29:21,602 --> 00:29:22,935
Được rồi, sếp.

420
00:29:29,803 --> 00:29:31,703
<i>Hey.</i>

421
00:29:31,769 --> 00:29:33,069
Các sếp cứ coi như tôi không có mặt ở đây.

422
00:29:33,135 --> 00:29:35,868
Yeah, cả cái máy bộ đàm nữa.

423
00:29:46,269 --> 00:29:47,935
Bố, bố có ở đó không?

424
00:29:48,868 --> 00:29:49,935
Bố, ta phải chuẩn bị...

425
00:29:50,002 --> 00:29:51,035
Chúng ta phải rời khỏi đây.

426
00:29:54,269 --> 00:29:55,902
Công việc đến đâu rồi Savrinn?

427
00:30:15,336 --> 00:30:18,369
<i>Và anh chàng nói: "Yeah, tôi hiểu
tại sao cô ấy lại thắp nến,</i>

428
00:30:18,436 --> 00:30:20,336
<i>nhưng sao hai anh cứ thổi kèn thế?"</i>

430
00:30:22,069 --> 00:30:24,135
<i>Hãy gọi tới Số điện thoại vui vẻ.
Chỉ $2,99 phút đầu tiên, và 50 cents...</i>

431
00:30:24,202 --> 00:30:25,469
Chuyện quái gì đây?

432
00:30:25,536 --> 00:30:26,769
<i>cho mỗi phút tiếp theo.</i>

433
00:30:26,835 --> 00:30:28,169
Con luật sư đó đâu?

434
00:30:28,235 --> 00:30:29,769
Cô ấy đi rồi.

435
00:30:29,835 --> 00:30:31,169
Vậy hả?

436
00:30:32,769 --> 00:30:34,369
- Thế thì bố cậu cũng vậy.
- Không, không, không!

437
00:30:35,669 --> 00:30:36,736
Đừng làm vậy.

438
00:30:36,803 --> 00:30:38,502
Cậu có mang theo nó hay không?

439
00:30:38,569 --> 00:30:39,868
Tôi có thể tìm cô ấy.

440
00:30:39,935 --> 00:30:42,102
Cậu có thể mang nó ra đây trong vòng 2' không?

441
00:30:42,169 --> 00:30:44,336
Câu hỏi đó đơn giản mà, Nick.

442
00:30:45,536 --> 00:30:48,102
Không. Nhưng hãy... hãy cho tôi một cơ hội.

443
00:30:48,169 --> 00:30:49,902
Ông nghe tôi nói đã...

444
00:30:49,968 --> 00:30:51,636
- Không! Không!
- Hey!

445
00:30:51,703 --> 00:30:53,502
Có chuyện rồi đấy!

446
00:30:53,569 --> 00:30:55,436
Mày vẫn còn một cơ hội!

447
00:30:55,502 --> 00:30:56,902
Nó ở đâu?

449
00:31:06,835 --> 00:31:08,336
Nó đang ở đâu?

451
00:31:12,569 --> 00:31:14,536
Cô ấy cách chỗ này cả tỉ dặm rồi.

452
00:31:14,602 --> 00:31:17,102
Còn lâu ông mới tìm được.

453
00:31:36,965 --> 00:31:39,065
Mong là nó vẫn mở, bro.

455
00:31:47,365 --> 00:31:48,698
Vào trong thôi.

456
00:32:03,765 --> 00:32:05,731
Bây giờ phải phá cái cửa sổ đó.

457
00:32:05,798 --> 00:32:07,965
Rồi chúng ta sẽ trèo ra.

458
00:32:14,165 --> 00:32:15,432
Manche, Manche.

459
00:32:20,432 --> 00:32:21,998
Liệu có được không?

460
00:32:22,065 --> 00:32:23,665
Phải thử thôi.

462
00:32:29,949 --> 00:32:32,149
<i>Giám đốc?</i>

464
00:32:34,482 --> 00:32:36,082
<i>Giám đốc?</i>

465
00:32:53,082 --> 00:32:54,248
Sẵn sàng.

466
00:32:56,415 --> 00:32:57,348
Được rồi.

467
00:32:57,415 --> 00:32:58,415
Tiến hành đi.

469
00:33:09,982 --> 00:33:11,182
Giờ tính sao hả nhóc?

472
00:33:21,715 --> 00:33:22,648
Thư giãn đi.

473
00:33:22,715 --> 00:33:23,715
Nhưng mà, uhm...

474
00:33:23,782 --> 00:33:26,149
15' để trèo qua tường.

476
00:34:05,915 --> 00:34:07,715
<i>Xong rồi.</i>

477
00:34:12,415 --> 00:34:14,515
Cô chắc là cô không thấy ông ấy đi ra ngoài chứ?

478
00:34:14,582 --> 00:34:15,949
Chắn chắn.

479
00:34:16,015 --> 00:34:18,082
<i>Nhanh lên nào, đưa tôi mấy bộ quần áo.</i>

480
00:34:21,949 --> 00:34:22,849
Giỏi lắm, nhóc.

481
00:34:25,882 --> 00:34:28,548
Nhanh lên, nhanh lên nào.

482
00:34:28,615 --> 00:34:30,515
Cầm lấy.

484
00:34:36,281 --> 00:34:37,849
- Haywire.
- Tao biết mà!

485
00:34:37,915 --> 00:34:40,782
Ngay từ lúc thấy mày vào trại điên, tao đã biết cả rồi!

486
00:34:40,849 --> 00:34:42,482
Hoặc là cho tao đi cùng...

487
00:34:43,749 --> 00:34:44,615
Uh...

488
00:34:44,682 --> 00:34:45,715
Hoặc tao sẽ...

489
00:34:45,782 --> 00:34:47,248
có một cuộc gọi nho nhỏ.

490
00:34:47,315 --> 00:34:48,381
Haywire, bình tình nào.

491
00:34:48,448 --> 00:34:49,381
Giờ sẽ tao gọi cho...

492
00:34:49,448 --> 00:34:51,216
một bảo vệ nhé?

493
00:34:51,281 --> 00:34:52,515
Cho nó nhập hội.

494
00:34:52,582 --> 00:34:53,915
- Cái gì?
- Cho nó nhập hội.

495
00:34:55,116 --> 00:34:56,116
Mày điên rồi!

496
00:34:58,715 --> 00:35:01,149
Okay, sau Lincoln, ta sẽ xếp hàng theo bảng chữ cái.

497
00:35:01,216 --> 00:35:03,815
Whoa, whoa, whoa,
chờ đã nào A-bruzzi.

498
00:35:03,882 --> 00:35:05,882
Mày muốn 1 chỗ trên máy bay chứ?

499
00:35:05,949 --> 00:35:08,381
Tất cả xếp hàng sau tao.

500
00:35:16,515 --> 00:35:17,548
Cầm lấy này.

501
00:35:20,116 --> 00:35:22,782
<i>Yeah. Nhanh lên nào.</i>

502
00:35:30,515 --> 00:35:31,515
Hey, Roy?

503
00:35:31,582 --> 00:35:32,615
Yeah?

504
00:35:32,682 --> 00:35:33,915
Anh có thấy ông Pope đi ra ngoài không?

505
00:35:33,982 --> 00:35:35,182
Không.

506
00:35:35,248 --> 00:35:36,849
Còn cửa ra nào khác không?

507
00:35:36,915 --> 00:35:39,015
Tôi vẫn giữ vị trí từ lúc giao ca mà.

513
00:37:30,216 --> 00:37:31,381
Hey, hey, hey, hey.
Charles?

514
00:37:31,448 --> 00:37:32,381
Charles.

515
00:37:32,448 --> 00:37:34,548
- Ông ổn chứ?
- Không.

516
00:37:36,116 --> 00:37:38,982
Để tôi xem nào.

517
00:37:46,615 --> 00:37:49,015
Còn một chút nữa thôi.

518
00:37:49,082 --> 00:37:50,248
Ông làm được mà.

519
00:37:50,315 --> 00:37:54,116
Oh, tôi có thể bước thêm được 1 bước nữa,
hoặc là 2...

520
00:37:54,182 --> 00:37:57,082
nhưng tại sao chứ?
Tôi không bỏ trốn vì bản thân.

521
00:37:57,149 --> 00:37:59,381
Mà là vì con gái tôi.

522
00:37:59,448 --> 00:38:01,049
Và anh có thể giúp tôi.

523
00:38:01,116 --> 00:38:03,715
Hứa với tôi chứ?

524
00:38:03,782 --> 00:38:06,615
Vâng, tôi hứa.

525
00:38:06,682 --> 00:38:12,815
Tiền được chôn ở dưới cái hầm,

526
00:38:12,882 --> 00:38:14,381
ở Double K Ranch - (trại chăn nuôi KK),

527
00:38:14,448 --> 00:38:17,782
ở ngoại ô Tooele, bang Utah.

528
00:38:17,849 --> 00:38:19,582
Có đủ tiền...

529
00:38:19,648 --> 00:38:21,482
để chia.

530
00:38:21,548 --> 00:38:23,949
Chính phủ muốn che giấu...

531
00:38:24,015 --> 00:38:24,949
sự lúng túng của mình,

532
00:38:25,015 --> 00:38:26,749
sau khi tôi cướp số tiền đó.

533
00:38:26,815 --> 00:38:29,615
Nên họ đã thông báo một con số thấp hơn.

534
00:38:29,682 --> 00:38:31,515
Micheal, sự thật là...

535
00:38:31,582 --> 00:38:35,082
không chỉ có $1 triệu ở dưới hầm đâu.

536
00:38:35,149 --> 00:38:40,182
Tất cả là $5 triệu.

537
00:38:55,882 --> 00:38:58,882
Các anh kiểm tra ở hội trường chưa?

538
00:38:58,949 --> 00:39:01,116
Yeah. Không có gì.

539
00:39:01,182 --> 00:39:03,782
Ai thử gọi vào di động của ông ấy xem?

540
00:39:03,849 --> 00:39:05,482
Oh.

541
00:39:06,849 --> 00:39:08,281
Nói với Anna,

542
00:39:08,348 --> 00:39:11,749
cha nó rất yêu nó.

543
00:39:11,815 --> 00:39:13,082
Tôi sẽ làm.

544
00:39:13,149 --> 00:39:14,682
Tôi sẽ làm.

545
00:39:23,882 --> 00:39:26,015
Nào...

546
00:39:26,082 --> 00:39:28,482
cứ từ từ thôi.

548
00:39:43,149 --> 00:39:45,648
Tiếng chuông ở đâu thế nhỉ?

550
00:39:52,348 --> 00:39:54,116
Oh, lạy Chúa!</i>

551
00:39:54,182 --> 00:39:57,281
Trung tâm, đây là S.E 5.
Khẩn cấp, từ văn phòng giám đốc.

552
00:39:57,348 --> 00:39:58,615
<i>Nhắc lại, khẩn cấp.</i>

553
00:39:58,682 --> 00:40:00,348
Sẵn sàng chiến đấu.
Ngay bây giờ!

554
00:40:00,415 --> 00:40:01,949
- Không. Ngay bây giờ.
- Bật báo động lên.

555
00:40:13,849 --> 00:40:15,949
Yo, ta phải đi thôi.

556
00:40:16,015 --> 00:40:18,015
Đi đi, Micheal.

557
00:40:18,082 --> 00:40:20,515
Đừng nhìn lại nữa.

558
00:40:25,648 --> 00:40:29,182
Không, không. Tôi sẽ đi cuối cùng.

559
00:40:31,915 --> 00:40:33,182
Nhanh lên, Micheal.

560
00:40:33,248 --> 00:40:35,615
<i>Nhanh lên, nhanh lên.</i>

562
00:40:39,582 --> 00:40:40,882
Micheal, nhanh lên nào!

563
00:40:48,315 --> 00:40:49,116
Nhanh lên.

564
00:40:58,415 --> 00:41:01,116
<i>Micheal, nhanh lên.
Nhanh lên nào.</i>

565
00:41:01,182 --> 00:41:02,248
<i>Cố lên, Micheal.</i>

566
00:41:02,315 --> 00:41:05,049
<i>Cố lên.</i>

569
00:41:39,682 --> 00:41:40,682
Nhanh lên.

570
00:41:40,749 --> 00:41:43,648
Micheal, cố lên.

572
00:41:49,049 --> 00:41:51,015
Michael!

573
00:41:52,049 --> 00:41:53,648
Nắm lấy tay anh.

574
00:41:53,715 --> 00:41:57,415
<i>Michael, đưa tay đây.</i>

575
00:41:57,482 --> 00:42:00,415
Nắm lấy tay anh. Cố lên nào.

576
00:42:00,482 --> 00:42:02,982
Đưa tay đây.

577
00:42:03,049 --> 00:42:05,648
Cố lên.

579
00:42:18,915 --> 00:42:20,982
Đứng lại!
Đứng yên nếu không chúng tôi sẽ bắn!

580
00:42:21,049 --> 00:42:22,849
Đứng yên! Cấm cử động!

581
00:42:22,915 --> 00:42:25,116
Đừng bắn!
Đừng bắn!

582
00:42:25,182 --> 00:42:27,182
Xuống ngay!