Chúa ơi. Williamson, vào đây ngay.
Cái quái gì diễn ra ở đây thế?
Một vụ tai nạn.
Hãy đưa nó tới trạm xá, nhanh lên.
Biến ngay.
Tao nghĩ mày đã nói là mày chỉ muốn nói chuyện với nó.
Đúng thế, tôi đã nói chuyện với nó.
Nhưng sau đó, mọi chuyện bắt đầu căng thẳng.
Cathy, mang anh ta tới buồng số 3
Tôi sẽ cần 10cc's thuốc Xylocaine.
Cám ơn các anh, tôi đảm nhận từ đây.
Tôi đã nói cám ơn các anh, tôi đảm nhận từ đây.
Đi thôi.
Okay... để tôi xem nào.
Anh ổn thôi... Anh ổn thôi...
Chuyện gì đã xảy ra?
Uh, không có gì.
Cái này ko phải là “ko có gì”, Michael. Tôi cần phải biết chuyện gì đã xảy ra.
Đừng bắt tôi phải nói dối.
Tôi xin cô.
Tôi cho rằng các ông cần phải mở một cuộc điều tra.
Oh, việc đó là ko cần thiết, chúng tôi biết chuyện cả rồi.
Có lẽ ông nên nghe tôi thì hơn?
Có mấy cái kéo làm vườn để hơi bất cẩn một chút.
Rõ ràng là nó đã vô ý dẫm lên chúng.
Lưỡi kéo có thể cắt đứt cả giày cơ à?
Yep.
Như vậy thì tại sao giày lại ko còn ở trên chân của anh ta?
Bác sỹ, như tôi đã nói...
Chúng tôi đã lo cho chuyện đó rồi.
Đi thôi các cậu.
Anh sẽ giết thằng khốn đó.
Anh ko thể làm thế, anh mà giết nó là anh giết luôn tấm vé tốc hành rời nhà tù này của chúng ta đó.
Xem hắn làm gì em kìa--
Em sẽ ko thể tồn tại ở đấy nếu anh ko làm cái gì đó.
Anh đã bao giờ nghe về hãng hàng không Top Flight Charters?
Yeah.
Họ vận hành các chuyến bay bắt đầu từ một sân bay nhỏ ở Midwest,
Cũng khá là gần đây.
Và họ chính là công ty thuộc sở hữu của Abruzzi.
Nếu chúng ta đưa được nó ra ngoài,
Sẽ có một chuyến bay chờ sẵn chũng ta lúc nửa đêm, ngay khi chúng ta ra khỏi những bức tường này.
Em đặt cược toàn bộ cuộc đào thoát này vào tay một kẻ em chưa từng biết sao?
Sự chuẩn bị chỉ có thể đến được mức đó.
Phần còn lại là số phận.
Abruzzi sẽ là một sự mạo hiểm quá lớn, Michael ạ.
Em ko nói tới Abruzzi.
Mà là một người nào đó, nắm giữ chìa khóa cho toàn bộ chuyện này.
Với người đó thì mọi việc chỉ hoặc là hoàn thành, hoặc ko mà thôi.
Vấn đề là em ko thể biết người đó là ai cho đến khi em ở trong này.
Sucre? Em có nghiêm túc ko đấy.
Gã đó là kẻ trộm mà Michael;
Không thể tin tưởng được.
Có lẽ sẽ bắt buộc phải tin thôi,
Vì hắn chính là bạn cùng phòng giam với em.
Em biết gã đó đến đâu?
Em đã hết sức tìm hiểu hắn tối đa trong thời gian 1 tuần vừa qua.
Em mà nói gì với nó, nó sẽ lại nói với người khác và thế là chúng ta xong.
Em biết những điều đó mà?
Nếu muốn đào bới ở trong phòng giam thì
Bắt buộc phải đưa gã đi cùng,
Mà nếu ko đào tường trong phòng
...
thì thoát ra bằng cách nào.
Xin cám ơn đã gọi, xin để lại lời nhắn sau tiếng beep.
Maricruz? Em yêu, là anh đây, em có đó ko?
Em yêu, hãy nhấc điện thoại đi nnào.
Thời gian vừa qua anh đã bị biệt giam.
Anh nghĩ về em suốt.
Về cơ thể của em...
Ôi chúa ơi, anh cứ tưởng tượng ra thân hình em...
Hello?
Uh, Mrs. Delgado....
Hi. Bà khỏe không? Là tôi đây, Fernando.
Um, xin lỗi đã làm phiền bà
Nhưng..,
Bà có biết chuyện gì đã xảy ra
Với đtdd của Maricruz ko?
Tôi ko sao liên lạc được với số điện thoại đó.
Có thể nó đã tắt điện thoại.
Thế bà có biết cô ấy đang ở đâu ko?
Biết chứ, tôi còn biết rõ nữa là khác.
Cô ấy có thể ở đâu?
- Nó hiện đang ở chỗ Hector
- Chỗ Hector?
Đúng rồi đó.
Nếu tôi ko nhầm thì chúng đang đi mua sắm.
Tôi ko biết, lần sau nếu bà gặp cô ấy,
Bà có thẻ nói cô ấy bật điện thoại lên hay ko?
Mrs. Delgado, tôi biết bà ko ưa tôi,
Nhưng tôi yêu con gái bà và cô ấy cũng yêu tôi.
Chúng tôi chuẩn bị cưới, bà biết rồi mà?
Nếu cậu là một người biết suy nghĩ, và anh thực sự yêu nó
Anh nên để cho nó sống cuộc sống của nó.
Bà có ý gì?
Tôi sẽ nói với nó là anh đã gọi.
Tao cần cái gì đó có khả năng sát thương khủng khiếp.
Ồ ông đã đến đúng chỗ rồi dó.
Tôi lại muốn nó diễn ra thật chậm.
Đi kèm với nó là những cơn đau tàn khốc,
Khiến cho kẻ đó chỉ mong muốn được chết ngay tức khắc,
Nhưng lại ko thể đạt được điều đó.
Oh, tôi hiểu.
Tôi rất hiểu.
Ông chủ, hãy nhìn này.
Một con dao có nhiều ngạnh
Cái này mà chọc vào dạ dày,
Và những cái ngạnh này sẽ móc ruột nó ra.
Khi ông kéo con dao lại thì,
Thì thằng khốn số đen đó sẽ được thấy lòng mề mình treo lủng lẳng bên ngoài,
Mặc dù vết thương đó chẳng gây nên cái chết nhưng nó sẽ làm cho thằng khốn đó tởn đến già.
À tất nhiên là có thể chết nếu bị nhiễm trùng.
Mày dúng là một chú chó con bệnh hoạn?
Cám ơn.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi ổn.
Bọn họ đã tra tấn anh à?
Lũ phạm nhân khác đúng ko.
Chúa ơi, Michael, anh sẽ bị giết trong chỗ này mất.
Cô nói là cô đã nói chuyện với một người phụ nữ, tên người phụ nữ đó là gì?
- Leticia.
- Leticia Barris.
Sao anh biết?
Một năm trước, tôi đã làm đúng những gì cô đang làm hiện giờ.
Cố gắng tìm ra sự thật.
Nhưng Veronica ạ, nó là một cái phễu, nó ko có đáy.
Họ đã sắp xếp rất khéo,
Để khi mà cô chạm tới điểm cuối cùng thì, Lincoln sẽ chết.
Tại sao anh ko nói với tôi là anh đã làm những việc đó?
Khi án đã được tuyên,
Khi lời kháng cáo cuối cùng bị bác bỏ,
Anh ấy chỉ còn 60 ngày để sống.
Liệu tôi có thẻ để mặc cho bọn chúng diễn trò và nhìn anh tôi chết,
Hay tôi tìm mọi cách để giải quyết theo cách của mình.
Anh ko cần phải làm thế.
Leticia có biết một số điều.
Nếu tôi có thể biết chính xác đó là gì, chúng ta có thể mở lại vụ án của Lincoln.
Cô ta đã nói với cô những gì?
Cô ta nói đã có ai đó đứng sau vụ sát hại
em trai phó tổng thống.
Ai?
Tôi chưa kịp moi thêm thông tin nào.
Cô ta đang ở trong khu dự án
Elysian Fields.
Tôi sẽ đến gặp cô ta trong chiều nay.
Nơi đó khá là nguy hiểm, cô nên đi cùng ai đó.
Ai mới được chứ?
Chồng chưa cưới có thể là một lựa chọn tốt.
Tôi lại cho rằng điều đó là điều cuối cùng
Trên thế giới này mà Sebastian muốn làm.
- Rất vui được gặp cô.
- Vui vì được gặp anh.
Một học sinh tốt chưa từng có tiền án.
Rồi lại bị bắt vì dự định bán cần sa.
Cuộc sống tử tế có vẻ nhàm chán nhỉ?
Tôi đã ngu ngốc quá.
Nó sẽ ko tái diễn.
Chúng tôi ở đây để đám bảo cho việc đó.
Trước khi cậu vào đây, chúng tôi đã nói chuyện với mẹ cậu.
Bà ấy đã nói là ...
Có một số điểm đặc biệt trong đời cậu, ngay lúc này.
Đúng đó, nếu có muốn nói về cái gã ở trong nhà tù Fox River,
Ông ta chẳng liên quan gì đến chuyện này.
Nó luôn tìm cách tránh gọi ông ấy là cha.
Thế giới này sẽ tốt hơn nếu ko có ông ta.
Này anh bạn trẻ, rõ ràng là anh chất chứa nhiều sự tức giận.
Nếu ko được định hướng tốt, điều đó sẽ khiến anh hoàn toàn lạc lối.
Để chuyện đó ko xảy ra,
Mỗi tuần chúng ta sẽ gặp nhau một lần.
Vào thứ sáu, trong vòng 1 tiếng đồng hồ.
Cậu sẽ phải đi học đầy đủ và điểm số phải được như trước.
Chắc chắn rồi.
Và để cho cậu thấy rõ
những cơn giận dữ của cậu sẽ đưa cậu đến đâu nếu cậu ko biết cách kiểm soát nó,
Tôi đã đăng ký cho cậu hoạt động ngoại khóa tại nhà tù Fox River.
ở đó cậu sẽ có một hướng dẫn viên, người sẽ cùng làm việc với cậu hàng tuần
Để có thể cho cậu một cái nhìn khác.
Hướng dẫn viên?
Cha cậu.
Hãy nói đó ko phải những gì tôi nghĩ chứ.
Ko phải là những gì cậu nghĩ.
Anh bạn, một cái điện thoại di động ở đay?
Đó là điều cấm kỵ số một đó.
Và với sai phạm này, anh sẽ nhận thêm 2 năm tù.
Chỉ khi họ tóm được.
Anh bạn, cậu có biết tôi sẽ gặp chuyện gì chỉ vì tôi thấy cái đtdd này hay ko?
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
Nhưng mà như thế có nghĩa là anh muốn gọi điện lúc nào cũng được phải ko?
Tôi ko thích cái nhìn ở trong mắt anh.
Có hiểu ko, dù rằng anh chẳng bao giờ nhìn thấy cái gì trong mắt mình?
Sao anh ko đưa vào một cái tên nào?
Tại sao lại nên cho ai đó thấy tôi chết chứ?
Tôi đã thấy nhiều sự lựa chọn khác nhau.
Cũng có một số người muốn chỉ có một mình,
Một số người thì lại muốn nói đến những điều lớn lao.
Nhưng đa phần muốn sự có mặt của gia đình,
Trước khi họ giã từ cõi đời.
Tôi sẽ ra đi một mình.
Con trai, theo như ta thấy,
tất cả nhũng người có sự lựa chọn như vậy
đã thực sự hối tiếc ở những giây phút cuối cùng.
Ta sẽ, uh
Tạm thời để trống.
Anh sẽ chỉ có ít hơn 4 tuần kể từ giờ.
Anh nên nghĩ một chút về nó.
Chào. Tôi dang đi tìm Leticia Barris.
Số 5.
Cám ơn.
Xin chào!
Cấm cử động.
Bình tĩnh, Leticia.
Mày làm việc cho bọn chúng, đúng ko?
- Làm cho ai?
- Mày nghĩ tao ngu à?
Tao nghe thấy tiếng động lạ trong điện thoại, rồi lại thấy cái xe ô tô kia trên phố.
Tôi biết là cô lo lắng, tôi cũng thế.
Nhưng làm ơn, hãy bỏ súng xuống.
Cô đang đi đâu vậy?
Ireland. Liệu có gì khác nhau ko?
Khác nhiều chứ, như vậy thì sẽ ko ai còn nghe cô nói được nữa.
Có lẽ đó chính là lý do mà tôi còn sống sót.
Tôi ko cùng hội với bọn chúng, Leticia. Cô phải tin tôi
Oh, yeah? Vậy thì cô mò tới đây làm gì?
Tôi sợ bọn chúng đã tìm thấy cô.
Oh, yeah?
Sao tự nhiên cô lại lo cho tôi thế nhỉ?
Không phải thế.
Cuối cùng thì cũng có một câu trả lời chung thực.
Nhưng cô có thể cứu Lincoln.
Và cô có thể giúp đưa bọn chúng ra tòa, những kẻ đã giết bạn trai cô.
Nếu có ai đó giết cô,
và Crab có thể làm gì đó đối với những gã đó--
Cô có cho rằng anh ta sẽ để chúng yên?
Tôi ko mạnh mẽ như anh ấy.
Tôi ko dám động tới bọn chúng.
Tôi mới là người sẽ động tới bọn chúng.
Tất cả những gì cô cần làm chỉ là tới văn phòng tôi và nói hết những gì cô biết.
Sau khi tôi ghi lại, cô ký vào văn bản đó, sau đó chúng ta có thể chia tay.
Tôi sẽ đích thân đưa cô ra sân bay.
Bellick.
Gì thế, Lincoln?
Trong vài tuần tới, thỉnh thoảng tôi muốn có thêm thời gian ở ngoài.
Làm việc công cộng chưa đủ à.
Đtdd có được phép dùng ở đây ko?
Ai dùng?
Thêm thời gian ở bên ngoài nhé.
Và thêm vài điếu thuốc.
Mỗi tuần thêm nửa giờ và một điếu thuốc.
Có biết gã có tên Sucre?
Đây chính là điều tôi ko hiểu, John:
Otto Fibonacci chỉ điểm anh.
Chính hắn đưa anh vào tù với án chung thân.
Vậy mà anh cứ như thể đang ko quan tâm tới việc tìm ra hắn.
Đó ko phải là sự thật, Philly.
Có lẽ là vì anh nghĩ rằng anh ko còn gì để mất nữa, phải ko?
Anh đã bị nhốt vào đây cơ mà.
Uhm, hay là anh thích ở trong này.
Tôi muốn nói là tôi ko biết.
Tôi chỉ biết là nếu Fibonacci ra làm chứng tháng tới
Thì anh và tôi lại trở thành hàng xóm đó.
Và tôi sẽ tìm mọi cách để chuyện đó ko xảy ra.
Tôi ko nghĩ anh phù hợp với nơi này, Philly.
Áo khoác đẹp, cà vạt nữa, lại còn sơ mi xịn.
Tôi nghĩ là anh nói đúng..
Nên chúng ta đi vào điểm chính nhé.
Anh đã xử thằng nhóc đó chưa?
Nó có nói cho anh biết chỗ Fibonacci trốn ko?
Cái gì thế này?
Món quà nhỏ tôi dành cho anh.
Mấy cái này là của nó à?
Đúng thế, mà nó vẫn chưa nói.
John, có lẽ anh phải dùng cách khác.
Theo những gì tôi được biết, trong tù còn nhiều thứ đáng sợ
hơn nỗi đau thể xác
Trước đây anh vẫn tin tôi cơ mà, Philly,
Vẫn tin là tôi luôn hoàn thành công việc?
Những ngày đó anh thực sự luôn hoàn thành công việc, John.
Bố ơi! Bố! Bố có nghe tin gì mới ko?
Cái gì? Tin gì mới?
Bọn con đang chuẩn bị đến ở nhà chú
Philly trong vài tuần.
Yeah. Chúng tôi chuẩn bị có thời gian vui vẻ!
Anh đúng đó, John. Có thể anh đúng.
Tôi thực sự tin tưởng anh.
Và giờ thì anh sẽ xử lý vụ đó, đúng ko?
Sao, những cuộc gặp thân mật với bạn gái vẫn diễn ra tốt đấy chứ?
Tôi cho rằng tốt, có chuyện gì à?
Mày có biết là những cuộc gặp thân mật như vậy,
theo luật chỉ dành cho những cặp vợ chồng ko?
Nhưng chúng tôi đã đính hôn.
Bên cạnh đó là tao
Thấy ngứa mắt với mày đấy.
Xin ông, đừng hủy những cuộc gặp đó của tôi.
Tao sẽ ko làm thế đâu.
Cám ơn ông.
Nhưng, đổi lại thì,
Mày phải nói cho tao xem cái đtdd đấy ở đâu chứ.
Điện thoại di động?
Đừng có tỏ vẻ ngớ ngẩn với tao.
Tao đang tạo cơ hội cho mày tiếp tục những “cuộc gặp thân mật đấy”.
Nên nếu mày nói dối tao,
Thì mày sẽ ko bao giờ có được chúng nữa.
Nào, cái đtdd đó đâu?
Turner?
Có người muốn gặp mày ở ngoài kia.
Cứ tưởng nó ko nói cho ai chứ.
Tôi chỉ nói là tôi đáng ra có thể gọi điện lúc nào cũng được.
Có vẻ ko dễ thế đâu.
Xà phòng?
Tôi ko được gặp bạn gái chỉ vì một cục xà phòng?!
Cậu đã mất quyền được gặp bạn gái.
Nhưng tôi sẽ có cậu nhiều hơn thế.
Cậu có thể đi gặp cô ấy.
Gặp Maricruz.
- Anh có thể đưa tôi đi gặp Maricruz?
- Đúng thế.
Đừng đùa chứ, anh làm cách nào thế?
Chúng ta sẽ vượt ngục.
Sao thế được?
- Bắt đầu từ phòng giam của chúng ta
- Phòng của chúng ta?
Đúng ra thì việc đó đã được tiến hành.
Ah.
Mày bị điên rồi?!
Mày nghĩ tao muốn vượt ngục à?
Chỉ còn 16 tháng nữa. Tao sẽ đàng hoàng ra từ cổng chính
Rồi ta sẽ đàng hoàng cưới vợ,
Chắc chắn là như thế.
Chắc ta sẽ phải tẩn mày liên tục từ giờ đến Chủ Nhật mất!
Thằng khốn, mày làm tao mất cơ hội gặp bạn gái.
Chỉ bằng một cục xà phòng khốn nạn.
Tôi cần phải thử anh, để biết liệu anh có khả năng giữ bí mật.
Mày muốn bí mật à?
Tao có một bí mật cho mày đây.
Nếu mày còn đào bới gì trong phòng của tao khi tao ở đó,
Tao sẽ lột trần bộ mặt của mày.
Tốt đấy chứ.
Chúng ta bắt đầu từ mối quan hệ của Lincoln với bạn trai của cô nhé.
Rất đơn giản.
Anh ta nợ bạn tôi 90,000 $ và anh ta ko có khả năng trả món nợ đó.
Rồi bỗng nhiên món nợ được trả.
Crab mang được 90,000 về với nụ cười tươi roi rói.
Ai đã trả anh ta?
Tất nhiên ko phải là Lincoln
Bọn chúng đã trả cho anh ta
“Bọn chúng” nào?
Được rồi, Leticia.
Tôi đã nói với cô, ở đây, cô an toàn tuyệt đối.
Crab đã đưa bọn chúng về nhà, tôi chưa bao giờ gặp bọn chúng trước đó.
Crab vẫn thường làm thế mỗi khi có vụ làm ăn lớn
Anh ta nói tôi hãy ra ngoài, và tôi phải làm theo thôi.
Nhưng có cái gì đó rất lạ về bọn chúng--
Bọn chúng ko phải là loại người là Crab thường quan hệ.
Ý cố là thế nào?
Thực ra tôi đã ko có cơ hội để nhìn thấy chúng cho tận tới lúc chúng xong việc và lên xe đi.
Nhưng sau đó tôi đã biết ngay, bọn chúng có một vẻ bề ngoài.
Vẻ bề ngoài như thế nào?
Cô biết đáy, cái vẻ của kẻ sở hữu.
Của những kẻ ko thể bị chạm tới.
Như thể chúng là người của chính phủ.
Có nghĩa là chính phủ đã trả nợ hộ Lincoln?
Thế Crab có nói chúng muốn gì ko?
Uh-Uh.
Được rồi.
Uh, Hãy cho tôi vài phút để tôi gõ lại những lời này.
Cô đi đâu đấy?
Tôi đi hút thuốc.
Xem này, tôi chỉ mất có một phút thôi.
Hút thuốc cũng chỉ hết 1 phút.
Không có sưng tấy gì cả, có nghĩa là anh ko bị nhiễm chùng.
Tôi sẽ kê đơn thuốc kháng sinh cho anh trong mười ngày nữa.
Anh sẽ khỏe thôi.
Michael, anh hiểu chứ, theo luật,
Tôi sẽ phải làm báo cáo nếu tôi cảm thấy có sự đối xử ko đúng đắn với tù nhân.
Và tôi thấy ko có chuyện vết thương của anh
Là do dẫm lên một lưỡi kéo làm vườn.
Nếu cô làm báo cáo, sự việc sẽ tồi tệ hơn rất nhiều đối với tôi.
Sự việc cũng đã tồi tệ lắm rồi thôi?
Vẫn còn có thế tệ hơn nữa.
Tôi đã có một số kẻ thù.
Yeah.
Anh sợ chứ?
.
Uhm, thế này nhé tôi nghĩ là anh sợ chúng.
Mà đúng ra là người thì chẳng ai lại ko thấy sợ trong hoàn cảnh này.
Khi tôi còn bé, tôi ko thể ngủ được mỗi tối,
Chỉ vì tôi nghĩ là có một con quái vật trong tủ.
Anh trai tôi nói với tôi rằng chẳng có gì trong ngăn tủ ngoài nỗi sợ hãi.
Và nỗi sợ hãi đó ko có thật.
Anh tôi nói là nỗi sợ hãi đó chỉ làm từ không khí thôi.
Thậm chí còn chẳng được là ko khí nữa.
Anh ấy nói rằng chỉ cần dám đối mặt với chúng.
Chỉ cần mở cửa tủ ra,
Và con quái vật sẽ biến mất.
Anh trai của anh nghe có vẻ thông minh nhỉ.
Anh ấy thông minh.
Ở đây thì,
Khi bạn đối diện với nỗi sợ hãi,
Bạn mở cánh của tủ ra...
Lại có hàng trăm cánh cửa tiếp theo.
Và có rất nhiều quái vật trốn sau những cánh cửa đó...
Đều là có thật.
Nếu anh muốn tôi sẽ đề nghị chuyển anh tới khu khác.
Khu của những kẻ trộm cắp vặt?
Ở đó an toàn hơn.
Cảm ơn...
Nhưng tôi muốn tự mình đối mặt với lũ quái vật đó.
Cô hút thuốc xong rồi à?
Tôi ko hút thuốc.
Xin lỗi, tôi ko cố ý làm cô giật mình.
Special Agent Kellerman, Secret Service.
Chúng tôi nhận được thông tin là cô đã
Cất giữ một cuốn băng sao lại từ chiếc camera giám sát
Là bằng chứng trong vụ Lincoln Burrows.
Như thế thì có vấn đề gì ko?
Không, chúng tôi chỉ là theo dõi vậy thôi.
Luật tự do thông tin mới đây có sửa đổi gì
mà tôi ko biết?
Cô biết đó, khi một phạm nhân
càng đến sát ngày bị tử hình,
Sẽ càng bị giám sát chặt hơn...
Tôi xin lỗi, nhưng tôi vẫn ko hiểu
Chuyện này có liên quan gì tới Secret Service.
Thực ra thì ko.
Vì nạn nhân là đặc biệt nên vụ này cũng khác hẳn so với các vụ án mạng thông thường,
Và chúng tôi biết là chúng tôi đã bắt đúng người.
Đó là những điều đã được nói,
Nhưng nếu cô có manh mối gì chứng minh được sự vô tội của phạm nhân,
Tôi sẵn lòng giúp dỡ.
Nghe có vẻ tốt quá.
Tôi đánh giá rất cao thái độ hợp tác của anh.
Anh có danh thiếp ko, Agent Kellerman?
Tất nhiên.
Đừng ngần ngại khi muốn gọi.
Cảm ơn.
Leticia.
- Sebastian, em xin lỗi,
- em đang ở đâu?
Em xin lỗi nhưng bây giờ ko phải lúc, em xin lỗi.
Chúng ta đã có hẹn mà, anh đang ở sảnh tiếp tân.
Những người tổ chức đám cưới cũng đang ở đây.
Em xin lỗi, nhưng em không thể làm gì lúc này.
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên cắt nguyên cái bàn chân hắn thì hơn.
Mày có thể cắt đến tận háng;
Thì nó cùng chẳng nói đâu.
Tao ko nghĩ sự đau đớn có nghĩa lí gì đối với thằng nhãi đó.
Có lẽ ban nhạc Beatles đã đúng.
“cuối cùng điều bạn cần nhất là tình yêu”.
Anh đang làm gì thế?
Thế nhìn tôi giống như đang làm gì? Tôi đang dọn đồ.
Anh ko thể làm thế được.
Tôi chán dính líu vào cậu rồi.
Tôi sẽ chuyển tới một phòng giam yên tĩnh với một bạn cùng phòng bình thường,
Người sẽ ko phá hỏng cuộc đời tôi.
Thôi nào...
Tôi xin lỗi vì đã làm anh mất quyền gặp bạn gái nhưng nếu anh bỏ đi lúc này...
Xin anh, đừng làm thế.
Nghe tôi này.
Tôi chỉ còn 16 tháng.
Và tôi còn vợ chưa cưới.
Nếu họ phát hiện ra một cái hốc trong phòng của tôi,
Thì tôi sẽ ko được nhìn  thấy thế giới trong vòng 5 năm sau đó.
Đi thôi, Sucre.
Tôi ko thể làm theo ý anh.
Luôn có giải pháp cho mọi vấn đề mà, tôi cùng anh sẽ làm được.
Xin lỗi nhé.
Tôi có thể hỏi anh một điều ko?
Tại sao anh cứ từ chối ko cho người thân ở đây vào ngày cuối cùng của anh?
Tại sao tôi lại có thể để họ nhìn thấy tôi chết chứ?
Tôi đã mang lại cho họ quá nhiều đau khổ.
Có lẽ vấn đề ko phải là họ nhìn thấy anh chết.
Có thể vấn đề là tôi nhìn thấy họ sống.
Lại là màn tra tấn cuối cùng?
Không, vấn đề là ở cái cách mà anh từ bỏ thế giới này.
Hình ảnh cuối cùng anh nhìn thấy trước khi ra đi là gì?
Những người lạ sao?
Mày có vấn đề gì với anh bạn nhỏ của tao hay sao?
Tôi ko phải báo cáo ông. Ông đâu phải là người bật tín hiệu đèn xanh
Mày nên biết là ở đây mọi thứ phải được tao thông qua.
Thằng đệ của tôi giờ nằm dưới đất cũng chỉ vì thằng khốn đó.
Thế nên mày muốn nó à.
Muốn nó từng ngày cho tới khi nó chết.
Có vẻ tao và mày có một số điểm chung thì phải.
Bình tĩnh nào thằng nhãi.
Đừng khiến mọi việc trở nên khó khăn hơn mức cần thiết chứ.
Mày có nghĩ là đã đến lúc tao và mày có thể đi đến một thỏa thuận không?
Mày có  biết là tao đã muốn giết mày
Ngay lần đầu tiên tao nhìn thấy mày ko?
May cho mày là mày trông khi mày sợ sệt lại xinh trai một cách kỳ lạ?
Có lẽ giờ thì chúng ta phải bỏ qua trạng thái yêu để chuyển sang trạng thái căm thù nhỉ.
Mày nói gì nào hả thằng nhóc xinh trai? Hmm?
Yeah...
Có lẽ giờ đã đến lúc tao xé toạc cái mặt mày rồi nhỉ.
Chúa ơi, nó nói lắm quá.
Tao có chuyện cần trao đổi với mày.
Và những gì xảy ra ở đây là cách nói chuyện của tao
Tao biết là tao đã hành xử sai.
Nhưng tao đang cố gắng thay đổi.
Quên chuyện quá khứ đi nhé?
Ông đúng là một người uyển chuyển, John.
Tao thích được coi là người táo bạo hơn.
Hãy nói xem mày cần gì ở tao.
Một cuộc trao đổi.
Ông cho tôi một chuyến bay,
Tôi sẽ giao Fibonacci cho ông.
Mày cần máy bay để làm gì?
Tôi nghĩ ông biết rồi.
Khi tao đã giúp mày thì tao sẽ làm tới bến, mày hiểu chứ?
Tôi hiểu.
Chỉ cần biết ngày và giờ chính xác.
Tôi sẽ nói với ông sớm thôi.
“Sớm thôi” không phải là cái mà tao muốn nghe.
Tao cần phải ra khỏi mấy bức tường này trước khi Fibonacci ra làm chứng.
Ông sẽ đạt được điều đó.
Chỉ trong một tháng nữa thôi.
Thế thì ông sẽ có khối thời gian đó.
Nếu ko đúng như thế thì mày chỉ có chết thôi.
Tốt hơn là mày nên bỏ mấy vở kịch này đi và nói với tao ngày và giờ chính xác,
Để tao còn lên kế hoạch.
Tôi ko biết liệu có thể tin tưởng đủ để nói với ông những thông tin đó ko.
Sao ko?
Như tôi đã nói, John, ông là người rất uyển chuyển mà.
Lewis, tôi muốn được tháo còng.
Sink, tôi ko được phép.
Thôi nào, đằng nào tôi cũng vẫn bị nhốt trong lồng, chỉ mười phút thôi.
Làm ơn.
Tôi chuẩn bị được gặp con.
Vậy... chúng ta ở đây.
Yeah. Con thế nào?
Ông biết mà…gặp rắc rối.
Mẹ thế nào?
Bà ấy ổn.
Hey, um... bố vừa nói chuyện với cha cố,
Và ông ấy cho rằng bố nên chọn một người có mặt khi uhm...
Bố cho rằng những gì bố muốn nói là,
Khi ta đi đến cuối con đường,
Ta sẽ nhận ra điều gì là quan trọng đối với ta, con hiểu chứ?
Ai là người quan trọng nhất với ta.
Và, uh, con biết đó...
Chỉ có con và chú Mike.
Là những người duy nhất có cùng dòng máu với ta...
Trên thế giới này.
Yeah, tôi phải nói là tôi ko thực sự hiểu những gì ông nói.
Uh...
Khi kết thúc,
Điều duy nhất có ý nghĩa là tình yêu.
Tình máu mủ, gia đình... là con.
Um...
Hãy cho bố chạm vào tay con.
Ông đang làm gì thế?
Hãy đưa tay con ra.
Hãy cho bố chạm vào tay con.
Bố muốn con có mặt ở đó...
Bố muốn con có mặt ở đó khi bố chết.
Để bố có thể nhìn thấy con.
Để bố có thể ôm con.
Bố, uh...
Yêu con.
Bố vẫn luôn yêu con.
Yeah...
Tất cả những thứ này, um...
Con e là con ko thể chịu đựng được.
Bố cũng thế.
Bố chẳng còn sự lựa chọn nào khác.
Con thì vẫn còn.
Em rất xin lỗi.
Hôm nay em đã gặp một người phụ nữ và cô ta biết một số điều liên quan đến vụ của Lincoln.
Nhưng rồi cô ta bỗng nhiên biến mất, em cho rằng đã có chuyện gì đó xảy ra.
Thế này nhé, anh sẽ tạo điều kiện thuận lợi nhất cho em.
Em muốn cưới anh...
Hay ko?
Em ko biết nữa.
Tuyệt vời.
Có lẽ chúng ta nên hoãn.
Ngay lúc này em ko còn tâm trí cho chuyện đó.
Đáng ra sẽ có...
Nếu quả thực em đã nói là em muốn hoãn nó lại
Thì anh muốn hủy luôn.
Sebastian...
Em xin lỗi.
Anh sẽ đến dọn đồ trong ngày mai.
Mở cửa phòng 40!
Scofield.
Tìm cho mày được một bạn tù mới này.
Chỉ có điều thằng này đến từ nhà thương điên Psych Ward.
Nhưng có mỗi phòng mày thừa chỗ nên...
Nhà thương điên Psych Ward?
Có vấn đề gì ko?
Vì nếu có thì cứ việc,
Đóng góp ý kiến vào thùng “góp ý” nhé.
Haywire, vào đây!
Đóng cửa phòng 40!
Oh, Scofield,
Cẩn thận nhé--
Đừng có nhìn vào mắt hắn.
Lincoln, gặp rắc rối rồi.
- Em có một thằng bạn tù mới.
- Ai?
Thế này thì đúng là rắc rối thật.
Chúng ta vẫn sẽ phải đưa nó đi cùng thôi.
Em đừng có đưa một gã đó đi cùng chứ.
Nếu vậy thì em sẽ cố gắng chỉ làm ban đêm, khi gã đã ngủ.
Cách 3m, Scofield.
- Chúng ta bị trễ bao lâu rồi?
- 3 ngày.
Anh cứ nghĩ là em đã nói chúng ta ko được phép trễ bất cứ ngày nào.
Đúng thế.
Ngoài này thật đẹp.
Tôi có một anh bạn--
Hắn có một tòa nhà ngay sau khu rừng này.
Hắn cũng hay đến đây để đi săn lắm.
Whoa.
Tống nó trở lại.
Thôi nào.
Đem nó ra đây.
Cô ta chẳng là gì cả.
Dù cô ta có nói thì cũng chẳng ai tin.
Từ đây đi vào khoảng 100m là được rồi.
Làm đi.
Đi!
Xin lỗi nhé.
Nhưng cô phải tin là.
Chó chết.
Làm ơn!
Làm ơn.
Đi thôi.
Vấn đề của anh là gì?
Tôi bị bệnh neuroanatomic lesion
Nó ảnh hưởng tới não.
Điều đó có nghĩa gì?
Nghĩa là tôi ko ngủ được.
Không một chút nào.