Michael, anh không giết người
Có bằng chứng anh là thủ phạm.
Không, anh bị bẫy.
Bỏ súng xuống.
Ông Scofield, tôi bắt buộc phải bỏ tù ông…
Tôi muốn tìm một người tên Lincoln Burrows.
Người đã sát hại anh trai của phó tổng thống.
Sao mày lại cứ muốn gặp Burrow đến thế?
Vì đó là anh trai tôi.
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Không thể.
Nếu anh là người thiết kế ra nó thì ko có gì là ko thể.
Em đã có tấm bản đồ à.
Còn hơn thế.
Nó nằm ngay trên người em.
Cố nên cố tìm ra kẻ nào muốn hủy hoại anh ấy.
Chẳng ai cố hủy hoại anh ấy cả.
Bằng chứng đã bị làm giả.
Có một luật sư định phá đám.
Bất kể ai có thể gây nguy hiểm cho vụ này đều có thể bị trừ khử.
Scofield!
Tìm được cho mày một bạn mới rồi nhé, Haywire, vào đây.
Đã có kẻ tìm thấy Fibonacci.
Đó là đứa nào?
Giờ thì Fibonacci ở đâu?
Nếu tôi nói với ông, tôi sẽ chết.
Three.
Đứng lên!
Mấy giờ rồi?
Cái gì đang diễn ra thế?
Bellick!
Bellick! Không!
Bellick! Các người đang đưa tôi đi đâu?!
Bellick! Bellick! Không!
Không! Bellick, đừng!
Bellick, không! tôi còn một tháng nữa cơ mà!
Please! Không! Bellick!
Bellick, không!
Bellick, làm ơn!
Không! Không! tôi còn một tháng nữa!
Làm ơn!
Không! Bellick!
Ra đi thanh thản, Lincoln.
Tiến hành đi.
Mở cửa phòng 40!
Đóng cửa phòng 40.
Haywire. Đã bao giờ anh nghĩ đến chuyện thoát khỏi đây chưa?
Ở ngoài kia để làm gì?
Chỉ là ko ở đây thôi.
Nhà ko ra nhà,
Phải đi thăm khám và uống thuốc đều đều,
Rồi thử nước tiểu nữa chứ...
Không.
Mà sao anh lại hỏi?
Ở ngoài kia có kẻ nói đến chuyện đó mà tôi ko biết phải trả lời nó cách nào.
Cứ nói với sỹ quan Bellick.
Ông ta sẽ làm cho anh có cuộc sống tốt hơn nếu uhm...
Nếu gì?
Hình xăm của anh.
Hình xăm thì sao?
Nó diễn tả cái gì?
Hình như nó có một ý nghĩa gì đó khác thường...
Chỉ là những hình xăm thôi.
Giờ ăn kẹo, Haywire.
Bọn họ nghĩ tôi bị chứng bệnh liên quan tới sự rối loạn thần kinh trung ương.
Bộ mày ko thấy mày bị thế thật à?
Gì cũng được.
Ah!
Tôi phải uống mấy viên thuốc này để có thể đuổi mấy thằng lang băm đó đi khuất mắt.
Chào, bây giờ.
Tránh ra.
Anh biết ko có lẽ họ muốn anh uống thuốc này vì một lý do nào đó.
Yeah.
Để cho tôi trở nên đần độn.
Và để giam giữ tôi trong cái còng số tám vô hình.
Mà này, nghiêm túc nhé, hình xăm của anh đẹp lắm.
Anh có phiền ko nếu tôi nhìn vào nó một cách tổng thể?
Phiền chứ, thật đấy.
Sao vậy?
Yo! Ra ngoài!
Có cần phải có lý do ko?
Sucre!
Tôi sẽ ko nói chuyện với anh.
Có vấn đề gì thế?
Chẳng có gì là tôi ko thể xử lý được.
Thôi đi, tao biết là có chuyện khó xử mà.
Tao chỉ cần nhìn bộ dạng mày là đã thấy được điều đó.
Này, bọn mày, có phải là tao đã nói là “có vấn đề” ko?
Nào, vấn đề là gì?
Ông đang nhìn thẳng vào nó đấy.
Cái gì? Haywire?
Yep. Nó ở cùng phòng giam với tôi.
Thế thì có vấn đề gì chứ.
Nó ko chịu ngủ.
Thế thì mày đào bới vào lúc nào?
Tôi đâu dám làm.
Này, tao với mày giờ đã chung một con thuyền.
Mày đã bắt tao cam kết và.
Mày đã nói là chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Nếu mày ko thực hiện, tao sẽ móc ruột mày ra.
Tốt hơn là mày phải lo công việc của mày đi,
Nếu ko muốn tao “lo” cho mày.
Chúc 1 ngày tốt lành.
Có vẻ như đã sắp hoàn thành?
Yep.
Cậu có nghĩ là nó sẽ xong kịp lúc ko?
Tôi thấy rằng vẫn còn một số vấn đề nội thất cần phải hoàn chỉnh
Rồi còn vài cái trụ nữa, cũng ko phải là dễ dàng gì
Nhưng sẽ xong đúng thời hạn, tôi nghĩ vậy.
Nghe này, tôi phải nói là ...
Tôi thực sự trân trọng công sức mà cậu đã bỏ vào đây.
Tôi ước gì có cách nào đó để tôi đền đáp cho cậu, một điều gì đó.
Có một việc ông có thể làm cho tôi.
Phạm nhân ở cùng phòng.
À, anh chàng dở người Charles Patoshick.
Haywire?
Ông hiểu thì tốt quá.
Có vấn đề ở chỗ này.
Sỹ quan Bellick có trách nhiệm trong việc chuyển phòng cho các phạm nhân.
Nếu có vấn đề, cậu hãy thử nói chuyện với anh ta.
Tôi đã thử, nhưng ông ấy cho rằng chúng tôi là một cặp hợp lý.
Anh ta có đe dọa cậu ko?
Ông muốn nói tới ai, Haywire or Bellick?
Hmm.
Rất tiếc! Nếu ko có bằng chứng về bạo lực
Hoặc xâm phạm tình dục giữa các phậm nhân cùng phòng,
Thì những thỉnh cầu như vậy chỉ rơi vào những cặp tai điếc mà thôi.
Hệ thống quản lý trại giam quá bận rộn để quan tâm tới những yêu cầu dựa trên cá tính.
Nó ko đơn giản như những đôi dép ngoài kia.
Warden?
Xin lỗi. Vợ ông đến.
Cái gì?
Bà ấy đáng ra đâu có đến đây trước 4h chiều.
Becky, nhất định ko được để bà ấy vào phòng này.
Tôi ko muốn bà ấy nhìn thấy cái này trước lễ kỷ niệm của chúng tôi.
Tôi sẽ ra ngoài ngay.
Chào, em yêu.
Em đến sớm thế.
Uh... chúng ta đi ăn nhé.
Anh làm gì mà buồn cười thế.
Anh sao cơ?
Có chuyện gì trong đó vậy?
Um... chỉ là một vài chuyện công việc thôi.
Becky nói là anh đang họp à.
Không phải là vì Toledo nữa đấy chứ?
Toledo?
Sao em lại nói thế chứ?
Thế thì chắc anh ko phiền nếu em ngó qua.
Judy...
Warden, tôi ko thể hợp tác được nữa.
Tôi có thể bị giết mất.
Johnson vẫn đang cân nhắc.
Thế thì ko còn việc gì nữa.
Chuyện có thế thì đáng ra anh cứ nói với em cho xong.
Em biết anh lo lắng thế nào mỗi khi em ở gần đám phạm nhân mà.
Becky, kiếm một lính đưa Johnson về phòng.
Tôi sẽ xử lý vụ này sau. Nào đi ăn thôi.
Em làm gì ở đây thế?
Em là luật sư cho anh.
Bây giờ em sẽ là người biện hộ cho anh.
Hmm.
Nếu như anh ko thấy phiền.
Lần trước gặp nhau, em còn gọi anh là kẻ nói dối.
Điều đó đã thay đổi.
Bây giờ em tin anh.
Em đã gặp Leticia, bạn gái cũ của Crab Simmons.
Cô ấy đã làm rõ hơn câu chuyện của anh.
Liệu cô ta có ra làm chứng?
Cô ta đã mất tích.
Em ko biết nữa, em nghĩ Secret Service đã có được cô ta.
Secret Service?
Bọn chúng cứ dò la suốt.
Ngay khi chúng vừa xuất hiện, cô ta đã biến mất,
anh có cho rằng có chuyện gì xẩy ra ko?
Um... em biết không,
anh ko nghĩ chuyện này nó lại trở nên trầm trọng đến thế.
Em có biết chúng ta đang phải chống lại ai ko?
Em chỉ biết là bất cứ ai trong hai ta cũng ko thể một mình chống lại chúng.
Project Justice.
Sao em lại chưa nghe tới họ bao giờ nhỉ?
Tất cả những gì họ làm là các án tử hình.
ở đó có một người tên Ben Forsik, Anh đã gửi tới ông ta tất cả những gì anh có.
Em cứ thử đến đó và nói thêm về những điều em vừa tìm được.
Hi vọng là ông ta chịu giúp.
Được rồi.
Vậy, uh... Sebastian dạo này thế nào?
Anh muốn hỏi à?
Em đang ở đây. Anh muốn hỏi... liệu anh ấy có bằng lòng với chuyện này?
Em cũng chưa nói chuyện với anh ấy nữa.
Vụ, um...
Vụ đính hôn đã bị hủy.
Oh. Anh xin lỗi.
Ít nhất thì anh cũng nên tỏ ra đúng với những gì anh nói chứ.
Anh quan tâm thật mà.
Chúa ơi, anh luôn là kẻ nói dối kém cỏi.
Hmm.
Yeah.
Thôi, em đi đến trụ sở Project Justice đây.
Veronica?
Cám ơn em.
Anh chẳng còn lại mấy người thân.
Anh có thể cám ơn em sau khi em đưa anh ra khỏi đây.
Em yêu, anh đây mà. Em có đó ko?
Hello? Em có đó ko?
Hey, Nếu cô ta có ở đó thì rõ ràng cô ta ko muốn nói chuyện với mày.
Em yêu, hôm nay là thứ Tư.
Em sẽ đến thăm anh đúng ko?
Được rồi, giờ thì anh phải gác máy.
Anh phải quay lại khu phòng giam, nhưng
Em sẽ đến đây hôm nay chứ?
Anh là của em, em yêu, anh yêu em.
Anh yêu em.
Nó là một sơ đồ.
Mày nói gì?
Hình xăm của anh—nó là một sơ đồ.
Mày nhìn thấy hơi nhiều rồi đó.
Để cậu ta chung phòng với Haywire ko phải là ý hay đâu.
Sao cơ? Haywire đã được các bác sỹ tâm thần xác nhận cho phép trở lại trại mà.
Bên cạnh đó, hắn đang phụ thuộc vào các loại thuốc của chúng ta.
Giờ hắn chỉ như một con mèo con
Một con mèo dám giết cả bố mẹ mình hả.
Vâng, với tất cả sự tôn trọng, thưa ngài.
Nếu ngài dành một đặc quyền nào đó cho Scofield, thì điều đó sẽ phá hủy toàn bộ uy tín của ngài.
Tôi biết ngài ưa hắn vì hắn là một kẻ có đầu óc,
Và hắn đang giúp ngài hoàn thành mô hình này,
Nhưng hắn là một tội phạm bạo lực nghiêm trọng.
Hắn đáng phải nhận các hình phạt ko khác gì các phạm nhân khác.
Anh đã ở đây đủ lâu để
có thể hiểu là tôi ko quá chú trọng tới hình phạt mà là tới sự cải tạo.
Và theo tôi thấy thì việc để cho cậu ta ở chung phòng với Haywire ko phải là biện pháp cải tạo.
Sếp đã trao quyền quản lý khu trại giam cho tôi.
Tôi biết chứ.
Vậy thì, hoặc là sếp cứ để mặc tôi xử lý, hoặc sếp chuyển công việc đó cho người khác.
Brian, bình tĩnh nào.
Phải có lý do thì tôi mới ngày càng giao cho anh nhiều trách nhiệm hơn.
Khi về nghỉ hưu, tôi sẽ đề bạt anh thay vào vị trí của tôi.
Đừng làm tôi hối tiếc vì quyết định đó.
Tất cả những gì tôi muốn nói là anh hãy thử có cái nhìn khác trong trường hợp Scofield.
Tôi tin vào các quyết định của anh.
Vâng thưa ngài.
Whoa, whoa, chờ đã, chờ đã, Từ từ đã nào.
Đây là một cuộc gặp mở cơ mà, sao tôi lại ko được ra ngoài đó?
Hãy hỏi khách viếng thăm ấy.
Anh làm gì ở đây? Maricruz đâu?
Cô ấy sẽ ko đến đây nữa.
Cô ấy ốm?
Không, không, cô ấy khỏe, chỉ là...
Cô ấy giờ là bạn gái tôi.
Bạn gái anh?
Anh đùa tôi đấy chứ?
Không, cô ấy đã quyết định, người anh em ạ.
Cô ấy đã quyết định là cô ấy cần một sự ổn định.
Liệu mày có thể đem điều đó đến cho cô ấy?
Nào nào, anh nghĩ về tôi thế nào cũng được nhưng...
Tôi ko phải là người đang bị nhốt trong tù.
Nhìn này,
Tôi thực sự có khả năng làm điều gì đó cho cô ấy.
Và cô ấy muốn tôi đến đây nói với anh trước, phòng khi anh có thể nổi điên...
Anh vừa chứng minh nhận định của tôi.
- Mày là một thằng khốn
- Anh thì sẽ chỉ mãi như thế mà thôi.
Nhanh lên.
Vâng, cậu ta vừa vào đây.
Đi dạo đi, Choppy.
Scofield.
Mày đang trong khu cấm đấy nhé.
Tôi đang tham gia làm vuờn và chúng tôi cần chút phân bón.
Thế mà mày lại ở trong này à?
Oh, mà cái chân mày thế nào rồi?
Đừng có dùng sếp lớn để mà dọa tao nữa nghe chưa.
Nào, biến đi.
Mày biết gì ko, Haywire?
Tao ko nghĩ là tao và mày có thể sống cùng nhau.
Và vì tao là người đến trước, nên tao nghĩ là mày nên kiếm chỗ khác.
Tôi đã tự lấy mình ra làm trò cười một lần hồi còn học trung học.
Một hôm.
Khi chúng tôi… chúng tôi đang chơi cầu lông,
Và tôi biết là tôi sẽ phải bước qua một đám đông để,
Anh biết đó, để trở lại phòng thay đồ.
Thế là ...
Tôi bắt đầu bước đi.
Tôi muốn làm một trò vui chưa có ai từng làm.
Thế là tôi cứ quay vòng vòng quanh mình...
Và gào lên “nhìn này, tôi có đuôi”
Tôi vừa mới chia sẻ một bí mật của tôi.
Giờ thì đến lượt anh.
Mày muốn biết hình xăm của tao có nghĩa gì ko?
- Có chứ.
- Chẳng có nghĩa gì hết.
Hey, nhóc.
Tiến triển gì chưa?
Ông muốn nói đến “người đẹp ngủ trong rừng” kia hay chuyện đào bới?
Cả hai.
Chẳng có gì cả.
Nhưng tôi biết phải làm gì.
Thật ah?
Vấn đề là mày có dám làm ko.
Abruzzi, đi thôi.
Hẹn gặp lại.
Ồ?
Thật ko?
Vâng, nói với thằng chó đó là tôi đã nói chào.
Buông máy đi.
Còn Aunt Ruth thì sao?
Cô ấy nghỉ việc ở bệnh viện chưa?
- Buông máy ngay.
- Chờ tí, Ma.
Ngon thì chơi đi!
Được rồi, Có chuyện rồi đó.
Dám chơi ko.
Đúng như tao đã nghĩ.
Hello?
Maricruz, anh đây, có chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Em và Hector là thế nào?
Thế bao giờ anh mới định nói với em?
Nói chuyện gì cơ?
Chuyện ả Rita Saldana vẫn tới thăm anh chứ còn chuyện gì nữa?
- Cái gì?!
- Vâng. Hector đã kể cho em nghe rồi.
Hector kể. Hector kể.
Rõ ràng là nó kể chứ còn ai nữa, em yêu, gã đó là một con rắn, hắn đã nói dối em.
Chẳng có lý do gì đẻ anh ấy nói dối cả?
Vậy, lý do à? Tại vì hắn từ lâu đã muốn chui vào trong quần của em
Ngay từ ngày đầu tiên chúng ta hẹn hò với nhau, lý do đó.
Anh biết gì ko?
Em chẳng biết tin vào cái gì nữa.
Anh này, em, em hãy tin anh.
Vâng, em đã đợi điện thoại của anh suốt.
Em yêu, chuyện này sao lại thế được nhỉ?
Em ko biết.
Nhưng có quá nhiều thứ đã diễn ra.
Hôm qua em đã tới nhà Teresa,
Và đã nhìn thấy đứa bé của cô ấy.
Có phải đó là điều em nghĩ? Em nghĩ rằng em đã ko còn trẻ?
Vâng, chỉ vài năm nữa là em sẽ 30 tuổi!
Em yêu, em mới có 25.
Mà nếu em muốn có bầu? chúng ta có thể có bầu ngay bây giờ cũng được.
Em yêu, anh biết là em ko thể có bầu trước khi cưới mà.
Chúng ta sẽ cưới...
Sau 16 tháng nữa.
Vâng, Hector nói rằng nếu mọi chuyện ko thuận lợi,
Thì anh sẽ phải thực hiện đủ án tù của mình.
Em ko thể đợi 10 năm nữa.
Anh yêu, em ko thể đợi 10 năm nữa.
Anh sẽ được ra tù trong 16 tháng nữa.
Thôi được, nhưng nếu có chuyện gì thì sao?
Anh yêu, em ko thể chờ lâu đến thế.
Em ko thể.
Em xin lỗi, em phải đi đây.
Hello? Ba... Chờ đã. Hello? Hel...
Ngay cả khi Leticia Barris xuất hiện,
Lời làm chứng của cô ta cũng vô nghĩa.
Đa phần những người đã có tiền án và tiền sự, ko bao giờ được đối xử thực sự bình đẳng.
Có thể, nhưng tôi vừa mới tìm thấy tất cả những thứ này trong vài ngày gần đây.
Và tôi tin là tôi có thể tìm ra nhiều chi tiết hơn nữa
Nhất là khi bây giờ tôi đã dành tất cả thời gian của tôi cho vụ án này.
Người của Secret Service đã tới thăm cô khi Leticia đang ở trong đó--
Và anh ta muốn gì?
Nick, thôi đi. Cô Donovan, cô cần phải hiểu.
Ngoại trừ cô có thêm nhiều thông tin để cung cấp cho chúng tôi,
Chúng tôi đã xem xét rất kỹ vụ của ông Burrows.
Cô có bằng chứng gì mới ko?
Không, nhưng tôi...
nhưng...
Đó đúng là những điều cô muốn nói với chúng tôi chứ gì?
Tôi muốn làm rõ điều đó.
Đúng, đó là những gì tôi nói.
Nhưng, ông Forsik, ông ko cần phải chỉ ra những gì tôi ko có.
Tôi hoàn toàn hiểu điều đó.
Tôi tới đây vì muốn được ông giúp đỡ
Vì tôi ko cho rằng một người vô tội nên bị xử tử vì những điều anh ta ko làm.
Và tôi hiểu rằng đó chính là tôn chỉ làm việc của các ông.
Chúng tôi nhận được cả nghìn yêu cầu trợ giúp.
Đó là điều chắc chắn.
Và tôi phải quyết định chúng tôi nên dành thời gian
Vốn rất eo hẹp của chúng tôi cho vụ nào.
ông Forsik, tôi sẽ làm mọi công việc chân tay mà.
Nhưng vì tôi ko có bất cứ kinh nghiệm nào liên quan tới các án xử tử,
Nên tôi muốn nhờ ông chỉ cho tôi đi đúng hướng.
Làm ơn.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi ko đủ người làm chuyện này.
Cảm ơn vì đã tiếp tôi.
Cô ta vừa rời khỏi đó.
Với tình hình giao thông này, chắc cô ta sẽ phải mất nửa tiếng để quay trở lại đó.
Tôi cũng chẳng cần nhiều thời gian đến thế.
Tôi đã có được những thứ cần cố.
Hey, anh có nhìn thấy tuýp thuốc đánh răng của tôi đâu ko?
Nó đã ở đây mà!
Chưa bao giờ thấy nó.
Tôi luôn để mọi thứ vào đúng vị trí của nó.
Thế thì chắc là mày sẽ tìm thấy nó thôi.
Hình xăm của anh, đúng rồi, nó là một bản đồ.
Tránh xa tao ra.
Tôi cần phải được nhìn thấy nó, anh phải cho tôi xem, tôi muốn xem.
Tao đã nói là tránh xa tao ra.
Được rồi.
Anh ta có một tấm bản đồ trên cơ thể.
Đúng rồi, anh ta có một tấm bản đồ trên cơ thể.
Tại sao?
Tại sao anh ta lại làm thế? Tại sao?
Anh ta vẽ một tấm bản đồ lên trên cơ thể để làm gì? Um...
Không hiểu được... Ow!
Quan hệ của ông với người phụ trách kho hóa chất thế nào?
Không vấn đề gì.
Tôi cần một lọ hóa chất diệt cỏ.
Sao lại có cỏ dại mọc trong phòng mày à?
Cũng có một thứ cỏ dại đấy.
Cô cần tìm tôi?
Vâng, tôi muốn hỏi anh một vài điều về vụ án Lincoln.
À ừ?
Tôi là Veronica Donovan. Tôi bào chữa cho Lincoln.
Cô muốn hỏi gì?
Anh là người đầu tiên vào căn phòng của Lincoln
Sau cái đêm vụ sát hại diễn ra?
Đúng rồi.
Tôi sẽ rất cảm ơn anh nếu được nghe một cách chính xác nhất những gì anh đã thấy
Có một cuộc gọi báo là đã nhìn thấy Burrows chạy ra
Từ ga-ra mà chúng tôi tìm thấy xác của Terrence Steadman.
Nên chúng tôi tới chỗ của Burrows.
Chúng tôi tản ra.
Xâm nhập vào phòng tắm,
ở đó tôi nhìn thấy thân chủ của cô đang giặt một cái quần dính máu.
Cảnh sát đây! Giơ tay lên!
Tôi có cần phải nói với cô rằng đó là máu của Steadman nữa ko?
Trong bản báo cáo của anh đêm đó,
Anh nói là anh thấy Lincoln đứng trong bồn tắm, chỉ có thế.
Nhưng khi làm chứng tại tòa, anh lại nói là anh đã thấy Lincoln giặt cái quần dính máu – vậy đâu là sự thật?
Nó có gì khác nhau ko?
Anh có thực sự nhìn thấy anh ta giặt cái quần dính máu hay ko?
Có.
Anh ta đứng lên, quay lại,
Hai bàn tay anh ta ướt đẫm, nhìn ko khác gì một con quỷ.
Anh biết là lời làm chứng của anh ảnh hưởng nghiêm trọng tới lời kết tội dành cho anh ta, đúng ko?
Này cô, nếu cô còn thêm câu hỏi nào nữa,
Cứ hỏi người phụ trách đơn vị nhé.
Miss Donovan.
Tôi ko có ý làm cô giật mình.
Anh làm gì ở đây?
Nick Savrinn ở trụ sở Project Justice.
Tôi vẫn nhớ, nhưng anh làm gì ở đây?
sếp tôi có thể ko coi vụ Lincoln đáng quan tâm, nhưng tôi thì có.
Có một cách nhanh gọn đề giải quyết vấn đề của mày.
Tôi nghĩ là có cách khác nhẹ nhàng hơn.
Thông thường các vụ tử hình
Thường có quá trình khiếu kiện kéo dài tới 10 năm.
Vụ của Lincoln thì chỉ mất có 3 năm.
Vậy thì có thể nói,
Chắc hẳn đã có một sự tác động nào đó, có thể là từ phía chính trị?
Vâng...nếu biết Terrence Steadman chính là em trai phó tổng thống,
Thì điều đó cũng ko có gì là khó hiểu.
Thật khủng khiếp, họ có thể tác động đến tất cả các quan tòa?
Thực tế là ko cần tác động tới các quan tòa.
Tất cả các bằng chứng đều rõ ràng chống lại anh ta.
Nhưng việc Lincoln bị xử nhanh như vậy ko khiến tôi quan tâm, mà là lý do của việc đó.
Nếu đúng là anh ta bị đặt bẫy thì tại sao?
Tôi nghĩ câu trả lời có thể có ở chính nạn nhân.
Chúng ta biết những gì? Anh ta là CEO của công ty EcoField, đúng ko?
Anh ta thúc đẩy việc phát triển các nguồn năng lượng mới.
Đúng ra là đã rất thành công trong việc tạo ra các nguồn năng lượng mới.
Như vậy thì các công ty dầu lửa, cả nước Ả-rập, và ngay cả chính phủ của chúng ta...
Rất nhiều người kiếm được lợi nhuận khổng lồ nếu ko có Steadman.
Tại sao đến giờ cô mới lật lại vụ án này?
Cũng như nhiều người khác, tôi nghĩ anh ấy thực sự có tội.
Tôi hi vọng chúng ta ko quá muộn.
Rất có thể.
Cô phải chuẩn bị tinh thần cho chuyện đó.
Thế còn anh thì sao?
Tại sao anh lại chọn công việc liên quan tới các án tử hình?
Bố tôi đã bị giam 15 năm cho một tội mà ông ko hề thực hiện.
Qua đó tôi nhận thấy rằng nếu bạn ngáng đường chính phủ,
Bạn sẽ có rất ít cơ hội.
Đó là lý do.
Thế nào...giờ có còn có muốn sự giúp đỡ của tôi?
- Tôi muốn quay lại.
- Quá trễ.
Tôi sẽ làm tất cả những gì anh cần?
Đôi tay này, chúng là cái máy đào chuyên nghiệp đấy.
Nếu anh muốn tới khuya, tôi cũng có thể đưa anh tới tận khuya.
Tôi sẽ đào như một gã điên nếu cần thiết.
Này... tôi cần quay trở lại.
Trong lúc này, ko có chuyện "trở lại."
Gã họa sỹ Van Gogh đứng kia chính là thằng ở cùng phòng với tôi.
Nhưng anh sẽ làm gì đó phải ko?
- Anh sẽ xử nó chứ.
- tôi sẽ làm những gì cần thiết.
Anh đúng là bạn tốt!
Mà anh định làm cách nào thế?
Vậy, thế này nhé--
Sẽ có người phải chịu đau một chút.
Các bạn, sao chúng ta lại để lọt gã đó?
Scofield biến mất ngay khi hắn được sinh ra.
Nên hắn lấy họ theo mẹ.
Được rồi, Scofield không hề có tiền án, có một việc làm tốt với vai trò kỹ sư.
Chính xác.
Bỗng nhiên hắn đi cướp ngân hàng, nổ súng loạn xạ.
Để rồi trong khi xét xử, hắn tìm mọi cách để “được” vào Fox River
Nơi anh trai hắn đã được lên lịch để bị tử hình trong vòng 1 tháng.
Rõ ràng, ở đây có vấn dề.
Nhưng thực tế thì có rất nhiều cặp anh em cùng là tội phạm, thưa bà.
Cũng có thể đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Xử lý thằng em trai.
Áp dụng những biện pháp chủ động, trước khi có bất cứ điều gì đó xảy ra và ai đó đớp vào mông chúng ta.
Đó là một con đường...
Nó sẽ dẫn đi đâu?
Mày tính đưa tao đi đâu?
Cái gì thế, mày điên à?
Sỹ quan!
Tôi cần một sỹ quan!
Chuyện quái gì thế?
Cái gì thế này... thằng con hoang!
Mở cửa phòng 40!
Nó có một con đường trên người, nó dẫn di đâu.
Lùi lại, Haywire!
Đừng, nhìn vào… hãy nhìn vào… các hình xăm, nó là một con đường.
Haywire, tao nói "lùi lại" mày có muốn bị ăn đòn ko?
Tôi nói với ông đó, hãy nhìn vào...
Lùi lại, thằng khốn! đưa nó đi!
Đi thôi!
Nó dẫn đến địa ngục!
Đúng nó là con đường đến địa ngục!
Hắn sẽ dẫn toàn bộ chúng ta đến địa ngục!
Thế đấy, băng nhóm lại được tập hợp hả, thật tuyệt phải ko?
Tao đã nói với mày đừng có lôi sếp lớn ra dọa tao.
Thế mà mày vẫn có cách khác nhỉ?
- rất vui được trở lại.
- rất vui khi có anh trở lại.
Khi nào thì chúng ta bắt đầu?
Chào buổi trưa, Mr. Scofield.
Chào.
Hôm nay anh cảm thấy thế nào?
Tốt.
Có chuyện gì thế?
Um, bị cùi trỏ khi chơi bóng rổ.
Uh-huh.
Anh có phiền nếu tôi nhìn qua nó?
Không có gì.
Anh biết ko, ở nơi này nếu anh ko cẩn thận?
Anh sẽ bị giết chết.
Cô có muốn đặt cược ko?
Nếu tôi sống sót ra khỏi nơi đây,
Cô sẽ đi ăn tối với tôi chứ.
Hay là ăn trưa? Hay chỉ một cốc cà phê?
Michael, điều này, um... những cách cư xử đẹp của anh
Có thể chính là điều dẫn anh tới các rắc rối trong nhà tù này.
Cúi về phía trước.
Được rồi...
Anh đến ga-ra đỗ xe,
Terrence Steadman đã chết từ trước đó.
Chính xác.
Anh nhìn thấy thế rồi anh chạy... cầm theo khẩu súng.
- tôi vứt bỏ khẩu súng.
- vứt ở đâu?
Cống thoát nước, giữa đường Van Buren và đường Wells.
Chưa ai tìm ra khẩu súng đó.
Được rồi, thế sau đó thì anh làm gì?
Anh quay lại phòng của mình?
Vâng.
Tôi cảm thấy hoang mang, cố gắng tìm hiểu sự việc đã diễn ra như thế nào.
Sau đó, tôi nhìn thấy cái quần nhuốm máu trong bồn tắm.
Bọn cớm, chúng ập vào chỉ một phút sau khi tôi trở về nhà.
Cái quần—cái quần nhuốm máu của Steadman--
Tên cớm đầu tiên đến đó, đã nói rằng anh ta nhìn thấy anh giặt nó trong bồn tắm.
Hắn nói dối.
Tay của tôi ướt vì vốc nước rửa mặt.
Cảnh sát đây! Giơ tay lên!
Tôi chưa bao giờ chạm vào cái quần đó.
Giờ nói về khẩu súng,
Anh nói là anh đã vứt khẩu súng của anh đi.
Nó cũng đã được lên kế hoạch sẵn.
Đó là cách duy nhất để nó có thể có ở nhà tôi.
Khẩu súng rất khớp với viên đạn trong cơ thể nạn nhân...
Khẩu súng đã được lên kế hoạch! Nó đã được lên kế hoạch!
Cũng như cái quần.
Nhưng dấu vân tay của anh bám đầy trên khẩu súng đó.
Bo...
Bo là ai?
Hắn là kẻ sắp xếp mọi chuyện này.
Hắn đưa tôi đi dạo đêm trước đó,
Cho tôi thử một vài khẩu súng, xem liệu khẩu nào thích hợp nhất.
Tôi đã mắc bẫy ngay ở thời điểm đó.
Vũ khí giết người chắc chắn là một trong những khẩu tôi đã thử.
Đó là cách chúng làm dấu vân tay của tôi bám đầy lên các khẩu súng.
Rõ ràng là như vậy.
Được rồi, vậy, Bo--
uh, hắn bắt buộc anh làm những chuyện đó để trả món nợ $90,000.
Hoặc nó sẽ giết con trai tôi.
Rất nhiều câu "tôi ko làm thế" mà chẳng có nhiều ý nghĩa lắm.
Cuốn băng giám sát, cuốn băng trong đó có rất rõ cảnh Lincoln bóp cò súng...
- cô có cuốn băng đó, đúng ko?
- đúng rồi.
Vâng, nếu Lincoln nói thật, thì rõ ràng cuốn băng đó được làm lại.
Tôi cho rằng chúng ta phải xem lại cuốn băng đó và tự tìm ra câu trả lời cho mình.
ổn rồi.
Này nếu thứ hóa chất đó ăn mòn được cả kim loại thì,
Sao nó ko làm hỏng mấy tuýp thuốc đánh răng?
Chỉ khi hai thứ hoá chất đó phản ứng với nhau, chúng mới trở nên nguy hiểm.
Anh nghiên cứu về hóa chất à?
Ko phải là ở trong trường.
Nhưng những thứ mà anh làm trong phòng khám,
Thì ảnh hướng quái gì tới những việc chúng ta đang làm ở đây?
Vượt qua được bức tường này mới chỉ là bước đầu tiên.
Có vô khối thứ phải vượt qua trước khi đến được tường rào ngoài cùng.
Trạm xá là tòa nhà gần những bức tường đó nhất...
...lại cũng là mắt xích yếu nhất trong hệ thống an ninh.
Xuất sắc.
Tôi nghĩ là mình đã khoét đủ để xuyên thủng bức tường này.
Tôi cần anh giúp tạo ra một sự ồn ào đó.
Đó là những gì tốt nhất anh có thể làm à?
Tin tôi đi, chàng trai.
Cứ tin tôi đi.
Câm mõm!
Thằng khốn!
Không một lời nào nữa!
Thằng nào mở mồm lần nữa sẽ xuống hố!
ổn rồi.
Anh ổn chứ?
Công việc thôi.
Anh ổn.
Để anh.
Mọi chuyện ổn thứ?
Ko thể tốt hơn.
Anh vào chứ? Chúng tôi mới bắt đầu ăn.
Không, tôi chỉ muốn dừng lại để nói chuyện với cá nhân anh.
Vấn đề đã được giải quyết.
Cái gì thế?
Yêu cầu chuyển trại.
Michael Scofield sẽ bị chuyển đi vào sáng mai.
Ngủ ngon.