tóm tắt phần trước
việc anh ra vào bệnh xá có liên quan gì đến chỗ này không ?
4 ngày nữa ta sẽ thoát ra
1 đêm để trốn thoát
chỉ có 18 phút để phá song sắt
rồi 7 người trèo ra bằng đường dây điện
- có làm được không ?
- tất nhiên
Maricruz,anh đây
sao vậy em ?
Hector nói là anh phải lĩnh trọn bản án
- mày làm gì ở đây ?
- Maricruz đâu ?
cô ấy không đến nữa đâu
mày đùa à ?
cô ấy ở cùng với tôi
tôi chỉ cần biết
Michael Scofield được gì từ cô để đổi lại cái giấy nhập cư đó ?
sao anh lại cần 1 cái thẻ tín dụng ?
biết thế này thì tôi đã ở lại FBI
còn nói thêm nữa là tôi bắn vỡ đầu anh đấy
tôi phải thoát ra khi còn thời gian
bố ! bố !
có sự thay đổi rồi, tôi muốn tham gia
sao vậy ?
ta có quá nhiều người
em tính rồi, 1 người phải ở lại
xin lỗi để anh chờ
không sao
- bản tóm tắt ấn tượng đấy
- cảm ơn
tại sao anh lại chọn nghề kĩ sư này ?
ừm
tôi luôn thích thú về lĩnh vực xây dựng, địa lý
về cái cách mọi sự vật ăn khớp với nhau
về cách mà 1 vật với chức năng của nó ...
cũng còn là 1 công trình nghệ thuật
thế còn tương lai ?
anh nghĩ mình 5 năm nữa sẽ thế nào ?
1 bộ vét, màu đen
thằng bé đó đã lớn chưa  ?
chắc mấy năm nữa lại lớn bổng lên thôi
theo gương mẹ nó mà
ở đây vẫn bình thường
nhưng, ừm ...
tình hình khá căng thẳng
sắp có va chạm rồi, hiểu không Jimmy?
rất có khả năng ấy
em đã tìm được lối vào bệnh xá
nhưng cần có thời gian để lên được đó
bao lâu ?
đủ để em tìm cách với tới độ cao 20 feet
chắc mai em nghỉ PI, để xử lý vụ này
đâu dễ thế
đây đâu phải lớp học
nhỡ có tên lính nào ghé qua thì sao ?
còn cách nào khác đâu, phải không ?
một khi qua được đường ống dưới chân phòng nghỉ
sẽ dễ dàng hơn nhiều
em có thể qua lại mà không cần dùng cửa
và với Westmoreland canh chừng bên ngòai
ta sẽ có nhiều thời gian hơn để đào
có Westmoreland vào thì sẽ phức tạp hơn đấy
cả 7 người phải leo ra trong 18 phút
chính em nói là không thể được mà
phải có 1 người bị loại ra
em biết
sao không thông báo với cả lớp ?
anh chàng sinh viên đây đã tính toán
hóa ra chúng ta có quá nhiều người
vậy là phải có 1 người ở lại
việc này thì can dự gì đến anh ?
anh ta không hiểu anh ta nói gì đâu
nếu tôi không đi thì tôi không đào nữa đâu
ta phải quyết định xem ai bị loại
tôi nghĩ ta đều thống nhất đó sẽ là ...
đúng không ?
ồ, xin lỗi đã chen ngang
nhưng, ừm ...
mùi gì thế nhỉ ?
mùi giống như 1 âm mưu nào đó ...
ta trở lại công việc thôi
trước hết tôi phải tuyên bố 1 câu đã
có vẻ như các người đã đẩy tôi ra
nên tôi đã có 1 sự đảm bảo
tôi đã kể kế hoạch này cho bạn tôi ngòai kia
tôi nói là tuần sau sẽ ra và gặp hắn
nhưng ...
nếu không thấy tôi gọi tới trước và sau 20 phút khi hành động
hắn sẽ gọi cho ông giám đốc và kể toàn bộ chi tiết về vụ này
nên nếu các người định đẩy tôi ra
tôi khuyên là nên nghĩ 1 kế hoạch khác
hắn có cách đối phó rồi
chưa hẳn đâu
kẻ lẻ loi
anh và tôi
ý anh là sao ?
nhìn xem anh đang đi cùng ai
anh nên tiến lên
và bắt chuyện với họ xem
thì sao ?
thì sao ư ?
Scofield vào đây vì lí do duy nhất :
cứu anh hắn
và hắn chỉ cần 2 thứ duy nhất
tiền của lão già, và máy bay của tay mafia
hắn đâu cần anh
anh chỉ tình cờ ở cùng phòng hắn thôi
anh và cái toalet
tôi đã làm khá nhiều việc cho vụ này
đúng, cả tôi nữa
chúng ta chỉ là nô lệ trong vụ này
anh nghĩ hắn muốn mạo hiểm cho thêm người đi à ?
hắn đâu có ngu
tôi không biết anh thế nào, nhưng tôi đi đây
hắn cho anh biết được bao nhiêu ?
hay hắn giữ kế hoạch cho riêng mình ?
hắn nói anh biết càng ít càng tốt, đúng không ?
tôi không hiểu anh đang nói gì
anh ta kể hết cho tôi rồi
nếu thế thì anh đâu cần hắn nữa
giờ anh và tôi có thể tự hành động
hoặc anh có thể đợi
để xem Scofield có muốn mang quá trọng tải không
tùy anh thôi
này, tôi vẫn đang chờ đấy
chờ gì ?
tôi lấy đồng hồ rồi
thẻ PI của tôi đâu ?
không được rồi
anh hứa rồi mà
tôi bảo là sẽ xem xét
để khi khác đi
tôi không chờ lâu được đâu
cháu phải làm gì ?
gọi người đi
không, họ thấy viên đạn thì sẽ gọi cảnh sát đấy
còn còn cách nào khác
tôi không thể để anh chết
tìm viên đạn đi và lấy nó ra
- tôi không thể
- làm đi
Scofield đâu nhỉ ?
đây rồi
tôi vừa tìm anh ở phòng mà không thấy.
cả cái thẻ tín dụng của anh nữa
anh hiểu tôi nói gì chứ
cái thẻ mà con đĩ vợ anh đưa hôm nọ ấy
ả nói hết với tôi rồi
có lẽ con đĩ là hơi quá
anh gọi cái người mà lấy 1 tên tội phạm để được nhập cư là gì ?
ả tới nước Mĩ làm gì ?
không có sàn nhảy thoát y ở Whazistan à ?
- chỉ huy Bellick
- đội trưởng
được, xin ông thẩm vấn lúc khác cho
đây là phòng làm việc của tôi.
xin lỗi, bác sĩ
tôi chỉ đang hỏi Scofield về món hàng lậu
mà cô vợ thoát y đã đưa cho anh ta
nhưng cô cứ làm việc đi
việc của cô quan trọng hơn
ông ta có ác cảm ngay từ khi tôi vào đây
- anh ngồi yên đi
- xin lỗi
tôi chỉ cưới cô ta ...
để cô ta có giấy đăng kí thôi
tôi đã thấy anh đi ra từ "Phòng vợ chồng"
chỉ là công việc thôi
anh không phải giải thích, Michael.
tôi hiểu
nhưng tôi muốn giải thích
D.B.?
vậy đó là ông à ?
tôi tưởng ông là cao bồi chứ ?
lùi lại đi, cậu bé
điều tôi không hiểu là
tại sao người như ông lại muốn ra khỏi đây chứ
làm sao ông sống sót được ?
thế giới đổi khác nhiều rồi
đáng sợ hơn ...
người ta dùng máy tính và vú độn silicon
anh không cần phải biết
tôi không phải biện minh với anh
ồ, ông sẽ phải thế đấy
mấy cái xương của ông còn sống được bao lâu ?
hay để tôi thử độ cứng nhé ?
hãy cẩn thận đấy
giải tán mau
nhớ đấy, tôi không cảnh báo nữa đâu
chuyện gì vậy ?
số máy hắn đã gọi,
James Bagwell, sống ở Gary.
thẻ bảo hiểm của T-Bag à ?
phải
bạn tôi sẽ nhốt hắn vào xe tải đến khi êm chuyện
- xe tải ?
- uh
đừng lo, vẫn để hắn sống,
nghề của tôi mà
thế còn T-Bag?
hắn không còn là vấn đề nữa đâu, tin tôi đi
ông là James Bagwell?
có bưu phẩm
thế à
- cháu ổn chứ?
- vâng
- thưa cô
tôi gặp cô 1 lát được không ?
tất nhiên, cháu ở đây 1 lát nhé
anh ấy sẽ ổn chứ ?
vẫn chưa biết,
mất máu khá nhiều
tôi đã định gọi cảnh sát
nhưng nghĩ nên gặp cô trước
vết thương rõ ràng là do đạn
cô cần nói thật với tôi.
anh ta đang làm gì khi bị bắn ?
ânh ấy ở trong gara, nằm dưới gầm xe
đang phẫu thuật rồi
việc mất máu khiến anh ta thiếu oxy
và vùng vai bị thương nặng
với nguy cơ bị nhiễm trùng rất cao
nên phải mổ
có ai là người thân để tôi gọi điện không ?
không, có tôi thôi.
được, tôi sẽ báo lại khi anh ta hồi phục
cảm ơn bác sĩ
sao ?
- sắp đến đó chưa ?
- sắp rồi
nhớ kiên nhẫn đấy
theo sát vào
hôm nay sẽ bắt mẻ 3 con cá
được rồi
tôi đây
có tin xấu
thế nào ?
tình hình tệ lắm
lúc bắt hắn lên xe, hắn rút súng ..
rồi mọi thứ xấu đi
sao , hắn chết rồi à ?
phải, và thật không may ...
có đứa con ở đó.
sao nữa ? ông đã giết nó rồi à ?
chỉ là vô ý mà
- nó là trẻ con mà
- tôi biết, tôi xin lỗi
hắn dùng nó làm bia đỡ đạn
- trai hay gái ?
- tôi không rõ. Trai
- mấy tuổi
- 4 hoặc 5 gì đó
- ai đến gặp tôi vậy ?
- 1 cô gái
cưng
anh à
em đẹp quá
em đến vì em phải báo cho anh 1 tin
gì vậy ?
em có thai rồi, Fernando.
có thai
có thai với anh
em đang mang thai con của anh
em ... sẽ ...
chúng ta ...
chúng ta sắp có con ư ?
Papi, anh nghe chưa ?
tôi sắp làm bố đấy
- em chưa nói hết mà
- còn gì nữa ?
Hector... anh ấy đã hỏi cưới em
sao cơ ?
- em biết thật khó nghe
- từ chối hắn đi
bảo là em có con của anh
rồi chúng ta sẽ lập gia đình
Fernando... mẹ nói là ...
sinh con là việc khó nhất
nên em không thể sinh con 1 mình được
em đang rất sợ hãi
em thực sự sợ hãi khi phải ở 1 mình
em đâu phải thế
em vẫn chưa từ chối anh ấy
đừng làm điều gì dại dột đấy nhé
ôi, em không biết nữa ...
ôi, lạy chúa, em đừng nghe lời họ nữa
họ đầu độc em
làm em không thể suy nghĩ chín chắn được
đó là con chúng ta mà
anh muốn em nghe anh nói
em hãy đợi anh
anh sẽ ra khỏi đây
sớm hơn anh nghĩ
lúc nào anh cũng nói thế
hết giờ rồi
về đi nào
hứa là em sẽ đợi đi
buông ra đi, Sucre!
em là điều duy nhất anh còn lại trên đời này
anh yêu em
anh sẽ yêu trở lại chứ ?
em phải từ chối nó
giờ em không biết gì nữa rồi
Sucre, thôi nào
- thằng bé kia rồi
- tuyệt
theo chân nó đến chỗ 2 người kia
anh đi đâu thế ?
tôi sẽ về sau 10 phút
anh phải làm việc gì ?
phức tạp lắm
tôi ko nói được
nhưng nếu nó có tác dụng ...
anh sẽ biết sớm thôi
để tôi cùng đi
tôi muốn xem
phải có người ở đây chứ
để còn canh gác
lúc nào tôi cũng canh gác rồi
ngòai anh ra thì còn ai gác được chứ ?
10 phút nữa tôi về, được chứ ?
được rồi
mai tất cả sẽ ra xếp hàng
ông muốn xử hắn ở đâu ?
John?
khử T-Bag ở đâu :
trong xưởng hay trong kho ?
Suỵt ...
tôi không quan tâm
anh quyết định đi
ơn chúa, cháu ổn chứ ?
cháu ổn ạ
mẹ cháu có làm gì đâu
mẹ không đáng bị thế
cô biết
của anh đây
mấy thứ này khó kiếm lắm
anh cần nó làm gì
không phải việc của anh
cảm ơn đã chờ tôi, Theodore.
tôi không định bắt anh đợi
có chuyện gì vậy ?
tôi, ...
tôi sợ là có tin rất xấu
hôm qua, anh họ anh, James đã bị giết
con trai anh ấy, James Junior
cũng bị sát hại
tôi rất tiếc
thế nghĩa là sao ?
tôi đã được chọn ư ?
hay thế nào ?
thường thì Người chỉ xuất hiện khi ông thực sự cần sự tha thứ.
có thể điều đó đang xảy ra
John, không bao giờ là quá muộn
nếu ông chấp nhận Chúa bằng tấm lòng mình, quay lưng với tội ác
người sẽ tha thứ và cứu rỗi linh hồn ông mãi mãi
ông có đồng ý không ?
sách Khải Huyền, đoạn 20:
Jesus nói, "Hãy trông, ta đứng trước cửa và gõ,
bất cứ ai, nghe thấy tiếng ta và mở cửa,
ta sẽ đến với người đó."
tối qua anh ta vào bệnh xá
bằng đường cống cũ
cũng đường ống đó chạy dưới chân phòng nghỉ
tôi chỉ biết thế
thằng nhãi đó đã xoáy mất cái đồng hồ của tôi
- ai ?
- Tweener á ?
vàng đúc đấy,
nó lấy ngay trên tay tôi
nửa tiếng sau tôi mới biết
lúc đầu nó là của ai ?
tôi không quan tâm việc ông lấy cắp đâu
cứ nói ra đi
Michael Scofield.
anh nhìn gì thế ?
tôi ra đằng này 1 lát
Westmoreland!
ông làm tôi sợ đấy, sếp
quay lại làm việc
về thôi nào !
đi mau, Scofield.
"ta sẽ khẩn cầu Đức Chúa, và Ngài sẽ cứu rỗi ta.
ta hét thật to, và Người sẽ nghe thấy
Người sẽ nghe thấy
anh làm gì thế ?
không có gì
canh cho tôi 1 lúc được không ?
khi nào ta ra khỏi đây ?
tôi cần biết chính xác
sớm nhất có thể
"sớm nhất có thể"
đâu phải là thời điểm chính xác.
anh có cho Abruzzi biết mà ?
phải, vì ông ta cần biết
tại sao ông ta được biết mà tôi thì không ?
vì ông ta sắp xếp chuyến bay, tại sao tự dưng anh hỏi thế ?
thông tin đó chỉ gây nguy hiểm cho anh thôi
anh biết càng ít càng tốt
vì lợi ích của anh thôi
tôi phải đi đây
gặp lại ở PI
ăn cắp từ lính gác à ?
mày có thể bị biệt giam
thậm chí là thêm vài năm nữa
tôi không biết ...
đừng chối
tao biết cả rồi
may cho mày
tao có quyền ở đây
tao có thể cho mọi việc biến mất như nó chưa từng xảy ra.
Mmm.
ngon thật
giờ thì ...
chắc mày biết nghĩa của từ "phản bội" chứ ?
tao không thích từ đó, cả từ "ăn cắp" nữa
tao không cần những thứ đó từ mày
cái tao cần là thông tin
ví dụ mày đi với thằng Scofield
về kể cho tao nó nói những gì
tao còn cái nữa đây
nhưng no quá rồi
sao hả nhóc ?
mày muốn ăn bánh ...
hay muốn vào biệt giam ? ?
có thế chứ
anh đang làm gì thế ?
em tưởng anh đi rồi
có chuyện gì vậy ?
anh đang nghĩ
có lẽ ta phải thay đổi chút ít
anh nói gì thế ?
em còn nhớ sau khi cưới ta đã định đi về miền Tây không ?
có, lúc ấy chúng mình mới 22 tuổi.
có lẽ ta nên đi đi
chưa muộn lắm đâu
em không hiểu
sao tự dưng anh lại nói chuyện này ?
công việc thôi mà.
anh quá mệt mỏi với công việc liên miên
trong khi em ở nhà một mình đêm này qua đêm khác
anh muốn trở lại cuộc sống
em cũng thế, nhưng còn bọn trẻ và ngôi nhà ?
ta phải đi
anh có rắc rồi đúng không ?
ồ
sao vắng vẻ thế
anh đang làm gì thế, Sucre?
gần tới rồi, đổi phiên đi
đến anh, rồi tới Westmoreland.
ta phải qua được
Michael sẽ trở lại ngay
- alo ?
- Veronica Donovan?
ai đấy ?
không quan trọng
đừng dập máy
tôi có thông tin mà cô quan tâm
thông tin có thể giải tội cho Lincoln Burrows
thông tin gì vậy ?
tôi chưa thể nói bây giờ
mai đến gặp tôi ở Highland Cafe trên đại lộ Kennedy
không phải bẫy đâu, tôi sẽ nói tất cả những gì cô cần biết
Highland Cafe, 8 giờ tối
thế đủ rồi
- ra ngòai đi
- ông chắc chứ ?
ra đi
việc gì phải làm thế ?
ông việc gì phải làm thế chứ ?
tại chính anh thôi
tôi chỉ là thiên sứ đòi lại những đau khổ anh gây ra
các gia đình anh đã hủy hoại
những đứa trẻ anh hãm hại
thế còn Jimmy ?
anh ấy chẳng liên quan gì
ông đâu cần giết anh ấy
và cả con trai anh ấy nữa ?
nó còn cả cuộc đời phía trước
ông đâu cần giết chết một đứa bé đáng yêu chứ
sau những việc tôi đã làm
có thể tôi đáng chết
nhưng ông đâu hơn gì tôi
nhưng tôi có thể nếu tôi muốn
Chúa cho tôi cơ hội để lựa chọn
nên chăng tôi cũng sẽ cho anh cơ hội đây ?
phải, bất cứ thứ gì
xin ông
từ bỏ đi
vụ đào tẩu ư ?
hoặc là chết
tôi sẽ ...
với lại tôi cũng không thể sống ngòai đó
với những tiền án này
hãy thề đi
nghe chưa ?
thề cho tôi nghe đi
được rồi mà, John
thề đi
tôi xin rút lui
thề có Chúa
được rồi
tôi tha thứ cho anh
hãy cầu nguyện rằng Chúa Jesus cũng sẽ làm thế
này, John, nhắc đến Jesus...
gửi lời chào của tôi tới ông ấy nhé
đến rồi
tiếp đi
giậm mạnh vào
lính gác
anh phải ngăn hắn lại
chưa xong đâu
sếp à
anh làm gì ngòai này, Linc?
nghỉ tay ạ
tôi vào kiểm tra tình hình
mọi thứ vẫn tốt
thế thì cứ để tôi vào đó
Hey.
có vấn đề gì nào ?
lùi lại, nếu không tôi cho anh vào biệt giam đấy
buông ra
cảm ơn
rồi...
tối nay ta sẽ đi
anh tôi đâu ?
Michael, có vấn đề nghiêm trọng rồi đấy