Phần trước...
Em có nhìn thấy người đàn ông trong phòng quan sát?
không
đó là bố
anh biết người đó
cái gì vậy ?
Nó dính trong da của michael scofield.
Cái đó là cái gì?
Nếu tôi ko nhầm, đó là sợi vải từ một cái áo đồng phục lính canh.
có gì vậy ?
Tấm bản đồ, phần chúng ta cần để đi từ trại điên tới trạm xá,
Nó đã mất rồi.
Hey,trông nó đẹp quá.
Cậu rõ ràng là đang làm rất tốt.
Thêm thạch cao vào nên trọng lượng cũng tăng lên đáng kể. Tôi cần phải tăng khả năng chịu lực của nó
Cậu làm gì cũng được, miễn là hoàn thành đúng thời hạn cho lễ kỷ niệm.
Nó sẽ xong, ông giữ giùm cái này.
Cậu biết ko, vị vua đã yêu ngôi đền của ông ta tới mức ông quyết định xây thêm một ngôi đền giống hệt ở phía bên kia dòng sông.
Nó chính xác là một hình ảnh phản chiếu.
Chỉ khác là nó sẫm mầu hơn, có thể gọi là taj mahal đen.
Chưa bao giờ nghe chuyện này.
Tại vì nó chưa được hoàn thành.
Ông vua đó bị phế truất bởi chính người con yêu của mình trước khi ông kịp xây xong ngôi đền.
Nghe như một truyền thuyết vậy.
không, thật 100 %
Ít nhất là tôi nghĩ vậy.
xin lỗi, ông giám đốc
bác sĩ Tancredi muốn gặp ông
cảm ơn
Adams, hãy đưa Scofield trở về phòng.
bác sĩ, tôi có thể làm gì cho cô?
Uh, thực ra thì là việc về scofield, thưa ông
mời vào
- về Scofield?
- vết bỏng trên lưng anh ta là rất nghiêm trọng.
Nhưng có vẻ cậu ta hồi phục tốt rồi đấy chứ.
Đầu tiên, tôi nghĩ anh ấy bị một phạm nhân khác tấn công,
Nhưng tôi tìm thấy cái này dính ở trên da lưng anh ấy.
cái gì vậy ?
Đây là một mẩu sợi vải.
Có xuất xứ từ một bộ áo lính canh.
anh đang làm gì thế ?
Tôi đang cố gắng nhớ lại mảnh bản đồ...
Phần đã bị mất ở vết bỏng.
Nếu thiếu phần đó, chúng ta ko có cơ hội tìm đường trong hệ thống ông ngầm dưới trại điên.
có may mắn gì không ?
không.
Tôi đã dành rất nhiều thời gian nghiền ngẫm tấm bản đồ này...
Lần mò hàng đêm,
Nghiên cứu từng đường đi có thể để tới được trạm xá.
Giờ thì giống như là tôi phải kiểm tra lại những kiến thức mình đã học 10 năm về trước.
đến giờ PI !
Làm sao mà nó có thể biến thái vậy được nhỉ. Không thể hiểu được
Tao thì hiểu, chắc nó nắm túi quần nhiều người quá.
“cô ta” đã nắm túi quần mày chưa?
Tao có vẻ tồi tệ, nhưng cũng có những ranh giới ko thể vượt qua.
Thế nào rồi nhóc, bao giờ thì chúng ta tiếp tục?
Tao đang cố gắng.
Có vấn đề gì à?
Bản đồ của chúng ta có một chút chưa hoàn thành.
Tôi ko hiểu, sao ko xuống đấy lại một lần nữa?
Thứ nhất, tôi ko có đồng phục của lính canh nữa,
Như vậy có nghĩa là tôi ko thể đi lại trên sân, cũng như ko thể đàng hoàng vào trại điên.
Lý do thứ hai, kể cả có làm được đi nữa, thì ở dưới đó cũng rất lộn xộn.
Tôi cần nó.
Anh có nghĩ là anh sẽ nhớ lại được?
Anh mà còn tiếp tục quấy rầy thì sao tôi có thể nhớ được.
Đến lúc kết thúc rồi đấy.
Giờ bọn mày đi làm phần ngoại thất được rồi.
-nhưng đã xong đâu.
-tao thấy thế này là xong rồi.
Nah,Co, vẫn còn cái thảm nữa mà.
không, Bellick sẽ thuê thợ chuyên nghiệp làm, nó sẽ tốt hơn.
-bao giờ vậy?
-mai
Vấn đề lớn rồi
Sẽ có mấy con khỉ chui vào đây, xe tan tấm thảm này thế là cái hố này sẽ lộ ra và cười khẩy với bọn chúng.
-chúng ta phải lấp đầy chúng.
-ta vừa đào lên xong mà
Chúng ta chỉ cần một tấm gỗ ép, và một chút xi măng đổ lên trên bề mặt tấm gỗ đó.
Bọn làm thảm sẽ ko thể biết có gì ở dưới.
Và khi cần chui ra, chúng ta có thể xuyên thủng nó chỉ bằng một cái búa tạ.
Đươc rồi.
Làm đi thôi, chỉ còn vài tiếng nữa.
Hey, Tweener.
Mày đã gặp avocado chưa?
Yo, có chuyện gì?
Nhìn này. “con bé” này đúng là trẻ con.
Đi đi.
ngồi đi
vậy là ...
Scofield. Có tin gì ko?
không,
Tôi ko biết gì, tôi ko cùng hội với hắn.
Avocado đang muốn tìm bạn cùng phòng đấy.
Sếp à, tôi đã cố kết thân với hắn
Nhưng tôi ko thể làm gì, trừ phi tôi luôn có cơ hội ở bên cạnh hắn
Ông hiểu tôi nói gì chứ?
Scofield có một hội trong đám công nhân, hắn ko cần tôi.
-bao lâu thì thứ này khô được?
-1, hoặc 2 giờ
Có động.
ổn đấy, tao nghe nói còn được lắp truyền hình vệ tinh.
Thế là sếp tha hồ xem phim sex
tốt, tốt
Bọn mày làm việc tốt lắm,
Nhưng tao vẫn nghĩ bọn mày cần thêm người giúp.
Có vấn đề gì ko?
cái bàn chải của tao nó bị dính hết lại rồi.
Có người cần phải làm sạch nó.
Theo cấp bậc thì mày phải làm việc đó.
tôi phải làm gì ?
Có cái vòi nước ở ngoài sân, mày đến đó mà rửa.
Rửa mấy thứ này luôn.
Xin lỗi vì đã xen ngang vào băng đảng của mấy người.
ai vậy ?
Tất cả những gì anh cần biết là
Người đàn ông trong ảnh này đã từng làm việc cho “Tổ Chức”.
gã đã phản bội
Ông ta thì liên quan gì tới chuyện này?
ông ta là bố của Burrows
chờ đã
Cô chọn con trai của một người trong “Tổ Chức” làm vật thế mạng?
“Tổ Chức” có biết chuyện này ko?
“Tổ Chức” biết và đó chính là điểm mấu chốt
Tại sao lại làm thế?
Sao anh ko ngừng đặt các câu hỏi.
Anh là một vệ sỹ xuất sắc, thế thôi.
Công việc của anh là hành động và ko cần phải biết quá nhiều, hiểu chưa?
- thế này đc chưa ?
- có vẻ ổn đấy
Lại có lính canh.
Gì đây nữa, giờ tốt lành à ?
Scofield?
Giám đốc trại muốn gặp mày, bọn còn lại ra khỏi đây.
Hey, chúng tôi đã được lệnh làm ở đây cả ngày mà.
Và tao nói là bọn mày đã làm xong việc ở đây rồi.
Ngoài sân, có mấy việc cần làm xong trước khi mặt trời lặn
đi thôi
-chết rồi
-không, tôi sẽ xử lý
-tối này phải xong rồi đấy
-tôi bảo là cứ để tôi
Scofield, ông Pope đang đợi đấy
Hey, Linc.
anh cho tôi ra chứ ?
không, Linc, chỉ đến để báo cho anh biết, họ đã chọn được ngày
Bác sỹ đã hoàn thành những công việc giấy tờ.
Từ thứ 6 này thì sẽ còn 1 tuần nữa là tới đêm hành hình.
Ông có định cho tôi ra ngoài sân hay ko?
Trừ phi giám đốc trại ra lệnh, còn ko thì tôi chịu...
tôi chỉ xin 10 phút.
10 phút
xin lỗi
Người nào đó đã bước vào tòa án, rồi bỏ lại một vài biên bản y tế,
lincoln được hoãn thi hành án,
rồi-- pooh—người đó biến mất.
Liệu đó có thể là ai, chẳng nhẽ lại chỉ là một trong những người ko ủng hộ án tử hình.
Trong trường hợp này, tôi nghi ngờ điều đó.
Nhưng nếu ko có tên hay thông tin gì, chúng ta ko thể tìm được người đó.
Vậy là một lần nữa, chúng ta lại chẳng có gì.
Ko thể gọi hai tuần là “ko có gì”,okay?
Rõ ràng là chúng ta đã có nhiều hơn những gì có ngày hôm qua.
Cháu có thể hỏi 1 câu dc ko?
Liệu cô có bao giờ nghĩ có thể đi được đến tận cùng?
Liệu bọn chúng có để chúng ta đi đến tận cùng?
Bọn chúng ko tồn tại.
Cô định dùng luật để xử chúng, thì chính chúng đang dùng luật để chơi cô.
Chúng ta đang làm những điều tốt nhất có thể,okay?
LJ, luật pháp là cách duy nhất có thể đưa chúng ra công lý.
Chúng bắn chết mẹ tôi.
Ông nghĩ, tôi quan tâm gì tới công lý sao?
Tôi muốn chúng, tôi muốn dành cho chúng những gì chúng đã dành cho tôi.
Thôi nào, LJ.
Tòa án sẽ làm việc đó, ko phải là chúng ta.
Bọn chúng sẽ trượt chân, bọn chúng chắc chắn sẽ để hở ra manh mối gì đó ko thể phủ nhận.
Và chúng ta đang đợi để sẵn sàng tấn công chúng khi đó.
Có thể chúng đã sơ hở.
Quay lại cái giếng.
Quinn.
ai đó đã đậy nó rồi
Hẳn là bọn chúng đã đến và đưa hắn đi.
Chỉ có một cách để biết.
điện thoại của hắn kìa
từ từ thôi
xuống chút nữa
1 chút nữa
cháu lấy đc rồi
ổn chứ ?
vâng, cháu ổn
kéo cháu lên đi
cho chúng tôi một phút nhé, Gary ?
Michael, tôi muốn cậu hãy thành thật với tôi
bác sĩ Tancredi
Tìm thấy cái này lẫn trong da cậu khi cô ấy chữa trị cho cậu.
Rõ ràng nó có nguồn gốc từ một bộ đồng phục của lính canh.
Cậu có bị lính canh nào tấn công ko?
Michael,michael,
tôi cần 1 câu trả lời
Đây ko phải là vấn đề của phạm nhân.
Mà là về lối hành xử ko đúng mực của lính canh, đó là trách nhiệm của tôi.
Cậu ko muốn tôi bị sa thải chứ?
không, tất nhiên là không, ông đã đối xử rất tốt với anh em tôi
Vậy thì nói tôi biết tại sao cậu bị bỏng như thế, ngay lập tức.
Nếu ko, cậu sẽ bị cách ly vào biệt giam, hiểu ko?
tùy anh thôi
nghe tôi đã
hãy nghe tôi
đừng làm thế
Michael!
không !
michael.
Michael?
Linc?
em làm cái quái gì ở đó thế ?
Linc, chúng ta gặp rắc rối lớn rồi
xảy ra việc gì ?
Pope hỏi em 1 số điều
em không thể trả lời
về chuyện gì ?
Ông ấy có bằng chứng về việc em đã ở một nơi em ko được có mặt.
Ông ta chưa biết ngay bây giờ, nhưng sớm muộn ông ấy cũng xâu chuỗi được.
không cách nào thoát đc rồi
có đấy
em hãy giữ vững lòng tin
không
em làm hỏng hết rồi
nghe anh này. Mục đích của khu biệt giam này là để làm em điên loạn
em phải cứng rắn lên, không đc gục ngã
Đừng để bị chúng đánh gục.
em làm hỏng hết rồi
anh xin lỗi vì chưa về được với em.
Hóa ra nhóm của anh chưa được về ngay
lúc anh không gọi về, em đã rất lo lắng
em bắt đầu xem tin tức, tìm người mất tích
anh xin lỗi, em hãy tin anh
em gọi cho văn phòng cục hậu cần
hỏi xem có chuyện gì với đơn vị 117 không ?
không
đơn vị 117 không có chuyện gì cả
bọn anh sẽ về, chỉ là hơi muộn thôi
vài ngày nữa là đến rồi
người ở đó đâu có nói thế
họ nói đơn vị 117 phải 6 tháng nữa mới về
gì cơ ? không
không thể thế đc
họ nói vậy mà
à, em biết tại sao không ?
đó là vì sáp nhập
đơn vị anh sáp nhập vào đơn vị 140
nên họ mới nhầm vậy
số 140?
Yeah,yeah.
chỉ vài ngày nữa thôi
em không cần gọi nữa đâu
anh sẽ trở về
anh sẽ gọi lại ngay khi biết ngày cụ thể
Okay?
anh yêu em
em yêu anh
Michael đang bị biệt giam
chúa ơi, chuyện tồi tệ cứ dồn dập đến thế này.
Các bạn, đừng có bấn lên như thế.
Ông già, lúc này còn ko bấn lên hay sao.
Có một cái hố chưa được lấp kín
Scofield đáng ra sẽ hoàn thành nó trong đêm nay,
Ko thì sáng mai, khi bọn chúng dỡ tấm thảm là chúng ta tiêu.
Trừ phi có ai khác hoàn thành công việc đó.
Nó đúng đấy, chỉ có mày là có đường thoát từ trong phòng ra ngoài.
Mày muốn nói tao phải đi một mình đến đây đêm nay?
-chính là điều ta đang nói.
-mày là trẻ con chắc ? điều đó không thể đc
giờ ko phải là lúc để nói “không thể”.
Đang có người chờ đợi tao
Tao sẽ mất họ nếu mày ko hoàn thành chuyện này?
Mày nói nghe dễ quá, mày đâu có chịu nguy hiểm gì
Tất cả chúng ta đang gặp nguy hiểm đấy.
Và mày là thằng duy nhất có thể làm một điều gì đó.
Đúng là tao có thể ra khỏi phòng.
Đúng là tao có thể chui lên phòng lính gác, nhưng sau đó thì sao
Sau khi tao lấp được cái hố, tao sẽ bị nhốt trong căn phòng đó à.
Tao sẽ bị nhốt trong đó, ko có đường thoát.
Scofield chắc chắn sẽ có lối thoát.
Anh ta đã nghĩ ra lối thoát rồi.
Cái nắp cống ở gần trại điên.
Phải đó, chạy lăng quăng đến đó giữa đêm sao?
Thế thì anh bạn, mày phải thật nhanh thôi.
Tao mà bị bắt là tao phải lĩnh thêm 10 năm nữa.
Tốt nhất là nghĩ ra cách gì đó tránh bị bắt thôi.
xếp hàng nào
tối nay đấy.
Michael.
ổn chứ ?
đang làm gì thế ?
Em đang cố nhớ lại những thứ nằm dưới lòng đất trại điên.
Em đang cố gắng làm một điều sai lầm.
Lúc này, em nên nghĩ xem có cách nào để ra khỏi đây thì tốt hơn.
michael.
nói gì đi chứ
Chắc chắn là ko.
Nếu tao phải làm cái việc nguy hiểm đó thì mày cũng phải làm cái gì đấy chứ.
Tao muốn nói là, mày phải hiểu mày đang yêu cầu tao làm cái quái gì chứ?
mày phải làm vì cả đội
Này cô em, quần lót lòi cả ra kìa.
không phải hở mà là khoe hàng, bé ạ
Một cách tự hào.
Thế có nghĩa là em là một cô gái chơi bời.
-L.J.? nhanh nào, đi thôi
-vâng
Chúng ta đã có điện thoại của Quinn, nếu có thể bật lên được thì đó sẽ là cả một mỏ vàng thông tin.
Cái giắc này ko vừa.
Vậy thì cần tìm được bộ xạc phù hợp.
Thế còn Quinn thì xử lý sao, cứ bỏ hắn ở lại à?
Cô muốn nói đến cái gã đã bắn vào lưng tôi?
Ta cứ để hắn lại thôi.
mày mà hở ra với ai thì...
Capitol Hill sáng nay tắc nghẽn trước thềm nghị viện
Vấn đề về nhu cầu sử dụng năng lượng tăng cao đã không thể ngã ngũ
Điều đó có nghĩa là kết quả sẽ phụ thuộc vào là phiếu của Phó Tổng Thống Reynolds
Tôi thấy là đã nói nhiều rồi, nhưng vẫn muốn nhắc lại là cô làm việc quá sức rồi đấy.
Cô nên dành thời gian cho cá nhân, đi ra ngoài chơi với bạn bè chẳng hạn.
Sao ko thử đi chơi với vài người đàn ông?
Nếu cô quan tâm tới đời sống riêng của tôi thì thú thực là nó rất buồn chán.
tôi đã ko gặp may với các mối quan hệ của mình.
Cô ko gặp may hay toàn gặp những gã tồi?
Tôi nghĩ tôi đã thành công trong việc có cả hai thứ đó.
chị nói đúng, tôi không chú ý đến mấy gã đẹp mã
Tôi thích những anh chàng có nội tâm sâu sắc, người mà tôi có thể liên hệ với chính bản thân.
giống như Scofield?
- không phải như Scofield.
- đừng chối
Lần nào anh ta đến tiêm,
Cũng mất đến 20 phút chỉ để sắn tay áo cho anh ta.
Tôi nghĩ anh ta thú vị.
Cũng quyến rũ nữa, nhưng anh ta vẫn chỉ là một phạm nhân.
Có thể hứa với cô một điều.
Cô sẽ không bao giờ thấy tôi quan hệ với một phạm nhân.
Michael.
gì vậy?
em nói gì vậy ?
em làm hỏng hết mọi việc rồi
Đứng yên ! Đứng yên đó, quỳ xuống
Đừng bắn, xin đừng bắn
Chắc mày biết tiểu bang Illinois không bao giờ nhân nhượng đối với các phạm nhân trốn trại.
Sau khi mãn hạn tù lần thứ nhất, mày sẽ được quay trở lại nhà tù địa phương 3 tháng.
Rồi quay lại đây, chịu thêm một cái án 10 năm nữa.
- Tôi ko định trốn trại
- Chắc là mày ko muốn
Chắc hẳn mày chỉ muốn ra ngoài này ngắm trăng thôi, đúng ko
Nếu tao là mày, tao sẽ khai ngay .Mano.
Chiều nay tôi ở lại ngoài sân.
Tôi ngồi dưới mấy cái ghế ở ngoài sân, chờ đến tối.
chờ hàng ném từ ngòai vào
Ma túy thì cũng ko hay ho gì hơn việc trốn trại đâu.
Kẻ cuối cùng thử dùng ma túy trong trại này
Cũng đã được thưởng thêm 10 năm tù đấy.
-không phải là ma túy.
-thế thì là cái quái gì?!
Lục soát hắn!
Cái gì thế này?
quần lót?
Chỉ vì cái quần lót này mà mày sẵn sàng vào khu biệt giam hay sao?
Chó chết, mày sẵn sàng chịu thêm nhiều năm tù chỉ vì cái quần lót này?
Sếp, cô ấy chỉ muốn tôi biết là cô ấy đang nghĩ đến tôi.
Bạn gái mày to con quá nhỉ?
Tôi biết mà sếp. Đây đúng là điều ngu ngốc nhất tôi từng làm.
Nhưng tôi sợ tôi cứ ở đây,
Thì tôi sẽ mất cô ấy.
Nó làm thế vì tình yêu.
Da, vậy là ông hiểu tôi rồi.
Yeah, chắc rồi, Sucre.
tao hiểu
Đừng có để tao bắt được mày lần nữa,okay?!
Sucre!
Sink?
Sucre.
- Michael đâu?
- ở phía bên kia.
Michael. Michael!
Michael!
Michael,
Lính canh!
Yeah?
Kiểm tra em trai tôi, nó ko có phản ứng gì.
gì vậy ?
Scofield. nhìn xem em tôi với
nó không trả lời
làm ơn.
Scofield.
-cần bác sỹ tới phòng 12 ngay
-gì vậy ?
tôi nhắc lại, ngay bây giờ
Một cửa hàng đồ điện tử ở đại lộ số 8.
Chúng tôi sẽ về trong vòng 10 phút nữa, cứ nằm ở đó.
Bạn đã gọi tới nhà Owen Kravecki.
Bây giờ, tôi ko thể trả lời.
Mày nghĩ mày có thể bấm đuợc 4 nút trước khi tao chỉ cần bóp cò?
Cứ để lại lời nhắn và tôi sẽ liên lạc lại.
chúc 1 ngày tốt lành
bật đèn phòng 12
Anh có thể đợi ở ngoài được ko?
Michael?
Okay, anh sẽ cảm thấy ngón tay tôi trên cổ tay anh
tôi muốn thấy mắt anh
Tôi sẽ nhìn vào bàn tay này
anh sẽ ổn thôi
sẽ ổn thôi
-Sucre đã bị...
-tôi biết.
Mike đáng ra đã phải đưa chúng ta ra khỏi đây.
Hi vọng cậu ấy có đủ thời gian.
Có vẻ chúng ta sắp biết được kết quả.
Nói nhanh thì.
Tôi nghĩ chúng ta chọn Lincoln vì anh ta là một kẻ thấp kém, ko có khả năng bảo vệ bản thân.
Giờ thì lại lòi ra bố của hắn, một lão già mà “Tổ Chức” đã loại bỏ
May cho chúng ta là kế hoạch của “Tổ Chức” và kế hoạch của chúng ta có chung một điểm kết thúc.
Caroline, tôi đã làm việc ở đây 15 năm
Và ko có gì khác hơn là vì cô, vì gia đình cô, trên hết là vì tổ quốc.
Tôi muốn biết, hiện tại tôi phải làm việc vì ai.
anh đang làm việc cho tôi
hứa với tôi đi
tôi hứa, Paul
tôi phải đi bây giờ
Tôi nợ ai cái vinh hạnh này?
Bà nợ cuộc bỏ phiếu ở thượng viện, chiều nay.
Tôi hiểu, giờ lá phiếu của tôi quyết định, tôi sẽ phải lựa chọn “chống”.
Và thế là xong.
Thực tế thì lần này, chúng ta cần bà bỏ phiếu “thuận”.
Tôi-tôi muốn biết liệu tôi có nghe nhầm ko.
Cô muốn tôi bỏ phiếu cho phe bảo vệ môi trường?
Vấn đề ko phải là cuộc bỏ phiếu.
Vấn đề là hình ảnh của bà trước mắt các cử tri.
Hiện tại, chúng ta đang ở trong một đất nước ngày càng đòi hỏi nhiều nguồn năng lượng thay thế hơn
Vậy nếu bà cản lại quá trình đó
Thì bà rõ ràng sẽ ko phải là người được lựa chọn trong cuộc bầu cử tới
Bên cạnh đó, khi chuyện này tới tay của tổng thống, ông ta sẽ ko phê chuẩn.
Khi đó, chúng ta cũng sẽ vẫn có được những gì chúng ta muốn, phải ko?
Có lẽ người mày ko có lông nhỉ?
Cút đi, thằng khốn.
Hey,tweener!
lại đây
Có vẻ thằng Avocado thích mày rồi nhỉ
Nếu mày cũng muốn nó thì tao sẽ sắp xếp cho bọn mày ở cùng phòng
đừng làm vậy đc không ?
Lần này thì tôi có một tin giá trị cho ông đây
Scofield và đồng bọn chắc chắn đang âm mưu gì đó
Cụ thể hơn đi?
Và dù chúng có âm mưu gì, thì nó cũng gắn liền với cái phòng nghỉ mà bọn chúng đã sửa chữa trong đó...
Liên quan tới tấm thảm trải sàn.
xin lỗi
ra ngòai đi
michael!
Michael!
Anh ta hoàn toàn ko có phản ứng gì.
Tôi tin chắc rằng hệ thần kinh của anh ta đang gặp nguy hiểm
Tôi muốn được báo ngay khi có diễn biến gì mới
- cảm ơn
Tắm rửa cho anh ta.
Cậu làm tôi sợ quá.
Bỏ xuống đi, cậu đâu phải là một kẻ giết người.
Cậu cũng đâu có muốn gây ra một lỗi lầm lớn ở đây.
- đứng im
- bình tĩnh nào
câm mồm !
LJ, cậu biết là có cách khác để giải quyết chuyện này mà,okay?
Tôi có thể giúp cậu, nhưng nếu cậu bóp cò súng thì cậu sẽ chắc chắn trở thành kẻ giết người
Và khi đó, tôi ko thể giúp cậu được nữa, LJ.
Tao có thể làm nhiều điều đối với mày
Còn điều duy nhất mày có thể mang lại cho tao là cái chết!
bỏ vũ khí xuống
tôi nói hãy bỏ vũ khí xuống
Cậu gặp hạn rồi,huh?
bỏ súng xuống
Không, tôi chỉ làm những điều ông bảo.
Mày cung cấp thông tin đểu, chẳng có cái chó gì ở đó cả.
tôi cần thêm chút thời gian
Mày đã có nhiều thời gian, thật là lãng phí bánh mỳ kẹp
mở phòng 88!
Hãy cho tôi một cơ hội nữa.
đóng phòng 88!
của mày đấy
sếp.
sếp
Anh thế là còn gặp may đấy, thằng nhóc bị nghi gây ra hai vụ giết người
Anh nói thật đấy chứ?
Anh đã bao giờ gặp thằng nhóc này trước đây?
Có biết tại sao nó chọn đột nhập nhà anh?
không, thực ra thì nó cứ gào lên đại loại “mày giết mẹ tao”
Rồi vu cho tôi là đặc vụ của chính phủ...
tôi chả biết gì cả, có vẻ như thằng nhóc đó bị đói thuốc hay sao đó.
Ông làm gì để kiếm sống Kravecki?
Tôi là một quản lý bán hàng khu vực của một nhà phân phối thịt đóng gói
thịt bò khô ?
Phải. Anh thích món đó à?
- hiệu gì ?
- Buffalo.
Cứ lấy vài túi đi
Thực mà, tôi bơi ngập trong chúng luôn
1 tiếng nữa tới giờ ăn
vấn đề là gì ?
hắn ở kia kìa
- Haywire à ?
- phải
hắn là bạn tù mới của tôi
chúng nghĩ tôi bị rối loạn tâm thần phân liệt
hình xăm của anh
- thì sao ?
- nó là cái gì ?
chỉ là hình xăm thôi
hắn có 1 cái mê cung trên người hắn
sao hắn lại làm thế chứ ?
đó là 1 con đường
nó dẫn tới đâu ?
Xin chào, anh bạn
Anh đã đúng về những hình xăm của tôi.
Đúng như anh đã nghĩ, chúng là một con đường
Và giờ tôi cần anh nhớ lại chúng, Haywire.
Tôi cần anh nhớ lại xem chúng đã được vẽ như thế nào.
Anh có thể làm điều đó cho tôi?
Anh là ai?