Tập trước...
Hey, John, thực ra thì ông biết gì về Jesus...
...nhớ gửi lời chào của tôi tới ông ta?
Là ông ấy.
- Em có thấy ông ta ko?
- Ai?
Người đàn ông trong phòng quan sát.
- No.
- Đó là bố.
Cô gái của anh đâu?
Cô ta sẽ về chỗ tôi trong khoảng 1h nữa.
Sớm thôi, sẽ cần đến việc của chúng ta.
Của mày đó.
Sếp!
Tòa án cho phép anh gặp con trai trong 1h đồng hồ.
Tôi sẽ sắp xếp chuyến đi, nhưng tôi ko muốn có vấn đề gì
Trước đây tôi có một chú chó Đan Mạnh rất to và khỏe
Khi nó được 12 tuồi, nó bị ung thư, chúng tôi phải giết nó
Có thể anh sẽ nghĩ là chuyện đó rất thương tâm và buồn bã...
Nhưng thực tế là nó rất an bình
Shh, shh, shh, shh.
Phút trước nó còn thở, nhưng phút sau thì nó đã xong
Hey!
Mọi chuyện ổn chứ? Có cần tôi gọi 911?
Ko, ko, ko. Ko có gì.
Động cơ có vẻ bị cháy khá nặng, có lẽ nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào
- Nó ổn, thật đấy.
- Anh nghĩ vậy ah?
- Yeah.
- Nếu anh nói vậy.
Fernando Sucre được thả khỏi khu biệt giam.
Cuz!
Anh được ra rồi.
Thật vui khi lại được thấy anh.
Thôi, để chuyện chào mừng lại sau, hiện giờ chúng ta đang ở đâu?
Tấm bản đồ đã hoàn thành.
Tôi đã có những thứ cần thiết.
- thế thì sẵn sàng rồi.
- Gần như.
Tôi đã biết cần đi qua đường ống nào dưới lòng đất trại điên
Đó là con đường sẽ dẫn chúng ta tới trạm xá.
Con đường mới,
Chúng ta sẽ trồi lên ở phía đuôi trạm xá.
Có nghĩa là chúng ta sẽ phải đi 30m trong hành lang để tới văn phòng của bác sỹ --
Chính là lối thoát.
Và chỉ còn một miếng ghép nữa để hoàn thành lộ trình này--
Chìa khóa của phòng đó.
Không quá khó.
Cứ làm như lần trước ấy,
Va chạm với một thằng lính, tóm lấy chùm chìa khóa, in hình lên một bánh xà phòng.
Không dễ quá thế.
Chìa khóa đó chỉ thuộc về các nhân viên y tế.
Vậy thì làm cách nào bây giờ?
Cẩn thận.
Đừng có thêm “ngạc nhiên thú vị”  nào nữa nhé?
Vâng.
Jesus...
Mary, Joseph.
- Chào, John.
- Michael.
Anh có khỏe ko?
Mỗi ngày trên mặt đất này là một ngày hạnh phúc, tạ ơn Chúa.
Ko phiền chứ? Ngồi đi.
Cảm ơn.
Có rất nhiều tin đồn.
Yeah.
Rất vui vì ông đã quay lại.
Tôi lại ngạc nhiên khi thấy cậu ở đây, cứ tưởng đã trốn thoát rồi chứ
Vâng, gặp phải một vài trở ngại.
Kế hoạch đó vẫn còn chứ?
Xem đã.
Phải xem nó có còn phù hợp với con người mới của ông ko đã?
Ồ, con người tội lỗi đã từng bị giam trong các bức tường này, đã chết rồi
Linh hồn mới xứng đang được tự do
Vâng, nhưng con người tội lỗi đó có thể cung cấp cho chúng tôi một cái máy bay
Liệu linh hồn mới có làm được như thế?
Nô-Ê luôn có con thuyền của ông ta, đúng ko?
Hãy cầu nguyện.
Tao cần một con dao... ngay tức khắc.
- Đâm và bỏ chạy?
- Vâng, thưa ngài.
- Và Burrows biến mất?
- Đúng thế.
- các sỹ quan?
- hai chết, một thương nặng.
Liệu anh có biết bọn báo chí sẽ làm gì nếu chúng có được thông tin này ko?
Sếp, chúng ta sẽ tìm được hắn
40 năm làm giám thị và giờ sẽ “được” ghi nhớ như thế này đây.
Đó là khu vực Kane County.
Cảnh sát trưởng Ballard là bạn tốt của tôi.
Anh ta chưa tiết lộ bất cứ điều gì cho bất cứ ai
Và cho chúng ta 4h đồng hồ để tìm thằng đó.
Nếu tôi ko báo cáo ngay lên tòa án...
Bọn họ chưa cần biết.
Ông luôn làm theo sách, thưa sếp,
Nhưng lần này, “sách” sẽ sa thải tất cả chúng ta.
Tìm hắn.
Đây là danh sách các cuộc gọi đi và đến tới giữa số của Quinn và các số máy trong danh bạ của hắn
Chúng ta có cả đáy biển ở đây, ko biết cây kim đó nhìn thế nào?
Phải có tới cả ngàn cuộc gọi chứ ko ít.
Nhưng là ai, ở đâu?
Có lẽ sẽ ko thể tìm ra được mất.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu những số điện thoại này chẳng liên quan gì tới vụ của Lincoln và Steadman, huh?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta cứ lãng phí thời gian?
Trong khi ngày hành hình đã sắp diễn ra.
Có vấn đề gì với anh vậy Nick? Anh muốn ngừng việc này sao.
Tôi ko muốn bỏ cuộc.
Vậy thì làm thôi.
Dr. Tancredi sẽ có mặt ngay.
- Chào.
Hôm nay, anh cảm thấy thế nào?
- Tốt hơn rồi.
- Tốt.
Chúng ta đã kiểm tra ở các điểm số 171 by Lamont,
Cầu Sage và con sông Romeo.
Theo như nhân chứng này,
Đã có kẻ lái xe kiểu Mustang 06, màu đen, mà có thể là xanh đậm tham gia vụ này.
Brad, chúng ta ko có nhiều thời gian.
Nate, tôi là bạn anh mà. Tôi ko thể để thoát vụ này.
Được rồi.
Cứ quay trở lại nhà tù Fox River. có tin gì mới tôi sẽ báo ngay
Anh có phiền nếu tôi...
Anh làm thế nào, M. ...
Roy Hoggings. Chào.
Anh đang đi đâu?
Uh, tôi muốn đi ngay khi có thể.
Tôi sẽ bị lỡ cuộc họp ở Aurora mất.
- anh đến từ đâu?
- Chicago.
Đây đâu có phải là đường từ Chicago tới Aurora.
Tôi đang có việc ở gần đây.
Nếu có ai nhận thấy có bất cứ dấu vết gì,
Tôi muốn có thông tin ngay.
Tôi cũng muốn biết.
Anh muốn gì ở em, Michael?
Sara...
Anh cần em làm vài việc cho anh.
Việc gì?
Chờ đợi anh.
Anh sẽ ko mãi như thế này.
Sẽ ko mãi ở trong căn phòng này, trong nhà tù này.
Thời điểm này thì, tôi ko thể.
Chúng ta ko thể.
Mẹ kiếp.
Tôi ko thể.
Và tôi phải đi.
- Hey, thằng em.
- Avocado.
Tao đã nói với mày bao nhiêu lần rồi?
Mày muốn gọi tao thì phải lịch sự.
- Mr. Bolz-Johnson.
- Tốt hơn rồi đó.
Tôi nghĩ tôi và ông có thể có cách khác cho chuyện này.
Thật ah?
Yeah, thế này nhé, tôi có người anh em ở bên ngoài.
Hắn có thể gửi vào tài khoản của ông $100 mỗi tháng.
Thật là hay khi mày nghĩ về tao như thế,
Nhưng tao chỉ cần có một điều từ mày.
Tôi cần cậu lấy một thứ cho tôi, có sẵn sàng ko.
- giống vụ cái đồng hồ à?
- Chính xác.
Yeah, vụ đó đem lại cho tôi nhiều điều “tốt đẹp” quá.
Bọn lính đã tìm ra và giờ tôi phải chung phòng với Avocado.
Nên nếu anh muốn cái gì đó thì tốt nhất hãy có gì cho tôi trước.
Giết thằng chó chết đó đi.
Đó là điều tôi ko thể làm.
Hành hạ thằng Honus Wagner.
Chuyện gì vậy?
Thằng nhóc đó là hàng xóm của tôi,
Bố nó có một bộ sưu tập các loại thẻ câu lạc bộ bóng chày...
Tôi biết và tôi thấy rằng.
Tôi có cơ hội kiếm tiền ở mớ thẻ đó?
Có một cái thẻ.
Số 1910 Honus Wagner.
Đối với tôi thì chẳng có ý nghĩa gì, tôi ko thích môn thể thao đó.
Nhưng cái thẻ đó có giá lên tới $300,000,
Và thế là chúng tóm tôi vì tội ăn trộm, một vụ trộm lớn.
Đó là lí do tôi ở đây.
Đó là lý do tôi bị biến thành một con điếm nhỏ ở đây.
Chỉ vì một cái thẻ câu lạc bộ bóng chày.
Bố ?
Ông đang làm gì ở đây?
Ngay sau khi ta biết họ cho phép con đi gặp con trai của mình,
Ta đã biết họ sẽ xử lý con.
Tôi muốn hỏi, ông làm gì ở đây?
Ta có một cái xe, cách đây 20 dặm
Chúng ta sẽ chuyển sang xe đó. Sau đó thì...
Ta phải chắc chắn là con sẽ biến mất.
Và vụ này sẽ chỉ còn ta với chúng, con có thể đi được chứ?
Ông nói gì vậy? họ theo tôi chứ đâu có theo ông.
Ko đơn giản thế đâu, hãy tin ta.
Ta đã làm việc cho chúng.
Ông làm việc? ông là một kẻ nghiện rượu...
Đó là những gì con nhớ? Hay là những gì con được nghe kể?
Tại sao ông bỏ đi?
Ta có một vị trí trong một tổ chức đa quốc gia, được gọi là “công ty”
Chính chúng điều khiển cái đất nước này
Chúng quyết định dự luật nào được thông qua, vị quan tòa nào được bổ nhiệm và đất nước sẽ phải tham gia cuộc chiến nào
Vấn đề là nếu bạn muốn thăng tiến
Bạn phải chấp nhận từ bỏ mọi thứ bạn biết
Vì sau đó, bạn sẽ có khả năng truy cập được rất nhiều thông tin
Những thông tin mà nguời ngoài có làm gì đi chăng nữa cũng ko thể đụng tới...
Kiểu như làm hại gia đình.
Ông nghĩ tôi sẽ tin vào chuyện đó?
Tại sao ông ko tìm cách liên lạc?
Sao ông ko gọi điện?
Ngày nào ta cũng hối tiếc, nhưng ta ko còn lựa chọn nào khác nữa
Lincoln, ngày mà ta rời bỏ “công ty”,
Ta mang theo rất nhiều thông tin
Và vì thế, chúng làm như thế này đối với con!
Tất cả chỉ để... ngăn cản ta
Em phải tin anh.
Thế thì anh phải nói cho em điều gì đang diễn ra.
- anh ko thể.
- vậy thì em cũng ko thể giúp được.
Em đã làm điều anh yêu cầu.
Thẻ xanh (lưu trú) đổi lại cái credit card, chỉ thế thôi.
Vậy thì chúng ta sẽ có một vụ mới.
Michael, nếu ai đó biết...
Tin anh đi, khi đó anh mới là người gặp rắc rối chứ ko phải là em
Anh biết, đó chính là lý do em sẽ ko giúp anh
Nika, anh nhớ em...
Em ko biết chuyện gì đang xảy ra.
Em ko biết sao anh lại ở đó
Nhưng có một điều em hiểu,
Đó là anh càng ra sức chống đối,
Anh chỉ càng làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn.
Ngừng chống đối đi, Michael.
Chỉ nghĩ về nó thôi, dc chứ?
Em rất tiếc.
Lại số này, số thứ 406
4-0-6.
Yeah, có tới hơn 300 cuộc gọi
Đến và đi từ 17 nước khác nhau.
Đều gọi đúng vào con số đó.
- 4-0-6.
- Montana.
Em đã kiểm tra mã khu vực chưa?
Nó ko quan trọng lắm.
Tất cả mọi người trên thế giới đều gọi tới số này
ở một nơi chẳng có gì đặc biệt, dân số chỉ có 42 nghìn người.
Blackfoot, Montana.
Tôi nghĩ cậu hiểu, Terrence.
Nếu muốn nói chuyện, hãy tổ chức một cuộc gặp mặt.
Tôi đã thấy biểu đồ tỷ lệ bầu cử, tỷ lệ của chị đang đi xuống.
Có lẽ vụ của Burrows cuối cùng đã ảnh hưởng tới chị.
- Nó sẽ ảnh hưởng.
- Tạm biệt, Terrence.
- chị đã nói là nó xong rồi cơ mà.
- đã kết thúc.
Chị muốn nói vụ của Lincoln Burrows... hay cuộc tranh cử của mình đấy?
Lý do duy nhất mà cậu còn sống là
Vì tôi chưa để họ giết cậu.
Yeah, tôi hiểu chứ.
Nhưng có một điều khó hiểu là
Với những chuyện tồi tệ gần đây...
Sao họ vẫn chưa thủ tiêu chị nhỉ.
Đã có cách lấy chìa khóa phòng khám chưa?
Chưa hẳn.
anh ko xử lý được cô ta à?
Tôi ko biết.
Tôi đã có thời gian để suy nghĩ.
Không phải về vấn đề anh đã định giết tôi,
Nhưng mà về cái cách mà Jesus đã cứu tôi.
Theodore, tôi ko đến đây để gây ra hay chịu đựng một sự đau đớn nào nữa
Xin hãy nắm lấy tay tôi, để chúng ta có thể bỏ qua chuyện quá khứ.
Hãy cho tôi thấy cánh tay kia của ông.
Sau những gì anh đã làm thì đừng tìm cách lăng mạ tôi như thế,
Tôi chỉ yêu cầu anh đừng lăng mạ tôi nữa mà thôi.
Một bàn tay ấm ko tốt hơn là một lưỡi thép lạnh hay sao?
Anh có vấn đề ở đây,
John. Yeah.
Ngừng chiến.
Anh có nó. Ngừng chiến.
Chó chết.
Đã hai tiếng rưỡi mà anh vẫn nói là tay cảnh sát trưởng đó chưa có được manh mối gì sao?
Tôi nói là con đường đã bị phong tỏa
Và cái xe Mustang đó cũng chỉ ở trong bán kính 10 dặm thôi
Được rồi, nghe này, anh có 2 tiếng nữa để tìm gã khốn đó
Sau đó mà ko đạt được kết quả thì tôi sẽ bắt buộc phải nói chuyện với bọn báo chí.
Rằng có một kẻ giết người đang nằm ngoài nhà tù
Có những điều còn quan trọng hơn sự nghiệp nữa.
Tìm hắn ngay.
- Hey, đại úy.
- tôi ko có thời gian.
Nó nói nó thực sự cần nói chuyện với ông.
Mày có cái gì đó cho tao, hay mày định xin xỏ gì tao
Vì nếu là vế sau thì mày chỉ lãng phí thời gian của tao thôi
Cái phòng mà ông chuyển tôi tới, Avocado...
Mày có cái gì hay mày cần cái gì?
Câu hỏi lần cuối.
Tôi chỉ xin ông hãy chuyển tôi ra khỏi căn phòng đó.
Sếp, xin ông.
Sếp!
Đi thôi!
Mày cứ thư giãn đi, sẽ đỡ đau nhiều đấy.
Làm trên giường ông được ko?
Được, oắt con.
Để tao làm cho nó trở nên thoải mái hơn một chút.
Chúng ta đang nói chuyện.
Cô là bác sỹ trại giam?
Uh, yeah. Tôi có thể...?
Cô có biết 1 tù nhân tên là Michael Scofield?
Tôi biết.
- Cô là vợ anh ấy, đúng ko?
- Tôi cần nói chuyện với cô.
Tôi nghĩ Michael đang tự làm khó cho anh ấy.
Có thể là anh ấy đang lên kế hoạch điên rồ gì đó để tẩu thoát
Cảm ơn. Um, vậy đó là gì...?
Michael luôn muốn giúp mọi người.
Nên tôi đến để tìm hiểu.
Chính vì thế chúng tôi đã gặp nhau.
Có vài gã đàn ông đã mang tôi tới đây.
Hứa hẹn sẽ cho tôi một công việc tốt
Nhưng đó chỉ là lời nói dối
Họ đem bán tôi.
Và cho đến khi đó, tôi...
Michael đã trả tiền cho chúng để mua sự tự do của tôi.
Nhưng ko như những gì tôi đã biết, anh ấy ko giữ tôi lại cho bản thân,
Mà anh ấy đã cho tôi một cơ hội.
Anh ấy là người tốt.
Vâng, đúng thế.
Nika, tôi muốn làm mọi điều có thể để giúp Michael.
Nhưng để làm thế, tôi cần cô cho biết cô đang nghĩ Michael gặp vấn đề gì.
- tôi nghĩ đây là một lỗi lầm
- Ko, ko, Nó ko phải thế.
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Nghe này, tôi có thể có số liên lạc của cô, trong trường hợp...
Tôi ko nghĩ đó là ý tốt.
Đừng nói với anh ấy là chúng ta đã gặp nhau.
Tôi-tôi...
Có điều tôi ko hiểu.
Tại sao việc giết tôi có thể ngăn chặn ông?
Bố là người để lộ thông tin về EcoField.
Thực ra thì chúng có cả ngàn cách khác nhau để che dấu vụ này,
Nhưng chúng đã chọn cách làm giả cái chết của Steadman
Và chúng đã chọn con
Vì chúng biết, làm thế sẽ khiến bố lộ diện.
Chúng biết rằng bất cứ người đàn ông nào có con bị tử hình oan
Sẽ xuất hiện.
Nhưng ông đâu có lộ diện.
Có lý do, Linc ạ.
Chúng ta có lý do.
Cuộc chiến của chúng có thể ngăn chặn được,
Hàng triệu cuộc sống có thể được cứu.
Nên ông sẵn sàng hi sinh một người.
Yeah.
Ít nhất bố đã nghĩ thế...
Nhưng cuối cùng bố ko thể nhìn con chết.
Ông biết hậu quả mà ông gây ra ko?
Mẹ của con trai tôi đã bị giết.
- bố biết.
- ông biết?!
Vậy thì tôi có thể đoán là ông cũng biết Michael đang trong trại Fox River
LJ cũng đang bị giam ở đâu đó.
- bố biết tất cả những chuyện đó.
- nếu ông chịu suy nghĩ một chút thì...!
Bây giờ thì chúng ta ko còn sự lựa chọn nào nữa.
Tất cả là tại ông, tất cả.
Vâng, bố biết.
Đó là lí do bố ở đây.
Vì vẫn có cơ hội để chúng ta giải quyết chuyện này.
Gã đó chính là “phương tiện vận tải” để chúng ta thoát hẳn khỏi nơi này,
Nghĩa là nếu mày xử hắn,
thì cơ hội trở về nhà của tao sẽ còn rất ít,
Nên tao sẽ ko để điều đó xảy ra.
Sao mày ko đưa cái thanh thép mày đang giữ trong tay cho tao?
Tốt lắm.
- Hey, Sara.
- Hey, Rick.
Cô ổn chứ?
Yeah. Tôi bị mất chìa khóa, anh mở cửa giúp tôi với?
Oh, vâng.
- anh ngạc nhiên thấy em ở đây.
- em cũng bất ngờ với chính mình.
Nhìn này...
Em đã đúng, anh xin lỗi.
Lẽ ra anh ko nên kéo em vào chuyện này.
- Oh, Ko sao.
- Ko, ko phải.
Nếu có ai đó biết việc em giúp anh...
Bản thân em ko hiểu tại sao em làm điều này.
- Cảm ơn.
- Giờ chúng ta hòa.
Em đâu có nợ anh cái gì.
Em nợ anh mọi thứ...
Nhưng giờ thì không còn gì nữa.
Tạm biệt.
Quý cô bác sỹ...
Cô ấy chăm sóc cậu.
Bellick!
Cảnh sát trưởng đây, tôi nghĩ chúng ta có tin mới rồi.
Đến đây Bellick.
Chúng ta mới nhận được điện thoại từ Steve
Schimek ở bãi xe thải.
Cái xe Mustang đang ở đó.
Hắn có thấy Burrows ko?
Yep, tôi có hai nhóm cảnh sát cách đó 5 và 10 phút.
Tốt, tôi sẽ đến ngay.
Đây. Con đã sẵn sàng đi chưa?
Chỗ này sẽ sớm bị cớm phát hiện, ông biết chứ?
Có một con đường chưa làm xong chạy dọc con sông
Hi vọng bọn chúng chưa phong tỏa chỗ đó.
Chúng ta có vấn đề.
Thôi nào.
Qua đây.
Nhanh nào!
Hey!
Ra khỏi đây ngay.
Đi.
Quay lại.
Bellick!
Bellick, đừng bắn!
Đừng bắn!
Anh nghĩ đang đi dạo ư?
Và nghe gì về Avocado chưa?
Hắn bị xẻo chim.
- Như thế nào?
- Tweener.
Avocado tất nhiên là nói dối, đã bị kẹp vào thành giường
Khi đang trượt xuống.
Tại sao lại nói dối?
Ko muốn Tweener “được” tống vào khu biệt giam,
Vì gã sẽ ko xử được thằng nhóc nếu nó bị giam ở đó.
Ngay sau khi Avocado ra khỏi trạm xá...
Tweener sẽ chết.
Sao chùm chìa khóa đó lại mất được nhỉ?
- Đã kiểm tra dưới xe chưa?
- Tôi vừa kiểm tra.
Uh, còn căn phòng của cô?
Uh... ko, sáng nay tôi vẫn có chúng mà
Thế thì chúng phải ở đâu đó quanh đây thôi.
Cứ nhẩm lại từng bước xem, cô phát hiện bị mất khi nào?
Sau khi tôi ăn trưa về.
Hey, Kev, tôi muốn xem qua bản danh sách khách thăm tù.
Cảm ơn.
Michael?
Tôi cần biết hắn ở đâu.
- Ai?
- Fibonacci.
Anh thấy đấy, quá trình cải tà quy chính của tôi yêu cầu tôi ko chỉ tìm kiếm sự tha thứ
Mà còn phải tha thứ cho cả những kẻ thù, dù đó là kẻ tồi tệ nhất
Đừng có nhìn tôi như thế,
Như thể tôi vẫn là con người cũ vậy, tôi đã khác.
Tin tôi đi, tôi cần gặp Fibonacci, để có thể giàn hòa
Đó là 1 câu chuyện hay,
nhưng câu trả lời là ko.
Tôi hiểu.
Tôi phải kiên nhẫn.
Hello.
Hey, bây giờ thì chắc anh đã tạm dừng.
Và có cô ta ở bên cạnh, hiểu chứ?
Tôi sẽ làm tốt nhất có thể.
Hey, Tao nói "hiểu chứ?"
Yeah. Rất to và rõ ràng.
Tốt. 1 bãi đáp.
Tìm nó trên bản đồ.
Ngay khi tôi gọi, anh và con điếm đó đã phải có mặt ở đó rồi.
Hey.
Anh vẫn muốn tôi lấy trộm đồ giùm chứ?
Tôi sắp tiêu rồi.
Sao ko tự xin vào khu biệt giam
Để “được” vào đó, tôi phải thừa nhận những gì đã làm đối với Avocado.
Và thế thì, thêm 20 năm nữa?
Thế thì tôi cũng chết.
Có cách khác để thoát khỏi chỗ này
Yeah, trong một cái túi đựng xác.
Tôi cần phải biết liệu có thể tin cậu
Được quá đi chứ?
Không, ý tôi là thực sự tin tưởng.
- Chào.
- Cô có khỏe ko?
- Tôi khỏe. Còn anh?
Khỏe.
Giơ tay ra?
- Chúng đây này.
- Cái gì?
Chìa khóa của cô, chúng nằm ngay đây này
Có một thợ sửa chữa đang ở ngoài,
Nói rằng cô muốn anh ta thay khóa
Có cần tôi hủy ko?
Cứ cho anh ta vào.
Sẽ ko sao nếu tôi...
Yeah. Chúng tôi sắp xong rồi.
Có cái gì ko đúng ah?
Ko.
Trừ phi cô muốn nói về những gì xảy ra sáng nay.
Tôi nghĩ tôi đã hiểu khá rõ.
Chúng ta xong rồi.
Tôi muốn hắn bị theo dõi 24/24h.
Kể cả một cái hắt hơi của hắn, cũng phải báo cho tôi.
Vì cái quái gì chứ?
Tôi đã làm gì?
Đã có kẻ cố giết tôi.
Tìm thấy mày ở bãi xe thải cách chỗ tai nạn 8 dặm, làm cho tao nghĩ khác
Kẻ đồng phạm của mày là ai?
Đồng phạm cái gì mới được chứ?
Giám sát 24/24h.
Sếp.
Tao nghe nói Avocado cắt “cái ống” của hắn trên cái giường của mày
“Tập thể dục” quá mức à
Sếp, tôi có tin cho ông đây
Nhưng tôi muốn được bảo vệ khỏi Avocado,
Và muốn được giảm án.
Còn muốn gì nữa ko?
Thêm cho mày mấy con điếm sẵn sàng 24/24h nhé?
Tin tôi đi, những thông tin này đáng giá đó.
Ông có chấp nhận ko?
Đây là cơ hội cuối của mày đấy, Tweener.
Nếu mày còn giở trò thì mày sẽ bẹp gí dưới gót chân tao.
Scofield và cả nhóm công nhân của hắn?
Đang định tẩu thoát!