Michael, anh không giết người
Có bằng chứng anh là thủ phạm.
Không, anh bị bẫy.
Bỏ súng xuống!
Ông Scofield, tôi bắt buộc phải bỏ tù ông…
Tôi muốn tìm một người tên Lincoln Burrows.
Người đã sát hại anh trai của phó tổng thống.
Sao mày lại cứ muốn gặp Burrow đến thế?
Vì đó là anh trai tôi.
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Không thể.
Nếu anh là người thiết kế ra nó thì ko có gì là ko thể.
Em đã có tấm bản đồ à.
Còn hơn thế.
Nó nằm ngay trên người em.
Cô nên cố tìm ra kẻ nào muốn hủy hoại anh ấy.
Chẳng ai cố hủy hoại anh ấy cả.
Bằng chứng đã bị làm giả.
Có một luật sư định phá đám.
Bất kể ai có thể gây nguy hiểm cho vụ này đều có thể bị trừ khử.
Anh sẽ giết thằng khốn đó
Anh sẽ ko làm thế, vì nếu anh giết no tức là anh đã giết luôn tấm vé tốc hành ra trại của chúng ta
Anh làm gì ở đây? Maricruz đâu rồi?
Cô ta giờ là bạn gái tôi.
Này, tôi phải quay trở lại.
Nick Savrinn làm ở Project Justice.
sếp tôi có thể ko coi vụ Lincoln đáng quan tâm, nhưng tôi thì có.
Khi nào chúng ta bắt đầu?
Vượt qua được bức tường này mới chỉ là bước đầu tiên.
Có vô khối thứ phải vượt qua trước khi đến được tường rào ngoài cùng.
Đã có yêu cầu chuyển trại.
Michael Scofield sẽ bị chuyển đi vào sáng mai.
Tôi cho rằng các ông đến đây vì đề nghị chuyển trại đối với Michael Scofield.
Chính xác là vì tại sao ông lại từ chối chuyển trại cho hắn ta.
Mr. Kellerman,
Tôi đâu có thể vào nhà ông mà nói ông nên bày biện đồ đạc thế nào?
Chúng tôi là đúng theo thủ tục thôi.
Nhưng ông không thể hoàn toàn đem thủ tục liên bang áp dụng cho một nhà tù của bang này.
Đa phần mọi người ở vị trí của ông sẽ sẵn lòng để người khác lo bớt công việc của mình.
Những tù nhân ở đây là trách nhiệm của tôi, kể từ khi họ bước vào những bức tường này.
Cho tới khi họ hoàn thành món nợ với xã hội, tôi phải có trách nhiệm.
Điều đó có nghĩa là trừ khi ông Scofield đã làm gì đó mà tôi ko biết,
Anh ta sẽ phải ở lại Fox River dưới sự giám sát của tôi.
Mr. Pope, trong công việc của mình, chúng tôi thường phải khám phá
Những sự việc mà ko nhiều người được biết.
Đó là gì?
Bây giờ thì chỉ là một chút quá khứ.
Nhưng tùy thuộc vào ông, nó có thể trở lại hiện tại bất cứ lúc nào.
Vợ tôi đã biết mọi điều về Toledo.
Có thật bà ta biết mọi điều?
Warden, ông là một người đàn ông thông minh.
Tôi chắc rằng nếu ông nhìn kỹ thì ông sẽ thấy lý do để Michael Scofield
Không cần thiết phải có mặt ở trại giam này nữa.
Sếp, có thể lấy thêm chút ống nhựa ko.
Sếp?
Thay đi, Burrows.
Nhưng này, tao ko muốn phải khám xét mày vì mấy mẩu vụn này đâu đấy.
Tao muốn mọi thứ phải được kiểm tra lại.
Tôi có một túi phân bón bị rách!
Này, thằng kia!
Mày đấy!
Vào trong đó và lau sạch đi trước khi nó thực sự bốc mùi phân.
Này, mày có thể nói với tao chuyện gì đang diễn ra ko?
Đây là những người sẽ trốn trại cùng chúng ta.
Tao ko nghĩ thế, thằng nhãi.
Điều này ko có trong thỏa thuận.
Tao cũng ko muốn chung thuyền với...
Gã đồ tể này.
Nói nữa đi, John.
Yeah, tao đang nói tiếp đấy. Huh?
Mày có vấn đề gì, thằng khốn?
Động đến em tao một lần nữa, tao sẽ cho mày biết tay.
Em trai?
Bọn mày là anh em?
Chúng ta chỉ có vài phút.
Chúng ta sẽ dùng chút thời gian đó để tranh cãi hay bàn công việc?
Lý do chúng ta ở đây là vì chúng ta có một quyết định cần phải đưa ra--
- Yeah?
- đường English, đường Fitz hay đường Percy?
Nếu chúng ta muốn trốn thoát, chúng ta sẽ phải chọn một trong 3 con đường đó.
Và mày muốn bọn tao nói cho mày biết đó là con đường nào?
Tôi chỉ cần ông tạo điều kiện để tới được 3 con đường đó.
Phần còn lại là trách nhiệm của tôi.
Anh điên rồi, anh biết chứ?
Tất cả những gì tôi cần là 5’ đồng hồ.
Oh, mày còn chưa chắc có nổi 5s nữa.
Thế mà tôi tưởng anh đã lên sẵn kế hoạch từ trước.
Việc vượt ngục đâu dễ thế, thưa quý ông.
Nó có nhiều việc phải làm hơn là chỉ đào mấy cái hố.
Nó cần những con mắt, những cái tai, những điểm không thể nối lại với nhau từ bên ngoài.
Và đường English, đường Fitz và đường Percy...
Một trong những điểm đó.
Cụ thể là mày muốn làm thế nào?
Với sự trợ giúp của một vài người bạn.
Sucre, dừng lại.
Scofield, mày có người cần gặp.
Tại sao tôi lại có cảm giác thấy nhiều thứ hơn khi nhìn vào mắt cậu, Scofield?
Có chuyện gì muốn nói với tôi ko?
Có lý do gì khiến cậu chui vào đây, bên cạnh vụ cướp nhà băng?
Cậu sắp bị chuyển trại.
Cái gì?
Chúng tôi sẽ chuyển cậu tới trại Statesville.
Ông ko thể làm thế.
Có chứ, tôi là sếp mà.
Đây là nhà của tôi.
3 tuần.
Tại sao?
Lincoln Burrows—anh ta sẽ bị hành hình trong 3 tuần nữa.
Ta biết chứ, nhưng chuyện đó thì có nghĩa lý gì với cậu?
Anh ấy là anh trai tôi.
Khi tôi biết là tôi phải vào tù, luật sư của tôi đã thỉnh cầu tòa án
Để cậu được gần anh trai hơn.
Đúng rồi.
Đừng lấy mất điều đó của tôi.
Đừng cho tới khi nó kết thúc.
Tôi ko phải là người đứng sau vụ chuyển trại này.
Có nhiều con cá bự hơn tôi muốn điều đó.
Tôi sẽ sắp xếp cho cậu cơ hội để nói lời tạm biệt với anh trai cậu.
Cậu sẽ phải chuyển đi trong ngày mai.
em sẽ chui qua tường trong đêm nay, xem liệu có lên được trên nóc.
Em chuẩn bị nói với anh về vụ chuyển trại?
Em sẽ lo chuyện đó.
Em sẽ lo?
Nghe như thể em đã chạm tới.
Có thể...
Một chút.
Một chút? Em biết ko, anh đã có tìm sự bình an cho những gì sắp tới.
Rồi em xuất hiện, và đem tới cho anh một điều ko nên có--
Hi vọng -- và giờ nó sắp bị lấy đi một lần nữa.
- Đừng thế, Linc.
- anh còn 3 tuần nữa.
Em muốn anh làm gì?
Hmm?
Thôi nào, Michael.
Em muốn anh làm gì?
Mang mẹ trở lại.
Em biết anh ko có khả năng làm chuyện đó.
Nhưng xem này, anh có thể làm vài điều khác.
Rồi sẽ ko thể như xưa, nhưng rồi chúng ta sẽ tốt thôi.
Và dù có gì xảy ra đi chăng nữa, anh và em cũng sẽ luôn ở bên nhau.
Okay, nhưng nếu có gì đó đến với anh thì sao?
Em chỉ cần... có một chút lòng tin.
Chỉ cần một chút lòng tin.
Thế này nhé.
Chúng ta tin vào Lincoln và cuốn băng này là giả.
Chắc chắn là thế.
Anh đã nhìn thấy, nó là tất cả.
Yeah, nhưng có thể những thứ ta cần tìm lại ko có ở đây.
Okay. Steadman.
Cô nhìn này, ông ta nhìn vào cái gì vậy?
Một cái xe? Một người đi bộ?
Không, không, hướng nhìn của ông ta hơi cao, đúng chưa?
Giống như là ông ta đang nhìn thẳng vào ống kính camera vậy.
Như thể ông ta muốn nói “xin chào”
- giờ thì ông ta cứ ngồi ở đó.
- khoảng 10 đến 15 giây, như là ông ta đang...
- đợi một ai đó.
- Đúng.
Đó.
Đó là khẩu 9mm.
Đáng nhẽ nó phải giật lại chứ?
Lincoln là người rất khỏe.
Yeah, nhưng ko thể khỏe đến nỗi bắn súng mà ko bị giật?
Tiếp theo, nếu cô sát hại một ai đó với lý do trả thù,
Liệu cô có thời gian để quay trở lại và lục tìm cái gì đó ko?
Hay là cô sẽ ngay lập tức biến khỏi hiện trường?
Cục điều tra nói rằng anh ta cố làm thế để tạo hiện trường một vụ trộm.
Nhìn này.
Nhìn vào góc mà Lincoln rời khỏi khung hình.
Mm-hmm.
Đi ra khỏi cái xe.
Giờ thì đến gã này, kẻ đã rất kín đáo giấu mặt khỏi chiếc camera,
Anh ta quay lại, tại sao?
Để giải thích cho cái quần đẫm máu mà chúng đã bày ra ở nhà Linconln.
- Nick, thật tuyệt.
- Yeah.
Chúng ta nên đến gặp ai?
Không ai cả.
Tại vì chúng ta đang xem cuốn băng này mà trong đầu đã có sẵn định kiến là nó bị làm giả.
Có rất nhiều điều đã có thể diễn ra khác đi.
Chúng ta chẳng có gì cả, chúng ta cần bằng chứng rõ ràng.
Nhìn này… nếu Lincoln ko thực sự bắn,
Thì hẳn là có người nào đó với trình độ cao đã làm lại cuốn băng này để chứng minh anh ta đã bắn.
Đúng, nhưng làm sao chúng ta chứng minh được?
Tôi biết một người.
Anh biết một người?
Yeah, tôi biết người có khả năng này.
Cảm ơn.
Có vẻ như chúng ta lại phải họp.
Có thông tin là mày đang chuẩn bị dọn đồ.
Đừng có tin vào mọi thứ mà ông nghe được.
Tôi sẽ ko đi đâu cả.
Mày biết đó, thực sự là tao đang rất khó để mà tin mày.
Vấn đề chính là chúng ta vẫn đang theo đúng kế hoạch.
Và đường English, đường Fitz đường Percy?
đường English, đường Fitz đường Percy.
Mày muốn biết là tao nghĩ chúng ta nên đi đường nào ko?
Tôi ko cần biết ý kiến,
Tôi cần một câu trả lời.
Hãy là là ông trưởng trại sẽ về vào lúc 5h chiều,
Nên chúng ta cần cái chìa khóa đó vào dúng 5h5’.
Cái chìa khóa đó làm sao mà trả lời mày được?
Đó là việc của tôi.
Ông chỉ cần lo sao cho lấy được cái chìa khóa đó thôi.
Hey.
Mày làm gì thì làm, phải xứng đáng công sức tao bỏ ra đấy.
Hiểu chứ?
Chào, Mr. Scofield.
Tôi cần phải biết có những cách nào để tạm dừng việc chuyển trại giam.
Có khoảng 50 cách.
Thật ah?
Tôi sẽ chọn cách nhanh gọn nhất.
Cậu phải viết một cái đơn đề nghị có sự “truy xét tạm thời”
Mất khoảng bao lâu để làm chuyện đó?
Chỉ phụ thuộc vào tốc độ viết của cậu?
Một người có thể phàn nàn về bất kỳ chuyện gì xâm phạm tới những quyền lợi được hiến pháp công nhận của anh ta.
Cậu có thể chọn những vấn đề về môi trường, những thể loại dị ứng, yêu cầu về tôn giáo….
- nếu họ ko chấp nhận thì sao?
- không quan trọng.
Theo luật thì sẽ cần một phiên tòa để xem xét các yêu cầu của cậu.
Cho tới khi họ xét xong thì cậu mới bị chuyển trại.
Bọn chúng đã định chuyển tôi đi từ 10 năm trước ấy chứ.
Chúa phù hộ hệ thống pháp luật Mỹ.
Tại sao ông lại muốn ở lại đây quá như vậy?
Có người mà tôi ko thể bỏ lại.
Tôi nghĩ rằng vậy là chúng ta có một vài điểm tương đồng.
Tiểu bang yêu cầu kiểm tra sức khỏe đối với Lincoln Burrows.
Cô dã nghe tin gì chưa?
Cám ơn, nhưng có tin gì thế, tôi ko biết?
Họ là anh em.
- Ai?
- Burrows and Scofield.
Michael Scofield?
Tôi nghe được chuyện này từ một sỹ quan cai ngục.
Cậu ta ko nói gì với cô về chuyện đó à?
không.
Oh. ở ngay gần anh trai trong hoàn cảnh này thì hẳn là phải khổ sở lắm
Nhất là khi lại ko thể làm gì giúp anh ta.
Cái gì thế?
Lại những thứ linh tinh.
Lại là Westmoreland à?
Scofield.
Hắn đang cố ngăn cản việc chuyển trại.
Dù đề nghị bị bãi bỏ, nó cũng sẽ mất tới 30 ngày để xử lý.
Có nghĩa là...
Được rồi, tôi chuẩn bị chui vào đây.
Tôi sẽ cần sự giúp đỡ của anh.
Anh nói là chui vào dó?
Ngay bây giờ? Tôi tưởng anh có thể dợi...
Tôi cần phải biết chắc mình sẽ lên đó như thế nào, để đến khi thời điểm đến...
Yo, yo, yo.
Nếu anh ko có nhận thức gì, tôi phải báo lại cho anh biết là trời vẫn sáng.
Anh ko định trình diễn cho cả trại xem đấy chứ
Làm sao mà làm thế được?
Không phải là chúng ta có một số thứ cần phải giặt sao?
Tôi ko có giặt quần đùi cho anh đâu nhé.
Nhìn thẳng.
Đi đi.
Tiếp tục đi.
Gã đó.
Get him! Get him!
Get him!
Buông ta ra!
Bắt hắn! Bắt hắn!
Bắt hắn!
Buông tao ra!
này!
Chết mất thôi.
Này.
Thôi nào.
Cậu đâu rồi!
Cậu lâu quá rồi, người anh em!
Cậu làm tôi suýt chết đấy.
Những người trong họ nhà tôi thường có huyết áp cao?
Một thằng em họ của tôi đã chết vì bị stress quá mức đấy.
Cứ tưởng anh nói là em họ anh nẫng mất bạn gái anh chứ.
Đấy là thằng em khác, nhưng mà ko cần phải bới chuyện đó ra nữa nhé.
Nào, tin tốt là tôi hoàn toàn có thể lên tới trần nhà.
Rồi, tiếp tục thế nào?
Bây giờ?
Vấn đề là chọn thời điểm.
Công việc này chắc chắn kiếm được bộn tiền đấy.
- anh có biết ai làm vụ này ko?
- không, còn anh?
Những người làm việc này là những con ma.
Có một kẻ đứng đằng sau một kẻ, rồi lại có một kẻ khác đứng đằng sau, anh hiểu ý tôi chứ?
Anh có nhìn thấy gì ko? Những mối nối ghép chẳng hạn?
Có điểm nào có thể chứng minh cuốn băng này đã bị chỉnh sửa?
Cuốn băng này quá mượt.
Không có dấu vết.
Tôi muốn nói là thông thường, nếu bóc ra một vài lớp hình
là có thể phát hiện dấu vết.
Nhưng đoạn băng này thì ko.
Nó như thể là nguyên thủy vậy.
Không hề có chút manh mối nào.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
- anh thấy gì à?
- Không.
Vấn đề là họ có thể đánh lừa con mắt.
Nhưng đối với đôi tai thì...
Những đôi tai ko nói dối.
Nghe này, đây là đoạn âm thanh từ cuốn băng.
- nghe có vẻ trung thực?
- Yeah.
Nhưng tiếng ồn là giả.
Hiểu chứ, nó ko thể kết thúc như vậy.
Đáng ra tiếng súng nổ phải bị vọng lại.
Nghĩa là ở một không gian như thế này nó phải có...
Những tiếng... blam, blam, blam, blam. Các bạn hiểu chứ?
Âm thanh đập vào các bức tường và vọng ngược trở lại, mỗi tiếng vọng cách nhau vài giây.
Thế nhưng ở đây thì các tiếng vọng lại đồng thời.
Nghĩa là sao?
Tiếng nổ của khẩu súng được thu lại ở một nơi khác ga-ra này.
Anh có thể làm chứng trước tòa về chuyện này?
Oh, tôi, uh... tôi ko biết nữa.
Cuốn băng này chỉ là một bản sao.
Tôi chỉ phán đoán dựa trên cuốn băng của các bạn đưa.
Còn nếu các bạn muốn tôi làm chứng trước toà,
Tôi cần phải xem chính cuốn băng gốc.
- cậu bị dị ứng à?
- xin lỗi, tôi ko hiểu?
Cậu có một yêu cầu, trong đó nói cậu bị dị ứng mãn tính...
- Tôi bị xoang.
- Hmm.
Thực ra thì nó ko phải là bệnh vì dị ứng.
Mà là bị nhiễm khuẩn.
Hmm?
Nhưng ko khí ẩm ở dọc bờ sông phía đông...
Đã giúp tôi khỏe.
Tôi rất ấn tượng.
Chỉ một tuần trong trại mà cậu đã giống như một con cáo già.
Ông hiểu tôi mà, giám thị.
Tôi biết tại sao tôi phải làm đơn yêu cầu đó,
Nhưng tôi ko thấy có lý do gì mà ông phải chuyển trại cho tôi.
Quản lý giao thông thôi, Scofield.
Quản lý giao thông?
Này, đã sắp 5:00 chiều.
Có thể nghỉ được chưa?
- tôi sợ ko được, thưa ngài.
- sao lại ko?
Nếu tôi buông tay ra, toàn bộ công trình có thể bị sập.
Ông hiểu chứ, ngôi đền được thiết kế, áp dụng các lực ngang,
Một loạt các lực nằm song song mặt đất.
Ừ nhỉ.
Bao lâu nữa mới xong?
Phụ thuộc vào thời gian cần thiết để mối ghép khô lại.
Nếu ông muốn tôi đi, tôi có thể chỉ cho thư ký của ông cách giữ cái này.
Không sao đâu, anh có thể ở lại chờ cho tới lúc nó khô hẳn.
Sẽ có lính gác ở ngoài cửa.
Cậu chỉ cần thông báo với Becky khi cậu xong việc
Cô ấy sẽ cử người đưa cậu về phòng giam.
Được rồi.
Và, uh, Scofield...
Tôi muốn cám ơn vì cậu đã có mặt ở đây hôm nay.
Tôi cứ nghĩ là cậu sẽ ko đến.
Chúng ta đã có thỏa thuận mà.
Đúng vậy.
Dù sao, vẫn cám ơn.
Vợ tôi chắc chắn sẽ thích thứ này.
Không có gì.
- gặp ông sáng mai.
- Patterson.
- Chúc ngủ ngon, Warden.
- Chúc ngủ ngon, Becky.
Chúng ta là hai người, đã biết nhau khá lâu rồi,
Những người đến xem phim ở cùng một rạp,
Vào cùng một buổi chiếu.
Đúng rồi.
Em biết ko, đứng ở đây nhìn em tuyệt vời hệt như lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Thế còn thế này thì sao?
Còn tốt hơn nữa.
- Oh.
- Uh-uh.
Mấy cốc đó là cho khách của anh.
Khách à?
Bạn công việc của anh đấy?
Họ nói rằng anh và họ cần họp.
Đang đợi trong phòng khách.
Chào buổi tối, giám trị.
Tôi ko thể can thiệp vào chuyện này.
Luật pháp yêu cầu tôi phải chuyển tới tòa án mọi yêu cầu kiểu này của phạm nhân
Sau đó sẽ có một phiên tòa xem xét việc này.
Thông thường sẽ kéo dài bao lâu?
Một tháng, cũng có thể là hai.
Tôi xin lỗi, nhưng việc này vượt quá thẩm quyền của tôi.
Tại sao tôi lại có cảm giác là ông không thực sự thất vọng nhỉ?
Giám thị, tôi có thể hỏi ông một câu được ko?
Thực ra là yêu cầu ông quan sát kỹ hơn.
Chúng tôi đang xem lại một bức ảnh, um,
Cái xác của một chàng trai ở Toledo, tên Will Clayton.
Và, lạy Chúa, nếu cậu ta ko phải là bản sao của ông bố thì.
Trái táo đã rơi quá xa khỏi cái cây, phải ko?
Rơi khỏi cái cây, lăn lóc trên vỉa hè.
Một lũ khốn nạn.
Vợ của ông đã bỏ qua chuyện này.
Và tôi có cảm giác rằng đó là tất cả lòng vị tha mà bà ta có thể dành cho ông.
Đặc biệt đó lại là một đứa con không chính thức.
Cậu nhóc Will đã gặp chuyện gì vậy, ngài trưởng trại giam?
Cút ngay khỏi nhà tao.
Hủy ngay bản yêu cầu của Scofield.
Các ông dùng bữa tối với chúng tôi chứ?
Cám ơn bà, nhưng chúng tôi có việc phải đi.
Judy, thật là vinh hạnh.
Cám ơn bà.
Tôi đã được uống một cốc trà chanh ngon nhất từ trước tới giờ.
Ngài giám thị, tôi mà là ngài, tôi sẽ làm mọi thứ để gìn giữ một người vợ như thế này.
Tất nhiên.
Tốt.
Mọi chuyện có ổn ko?
Oh, yeah. ổn thôi, em yêu.
Chỉ là có một số việc đang dở dang anh cần phải làm nốt.
Anh sẽ quay lại ngay.
Okay.
Xong rồi.
Chào buổi tối, Lincoln.
Chào bác sỹ.
Tối nay tôi cần kiểm tra sức khỏe của anh.
- Mm-hmm.
- tôi thực sự,
Xin lỗi vì cái trò hài hước bắt buộc phải tham gia này.
Không sao đâu.
Cứ làm việc của cô.
Yeah, thông báo cho chính quyền biết rằng anh đủ sức khỏe để bị tử hình
Không phải là lý do tôi thi vào trường Y.
Hmm.
Tôi xin lỗi.
Không sao mà.
Xong rồi.
Tôi cần bản tiểu sử sức khỏe của gia đình anh,
Để xem nếu có căn bệnh hay tình trạng nào đó mang tính di truyền.
Bắt đầu từ mẹ anh.
Hmm... ung thư, gan.
Okay, bố anh?
Um, ly thân với mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ.
Anh chị em?
Có ai ngoài Michael ko?
Fox River nhỏ bé lắm, Lincoln.
Con người ở đây chẳng có gì ngoài thời gian và chỉ có thể tiêu khiển bằng cách nói chuyện.
Hai anh có thân thiết ko?
Chúng tôi đã.
Thế còn hiện nay?
Huh?
Cả đời nó chịu nhiều mất mát.
Bố bỏ đi, mẹ mất sớm và giờ đến lượt tôi.
Có thể đó là lý do mà anh ta vào đây?
Vì cái chết của anh...
Cái chết của anh làm anh ta không chịu nổi?
Thực ra tôi đã rời bỏ nó từ lâu, có thể vì thế nên nó vào đây.
Đóng cửa!
Đã đến lúc.
Đến lúc?
Chúa ơi, lại làm nữa à.
Chỉ còn 15’ nữa là điểm danh.
Anh định làm gì thế?
Tin tôi đi, anh biết càng ít, càng có lợi.
Biết càng ít?
Này anh bạn, tôi như thể bị tống vào bóng đêm vậy.
Đó chính là điều anh muốn.
Không mấy khi thấy anh ở đây giờ này.
Anh cần ở Người sự tha thứ hay là một lời khuyên?
Tôi ko biết nữa, Ben.
Tất cả những gì tôi biết là Will, con trai tôi, tôi phải chịu trách nhiệm về nó.
Và nếu tôi không bỏ rơi nó, nó hẳn vẫn còn sống.
Henry, cái chết của thằng bé là một tai nạn mà.
Thằng bé là một tội phạm và lại nghiện ngập, nhưng nó khi đó mới 18 tuổi.
Mẹ nó đã nói rõ là anh ko thể chăm sóc nó nếu
Anh không đến với cô ta.
Khi anh chọn tiếp tục ở lại với Judy, anh đã hiểu điều đó còn gì.
Tôi ko chỉ hiểu điều đó, tôi rất cảm kích hai người đó.
Tôi đã tự nhủ với bản thân...
Tôi đã tôn trọng ý kiến cô ấy.
Hàng ngày tôi nguyền rủa cô ấy
Bằng cách tạ ơn Chúa đã giúp tôi thoát khỏi...
Toledo...
Tất cả những thứ đó.
Và tôi quay trở về với Judy.
Tôi chôn giấu bí mật đó.
Nhưng tôi đã không có cơ hội...
Được chôn cất...
Đứa con trai của tôi.
Ben, có loại người nào lại làm thế?
Hy sinh tính mạng người khác để mình được sống dễ dàng hơn?
Các người có thế tranh cãi với tôi cả đêm.
Nhưng hãy tin tôi, tôi ko thể làm gì tốt hơn.
Và không thể thay đổi sự thật là
Tôi ko thể tự tiện đưa ra bằng chứng gốc.
Nếu bà có thể nhìn một chút...
Oh, tôi không quan tâm tới mấy thứ đó,
Đơn giản là tôi ko thể đưa nó cho các người.
Vậy nếu chúng tôi đưa một người khác đến để xem ngay tại đây?
Và bà có thể quan sát anh ta từ đầu tới cuối.
Nếu cần, anh ta sẽ quỳ xuống và thề trên cuốn kinh thánh.
Từ từ đã nhé, các người nói ngăn tủ số bao nhiêu nhỉ?
296-SPE.
Có vấn đề gì vậy?
Đi theo tôi.
Đêm qua, tầng trên có một cái ống nước bị vỡ, làm ngập toàn bộ căn phòng này.
Các dữ liệu của hơn 100 vụ án đã bị mất, trong đó có vụ mà các người đang quan tâm.
Chỉ phòng này thôi sao?
Một tai nạn kỳ quặc.
Điểm danh.
Callahan...
Malinowski, Pohlen.
Chance, Graziano.
Scofield, Sucre.
Scofield.
Đi ra ngoài.
Có kẻ trốn trại!
Nào, câu hỏi cuối, mày có biết Scofield ở đâu ko?
Nó mà biến mất thì mày cũng biến mất luôn, có hiểu tao nói gì ko?
Ổn rồi, đội trưởng.
Tôi có Scofield ngay đây.
Ở đâu?
Trong văn phòng của trưởng trại.
Mày có nhìn thấy nó ko?
Dừng ngay cái trò tán tình thư ký đi và kiểm tra căn phòng đó!
Đội trưởng, nó biến mất rồi.
Người ko thể bay hơi, trại phó ạ.
Tôi hiểu, thưa ngài.
Anh ta chưa ra khỏi phòng đúng ko?
- Chưa ạ.
- thế còn cửa sau?
Nó vẫn khóa thưa ngài. Tôi vừa kiểm tra.
Làm thế quái nào mà hắn có thể...?
Có chuyện gì vậy?
Mày ở lại văn phòng giám đốc trại tới hàng giờ liền.
Tao sẽ giết mày ngay tức khắc!
Nói ngay, mày làm gì trong này?
Đủ rồi đó trại phó.
Công trình vẫn chưa hoàn toàn khô, ông đã nói là ở lại cho đến khi xong mà.
- Cậu ở trong này từ đó tới giờ?
- vâng, thưa ngài.
Đúng đấy ạ, tôi chưa thấy anh ấy ra lúc nào cả.
Chắc tại anh ta ở dưới gầm bàn nên tôi đã ko nhìn thấy.
Thưa giám đốc, tôi thấy thật kỳ quặc!
- Phạm nhân này đã ko có trong phòng giam.
- hắn lỡ buổi điểm danh.
Tôi hiểu, trại phó ạ.
Nhưng Mr. Scofield không còn là vấn đề của chúng ta nữa.
Có vẻ như có vấn đề trong lời yêu cầu của anh ta.
Và anh ta sẽ phải chuyển trại.
Không thể thế được.
Đưa phạm nhân về phòng giam.
Giám đốc, tất cả những gì tôi cần chỉ là 3 tuần.
Bỏ tôi ra!
Hey, đi thôi!
Tôi xin ông, cho tôi thêm một chút thời gian.
Cho tôi một chút thời gian
Cô có thể coi đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên ko?
Tôi thì ko thể.
Làm sao họ có thể biết trước chúng ta sẽ đi tìm cuốn băng?
Thậm chí 3 giờ đồng hồ trước, chúng ta còn chưa có ý định đó.
Vâng, chúng ta vừa làm cho ai đó trở nên khốn đốn.
Anh coi việc đó là một tín hiệu tốt hay sao.
Bọn họ bắt đầu phải phạm luật lộ liễu hơn, cô có thể thấy điều đó
Chúng ta vẫn còn bản sao của cuốn băng...
Nick.
Đứng yên đó.
Dù là ai đi nữa, thì cũng đã trốn thoát.
Nhìn có vẻ như bọn chúng đã trộm thứ gì ko?
Ko.
Mọi thứ vẫn ở đúng chỗ của chúng.
Cái gì? Cái gì?
Cái gì?
- Cuốn băng, nó đã biến mất.
- cô có chắc ko?
Làm sao mà chúng biết?
Hãy nghĩ xem sao.
Tại sao bọn chúng biết tôi để ở đâu?
Bình tĩnh nào, có ai có được chìa khóa phòng cô ko?
- Ko!
- cô có chắc đó là nơi cô giấu cuốn băng?
Anh đã có ở đây, đúng ko?
Tôi đang nói chuyện với anh, và tôi bước tới ngăn tủ này, và tôi đã nói...
Cái gì thế?
Veronica?
Cô ổn chứ?
Mở cửa!
Breakfast, gentleman!
Đi nào!
Sucre, đi thôi.
Scofield, ở lại.
Tao chắc là chuyến đi của mày sẽ chỉ còn vài phút nữa là bắt đầu.
Ko thể thế được.
Mọi việc ko thể kết thúc như thế này.
Đi thôi!
Đường Fitz.
Cái gì?
Nên chọn đường Fitz.
Con đường đó luôn vắng ngắt.
Còn bọn cớm?
Mất bao lâu thì bọn chúng tới?
Anh đã có thời gian biểu cụ thể rồi chứ?
Tôi đã nghĩ là chúng ta có thể hoàn thành?
Sucre, đi ngay.
Này, mày đi đâu đấy?
Gọi cho vợ tao,
Nói nó mang mấy đứa con trốn khỏi đất nước này ngay.
Tôi xin lỗi.
Chúc mày may mắn ở nơi ở mới.
Phạm nhân này làm gì ở ngoài này vậy?
Chuẩn bị chuyển trại.
Ko, ko, ko, ko.
Chắc hẳn đã có sai sót gì đó.
Người này vừa có yêu cầu hoãn chuyển trại ngày hôm qua.
Điều kiện sức khỏe của anh ta chưa cho phép chuyển trại ngay.
Viêm xoang hả?
Đúng là viêm xoang.
Đưa phạm nhân về phòng giam.
Nhưng phải phạt hắn vì tội.
Tối qua bỏ điểm danh.
Hey.
Anh về sớm thế.
Mọi chuyện ổn chứ?
Yeah.
Yeah, đúng thế.
Chỉ có, um...
Judy...
Có một người mà anh muốn kể với em.
Vâng?
Việc chuyển trại thất bại rồi.
Rất đáng thất vọng.
Chúng ta có thể tiến hành lại, nhưng giám đốc trại này...
Lãng phí thời giờ.
Quý ông, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta không cần kiêng nể gì nữa,
Cứ đánh thẳng vào mục tiêu chính!
Burrows.
Bà muốn xử lý thế nào?
Lấy nốt thứ duy nhất mà hắn còn lại: thời gian.
Cuối cùng thì, ghế điện ko phải là cách duy nhất để lấy đi mạng sống một con người, nhất là khi hắn ở trong tù.