Tôi muốn tìm một người tên Lincoln Burrows.
Người đã sát hại anh trai của phó tổng thống.
Sao mày lại cứ muốn gặp Burrow đến thế?
Vì đó là anh trai tôi.
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.
ko thể nào
Nếu anh là người thiết kế ra nó thì ko có gì là ko thể.
- Em đã có tấm bản đồ à?
- Còn hơn thế.
Nó nằm ngay trên người em.
Nick Savrinn, Kể từ lúc này, hai đứa chúng mày coi như đã chết.
Bellick đây
Khu trại của chúng ta đang trong tình trạng bạo loạn.
Marilyn, ko !
ghế điện ko phải là cách duy nhất để lấy đi mạng sống một con người, nhất là khi hắn ở trong tù.
làm gì vậy ?
Này, bố con đã gặp rắc rối sẵn rồi, chúng ta chẳng thể làm gì nữa.
nào.
Công việc đầu tiên của tôi ở đây, vệ sinh cho các vỏ bọc cho các đường ống.
Làm gì có công việc đó. tù nhân ko phải đến đó
Tyler, Robert.
Chắc hẳn đây là con gái mày.
Mọi việc đã xong! Đâu cần giữ nó sống nữa.
Mày ko được giết anh ta.
Một người vì mọi người.
17 ngày nữa, bọn họ sẽ trói anh trai tôi vào ghế điện...
Phóng một luồng điện 5000 Volt qua người anh ấy vì một tội ác mà anh ấy không thực hiện.
Tôi ở đây, để đảm bảo chuyện đó ko xảy ra.
Tôi đã ở trong nhà tù Fox River gần 3 tuần.
Và tôi đã có thể phá thủng bức tường sau phòng giam
Rồi chui vào đường ống cũ, chạy ngang qua nhà tù.
Những đường ống đó là con đường giải thoát cho chúng tôi.
Cứ nghĩ nhà tù này như một nước Mỹ thu nhỏ.
Khu phòng của chúng ta gọi là New York.
Trạm xá, lối thoát của chúng ta, có thể coi là California.
Đường ống dưới lòng đất, nối giữa hai địa điểm...
Quốc lộ số 66.
Chính là con đường dẫn chúng ta ra khỏi nơi đây.
Tôi cho rằng sẽ phải làm chuyện này trong đêm.
Đúng rồi.
Này thằng nhóc, đêm xuống, tất cả chúng ta đều bị nhốt, anh mày còn bị cô lập.
Làm sao bọn tao có thể bay ra khỏi phòng để đến
Phòng của mày, thành phố New York?
Không cần phải thế.
Ông sẽ gặp tôi ở giữa đường, thành phố Saint Louis.
“quốc lộ 66” chạy ngay phía dưới căn nhà kia.
Đó là căn nhà duy nhất nằm ngay trên đường ống đó.
Tất cả những gì chúng ta cần phải làm là vào đó với tư cách làm việc...
Và đào đường thoát ở đó.
Chỉ ngay sau khi chúng ta đến được trạm xá.
Chúng ta sẽ thoát khỏi mấy bức tường này.
Trong căn nhà đó có cái gì?
Là một cái kho cũ.
Có thể John sẽ giúp chúng ta vào được trong căn nhà đó.
Không dễ đâu nhóc, đó là khu cấm.
Tao sẽ phải nói chuyện với bọn lính canh
Mà làm sao để có thể có việc gì trong đó để chúng ta sửa chữa
Có việc thì mới được vào.
Bọn mày hiểu chứ?
Vậy thì ông cố gắng mà lo chuyện đó.
Vì nếu chúng ta ko đến được cái phòng đó,
Chúng ta sẽ ko thoát được khỏi đây.
Sao tao lại có cảm giác bị bỏ rơi nhỉ.
New York? California? Saint Louis?
Chúng ta đang bàn chuyện gì đây?
Thực ra thì toàn chuyện bóng bầu dục ấy mà.
Huh?
Mấy cái vụ này thì tao cũng biết khá.
Tiếc quá, câu chuyện lại vừa kết thúc.
Kết thúc rồi?
Không phải chuyện gì cũng nói với đồng đội được
Tao vẫn sẽ tham gia, dù bọn mày muốn hay ko.
Vì nếu ko thì bọn mày sẽ phải nghe tao “hát” đấy.
Tao ko muốn dính vào thằng này nữa.
- không một chút nào nữa.
- tôi cũng đâu có muốn.
Chúng ta ko cần quá lo lắng, hắn sẽ biến mất sớm.
Tiểu bang cung cấp $25,000 tiền bảo hiểm,
Ngoài ra còn tiền quyên góp của hiệp hội các sỹ quan bang Illinois.
Ông giám đốc, đó là điều cuối cùng có trong đầu tôi hiện nay.
Ông có biết ai giết anh ấy?
Chúng tôi cũng có vài đầu mối.
Và tôi xin hứa với bà:
Chúng tôi sẽ ko ngơi nghỉ cho tới khi tìm ra sự thật.
Một bức ảnh đã bị mất.
Đây là nơi anh ấy để ảnh con gái chúng tôi.
Đừng quá lo lắng, chúng tôi sẽ tìm được.
Tôi đã làm hết sức để ngăn cản anh ấy nhận công việc này.
Shauna, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đưa bà ra xe.
Đại úy.
Tôi có chút việc cần nói với anh.
Bà đợi tôi dưới sảnh nhé.
Tôi muốn tìm ra thằng con hoang nào đã giết Bob.
Giờ, anh hãy dùng mọi cách cần thiết để tìm ra nó.
Anh hiểu chứ?
Có tới năm cái thùng, cô giúp tôi một tay chứ?
Veronica?
Cú điện thoại đấy chỉ là hù dọa thôi.
Họ muốn dọa để chúng ta ko tiếp tục làm những việc có thể làm.
- chúng ta có thể làm gì?
- lật tẩy chúng.
Gã đó lại quấy rầy cô nữa à, cô Donovan?
ko, Lucasz. Đêm trước là lỗi của tôi, một sự hiểu nhầm.
Okay, nhưng nếu cô cần gì...
Tin tôi đi. Anh sẽ là người đầu tiên tôi nhờ vả.
đây, để tôi
Những thùng này chứa đựng hồ sơ công việc của tôi trong hơn 7 năm trời.
Trong đó có thể có một tiền lệ nào đó
Giúp chúng ta hoãn hành hình Lincoln
Lucasz, anh cứ để ở cửa cho tôi cũng được, tôi sẽ lo phần còn lại
Oh, được rồi. Tôi đang cầm chìa khóa đây rồi.
Nếu mà tôi ko hiểu rõ, tôi đã nghĩ Lucasz đang cưa cẩm cô.
Hài hước thật.
Cháy.
Cái gì?
Chúng ta sẽ đốt cháy cái kho đó
Như thế thì giúp được gì?
Vài năm trước, một xưởng in đã bị cháy
Và người ta nhận ra có một vài vấn đề liên quan đến khí độc --
Đại loại là mấy thứ nó sinh ra khi sơn tường bị cháy.
Không có nhà thầu nào nhận việc, vậy là họ giao cho các tù nhân.
Bọn tao đã phải mất 5 đến 6 giờ đồng hồ trong đó.
Điều thuận lợi là bọn lính canh chẳng bén mảng tới đó bao giờ.
Ông có thể cho bọn tôi vào trong đó?
Đang suy nghĩ à.
Tao cũng sẽ cần một cái thẻ công nhân, đúng ko?
Tao muốn nói là nơi đó là nơi toàn bộ sự việc diễn ra, đúng chưa?
Mày sẽ có thẻ.
Đừng có trễ quá đấy?
Tại sao tao phải làm thế chứ?
Bọn mày nghĩ là Bellick sẽ tóm tao vì cái tội khử thằng Bob, đúng ko?
Sao bọn mày ko thử đến gặp Bellick và tố cáo tao?
Rồi tao sẽ hoàn toàn biến mất.
Ah, tao muốn nói với bọn mày điều này.
Nếu tao bị tóm vì tội giết thằng Bob,
Thì chính tao sẽ tới nói với bọn chúng.
Về cái lỗ nhỏ trong phòng giam của mày.
vậy ...
Thẻ công nhân chứ?
Con ko biết liệu bố còn nhớ,
Những mùa hè trước khi con lên lớp 5,
Khi con ở với bố một vài tuần,
Và bố đã nghĩ là con làm vỡ cái bàn uống cà phê bằng thủy tinh...
Uh-huh.
Nhưng con đã chối.
Nhưng bố đã nói là bố ko quan tâm tới cái bàn cho lắm.
Bố chỉ ko muốn con nói dối bố thôi.
Và bố đã nói là bố sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều nếu con nói sự thật.
Rồi bố đã hứa là bố sẽ ko nổi giận.
Bố nhớ chứ.
Vâng, con đã làm vỡ nó.
bố hiểu.
Bố biết đó, nếu có điều gì đó bố muốn thổ lộ,
Bố có thể nói với con.
Con cũng hứa là sẽ ko nổi giận.
Chắc con muốn biết bố có thực sự giết người.
Bố đã ở đó, lên một kế hoạch phạm pháp.
Nhưng bố đã ko giết người.
Đã có ai đó, cố gắng làm mọi thứ để trông có vẻ như bố chính là thủ phạm.
Nhưng dù sao, vẫn còn cơ hội án sẽ không được thi hành.
sao ?
Veronica đang cố gắng bào chữa cho bố.
Và đã có thêm một người nữa tin bố thực sự vô tội.
Bố vẫn chưa chết.
LJ, hãy nhìn bố
Con phải có lòng tin.
Chỉ cần một chút lòng tin.
- Kellerman đây.
- Tốt chứ?
- đã giải quyết xong.
- tốt
Giờ là việc tiếp theo.
Nếu bà nhìn thấy những gì chúng tôi đang nhìn,
Tin tôi đi Burrows sẽ hiểu.
Đây là điều mà các anh đã nói với tôi nhiều lần,
Và việc vẫn chưa đâu vào đâu.
Giờ thì tiếp tục công việc đi, rồi báo cáo lại cho tôi.
Chúng tôi tới đó ngay.
Bà ta lo lắng nhiều quá.
Yeah, Chúa nhân từ.
Hắn lục tung từng phòng một cho tới tận khi tìm ra kẻ sát nhân.
Và nếu hắn vào phòng chúng ta thì hắn sẽ tìm ra cái lỗ đó ngay lập tức.
hiểu rồi
Chúng ta phải tố cáo thôi.
Đó là cách duy nhất để chặn sự việc này lại.
Chúng ta mà tố cáo nó, nó sẽ tiết lộ bí mật ngay.
Như thế thì cũng chết?
Chỗ nào?
Ngay đây. Saint Louis.
Bọn mày làm cái quái gì ở đây?
Chúng tôi tưởng đây là nhà kho, đang định dọn dẹp.
Lũ ngu này, ko biết đọc à, ở đây là khu vực cấm!
Là phòng nghỉ của lính gác,
Lùi lại ngay!
- lùi lại ngay!
- xin lỗi
Chúng tôi sẽ không tái phạm nữa.
Phòng nghỉ chó chết, ông đùa chúng tôi à?
Chắc hẳn họ đã thay đổi từ sau đợt sửa chữa trước.
Bọn lính gác nghỉ ngơi ở trong đó, lúc nào cũng sẽ có lính ở đó.
- mày có kế hoạch dự phòng chứ?
- không có.
Đó là căn nhà duy nhất nằm trên đường ống.
Đó là nơi duy nhất để chúng ta đào thoát, bắt buộc phải quay lại đó.
ko thể nào, nhóc ạ.
Chưa chắc đâu, xem kìa.
Tao ko hiểu.
Sao hắn lại có thể vào trong đó?
Hắn được tin tưởng, ít bị giám sát an ninh.
- sao lại hắn ?
- hắn có thể tin cậy
Làm sao để được tin tưởng?
Chỉ cần một bản lý lịch trong sạch trong vòng 30 năm.
Quá lâu đối với bất cứ ai trong chúng ta.
Có nghĩa là phải mời hắn nhập đội.
Quên chuyện đó đi, hắn thậm chí còn có thể tố cáo chúng ta.
Mr. Westmoreland?
Hey, Michael.
Ông đã tìm thấy con mèo chưa?
Vẫn mất tích
- ông có thể kiếm một con khác mà.
- tôi ko muốn “một con khác”.
Ngoài ra, tôi có được con mèo đó là nhờ một điều luật cũ.
Sau khi nó mất, tôi ko được phép nuôi thêm con nào nữa.
Sẽ ko có vấn đề đó nếu ông ở bên ngoài kia.
Vẫn lăn tăn chuyện đó à?
Yup.
Ông là người tôi muốn mời tham gia.
Vẫn nghĩ tôi là D.B. Cooper à?
Tôi ko nghĩ, tôi biết chắc
Để tôi kể lại cho ông nghe nhé,
Ông ở đây, chịu hình phạt 60 năm vì đã gây ra tai nạn chết người.
Thực ra thì chỉ bị tù 20 năm,
Nhưng vì cái xe gây tai nạn lại là xe ăn cắp.
Luật Felony đã tăng mức hình phạt đối với ông,
Và ông ở đây.
Đó chỉ là một vụ tai nạn đáng tiếc.
Còn chiếc xe?
Không ai ăn cắp xe vì tai nạn cả.
Vậy câu hỏi là,
Tại sao Charles Westmoreland
Lại ăn cắp một cái xe ở Arizona
Cách nơi ông ta ở tới 10 tiểu bang,
Nhưng lại chỉ cách biên giờ Mexican có 10 dặm?
Chưa hết, hai ngày trước đó,
Vợ ông ta nhận được một cuộc điện thoại xuất phát từ Portland,
Một tín hiệu gì đó từ sân bay,
Chỉ ngay sau khi,
Chuyến bay số 305 bị cướp bởi người có tên D.B. Cooper.
7 tiếng sau khi vụ cướp xảy ra,
Hồ sơ đã cho thấy Charles Westmoreland
Đang điều trị cái chân đau
Tại một phòng khám tư ở Brigham City.
Cách duy nhất để đi từ Portland,
Oregon, đến Brigham City, Utah,
Bằng xe ô tô, trong chỉ 7h đồng hồ,
Là phá bỏ mọi kỷ lục tốc độ từ xưa tới nay, nếu ko thì phải bay.
Theo như hồ sơ lưu lại D.B. Cooper nhảy khỏi chiếc Boeing 727 đấy chỉ 1h sau khi cất cánh
Nhảy từ độ cao 3000 mét, mang theo 1.5 triệu USD tiền mặt
Trong một cái dù cá nhân,
Cái dù đó hơi yếu nên việc tiếp đất là rất khó.
Đến mức có thể làm rạn xương chân,
Thậm chí là rạn cả xương đầu gối.
D.B. Cooper phải có một cái xe đợi sẵn ở chỗ ông ta tiếp đất.
Cũng theo hồ sơ quản lý xe năm 1971,
Charles Westmoreland sở hữu một chiếc Chevy Nova đời 65
Nhưng không may,
Một chiếc Chevy Nova đời 65 với biển đăng ký bị phá hủy
Đã được tìm thấy trong tình trạng cháy động cơ ở gần biên giới Arizona,
Chỉ cách 1 đến 2 dặm với chỗ mà ông “vô tình” đâm vào người phụ nữ đó
Trên một chiếc xe ăn trộm.
Một câu chuyện thú vị.
Một con người thú vị.
Nhưng cậu chưa giải thích được một chuyện.
Chuyện gì?
Đúng là tôi đã bị thương ở đầu gối.
Đúng là tôi đã ăn trộm chiếc xe đó.
Cũng đúng là tôi đã gây ra tai nạn chết người.
Nhưng làm sao tôi có thể thực hiện cướp máy bay ở Portland ngày 24 tháng 11
Khi trong thời gian đó tôi đang ở trong tình trạng say xỉn, vô thức suốt 30 ngày liền ở Folsom?
Tôi hi vọng là cậu sẽ không tiếp tục tìm cách vượt ngục vì số tiền đó,
Vì tôi ko sở hữu số tiền đó.
Dù sao cũng cám ơn vì đã mời tôi tham gia.
Veronica.
Veronica. nào
chúng ta ổn rồi
Nick, làm sao mà ổn được?
Vừa mới có người tìm cách giết chúng ta.
Tôi hiểu, Tôi cũng có mặt ở đó mà.
Vậy mà anh vẫn bình tĩnh được sao?
Chúng ta vừa tận mắt chứng kiến một người chết cháy.
chúa ơi
Lucasz... lạy chúa
ổn rồi mà
Chúng ta bỏ rơi anh ấy.
Chúng ta đâu có thể làm được gì cho anh ta.
Anh ta đã chết ngay khi cửa mở.
Tôi đã cố gắng hết sức để hiểu chuyện này Nick.
Những con người đó là ai, họ muốn điều gì
Tại sao ta lại đi khỏi đó mà ko được gọi cho cảnh sát.
Tại vì những người chúng ta đang đối diện đó, chỉ dừng lại khi chúng ta đã chết.
Giờ đây, khi chúng cho rằng chúng ta đã chết,
Có thể chúng ta sẽ dễ thở hơn
Và có thể tìm ra bước đi kế tiếp.
Không, phải đến báo cảnh sát
Tôi cũng đã tự nói với bản thân những điều đó, nhưng cô có hiểu ko?
Bọn chúng còn mạnh hơn cảnh sát
Giờ mà đến tìm nhà chức trách thì chẳng khác gì
Thông báo cho bọn chúng là chúng ta vẫn sống.
Và rồi chúng ta sẽ trở lại là mục tiêu của chúng.
Chúng ta ko thể mãi lẩn trốn.
không,ko phải là mãi mãi, mà
Tôi vừa nghĩ ra một chỗ để chúng ta có thể ẩn náu trong một thời gian.
Chúng ta phải tự tìm cách vào căn phòng đó thôi
Như đã nói, trừ phi ông già đó giúp, còn ko thì ko có cách nào.
Mà kể cả có thể vào trong đó, bọn lính gác vẫn luôn có mặt
Không có lý gì bọn nó ngồi nhìn chúng ta bắt đầu một đám cháy
Cái đó thì tôi biết rồi.
Tôi đang nghĩ
và ?
Cái trò mà anh đang làm ở trong văn phòng ông giám đốc trại?
- Sử dụng kẹo cao su?
- Yeah?
Có thể lấy ra một ít được ko?
có thể. Vì sao ?
xem đi, có một cái máy pha cà phê trong căn phòng đó?
Tôi đã gặp vụ này một lần trước đây.
Nếu ta cho kẹo cao su vào dưới cái cốc cà phê,
Khi có lửa thì...
Ý hay.
Nhưng nếu ko có Westmoreland, chúng ta ko thể lại gần căn phòng đó.
Ông ta ko muốn vượt ngục à?
không
Thế thì lão muốn cái gì nhỉ?
Nhất định lão phải muốn một cái gì đó.
Ai cũng mong muốn có một cái gì đó.
nào, mèo con
rồi, mèo ngoan.
Không thể tin được.
- cảm ơn
- không có gì
Cậu tìm thấy nó ở đâu?
ở sân, gần nhà thờ.
Sao tôi lại có cảm giác là sẽ có yêu cầu gì nhỉ?
Không có yêu cầu gì, chỉ là một sự trợ giúp nhỏ.
- tôi ko phải là D.B. Cooper.
- không sao.
Tôi cũng ko cần D.B.Cooper để làm điều này.
Điều gì?
Tất cả những gì tôi cần ông làm giúp là
Mang một cái cốc cà phê vào phòng nghỉ của lính gác vào đúng thời điểm
Rồi bật lửa lên.
tại sao ?
Cứ coi như đó là vì lợi ích của tất cả mọi người
Nếu như ở đó có một đám cháy.
Marilyn, cưng có nghĩ là anh ta lại là người thích gây hỏa hoạn ko?
không
Tôi chỉ là người dọn dẹp thôi.
Người có thể sử dụng mọi công cụ.
Michael, tôi rất biết ơn vì điều này.
Nhưng ngay từ ngày đầu ở đây, tôi đã tự đặt ra cho mình mục tiêu tránh xa mọi rắc rối.
32 năm ko một tì vết.
Tôi muốn sẵn sàng cho ngày ân xá.
Tôi ko thể phá hủy công sức của mình được.
xin lỗi
Michael.
Dù sao cũng rất cám ơn.
Sau những gì cô đã trải qua,
Tôi cứ nghĩ ít nhất thì cô cũng sẽ xin nghỉ vài ngày.
tôi khỏe
Dù sao cũng ko tìm được người thay thế cho tôi.
Tôi hi vọng cô ko cảm thấy nợ nần gì tôi.
vâng
tôi, uh...
Tôi rất cảm kích những gì anh đã làm cho tôi.
nhưng ?
anh đã nói là anh đã từng đi vệ sinh mấy đường ống đó,
Tuy nhiên, tù nhân chưa bao giờ được cử đi làm việc đó.
Hôm nay xong rồi đúng ko?
Michael, đừng cư xử thế.
tôi chỉ ...
Tôi chỉ muốn một câu trả lời.
Cám ơn bác sỹ vì mũi tiêm.
Sue Parsons. Headline Press.
Cám ơn cô đã đến.
Tôi cám ơn anh đã dành thời gian cho chúng tôi.
Tôi mới phải cám ơn cô đã quan tâm đến vụ của tôi chứ.
Anh có gì để kể cho tôi ko?
Như những gì tôi thấy,
Có khá nhiều người ủng hộ anh và đứng ra bào chữa cho anh.
Yeah, um, vâng, Veronica Donovan,
Cô ấy là luật sư bào chữa cho tôi, và
Nick Savrinn, anh ta làm ở trung tâm Project Justice.
Savrinn, okay. Công việc đã có tiến triển gì chưa?
Cũng chưa có gì nhiều lắm.
Anh có bao giờ nghĩ rằng đây đã là thời điểm để bỏ qua?
Chấp nhận những gì đã xảy ra?
Bỏ qua? Yeah.
Chấp nhận? không bao giờ
Tôi muốn nói là  nếu có ai đó đặt bẫy cô?
Phá hủy cuộc đời cô, liệu cô có chấp nhận?
Tôi muốn nói đến nỗi đau khổ
Mà điều đó gây ra cho các bạn và người thân của anh.
Những người còn quan tâm đến tôi đều tin tôi.
Và đó là điều quan trọng duy nhất với tôi bây giờ, điều duy nhất tôi còn có.
Anh có một con trai.
Lincoln, Jr.? LJ?
Yeah. Tại sao ?
Tôi có một nguồn tin cho rằng
Nếu anh chấp nhận mọi chuyện và ngừng đấu tranh,
Con trai anh sẽ được bình yên.
Còn nếu ko,
Tôi hi vọng anh đã nói tạm biệt nó khi nó rời khỏi đây sáng nay.
- cô là ai?
- sẽ phải có ít nhất một người có họ Burrows phải chết.
Anh được quyền chọn.
cô là ai ?!
cô là ai?!
Hey!
Đừng để mụ đi, mụ đe dọa con trai tôi!
không !
mụ đe dọa con trai tôi! không !
- LJ Burrows?
- Yeah.
Tôi là nhân viên Hale
ở ủy ban công lý trẻ em.
Chúng tôi muốn làm một cuộc điều tra nhanh,
Để thẩm định điều kiện sống của em.
Bố mẹ em có nhà ko?
không, nhưng họ sẽ về bất cứ lúc nào.
vậy...
Thế thì chúng ta bắt đầu ngay.
LJ và bố của nó--
Em ko cần phải nói về chuyện sáng nay nữa nhé.
Nghe ổn đấy.
Tất nhiên, mọi thứ mà một đứa bé 15 tuổi nói với mẹ của nó đều ổn cả.
ko có ý gì, nhưng ông có thể cho xem thẻ làm việc hay thứ gì đó?
chắc chắn.
LJ, chúng ta đã về!
LJ đấy à ?
Oh, chúa ơi
Bỏ điện thoại xuống, đây là lời cảnh báo duy nhất đấy
bỏ xuống
chạy đi
Nhấc máy, nhấc máy.
trả lời đi, nào !
LJ...
Chúng ta ko ở đây để làm đau cậu.
Whoa, whoa...
911... OK.
Cậu thực sự tin là cậu có thể bấm tới 4 nút trước khi tôi chỉ cần bóp cò 1 lần?
nào
LJ, chạy đi!
mẹ ? mẹ ?
Chạy đi đâu, LJ?
Bọn mày muốn gì ở tao?
Sự hợp tác, thế thôi.
Bọn mày muốn hợp tác?
Tao biết bọn mày như thế nào, lũ khốn nạn!
Tao sẽ báo cảnh sát.
Tao ko nghĩ đó lại là một ý tốt, LJ--
Ý tao là, với dấu vân tay của mày in trên vũ khí giết người và những dấu vết khác.
Tao ko động vào vũ khí.
Tất nhiên là mày ko.
Tao biết và mày biết.
Chỉ sợ là mày ko đủ khả năng để thuyết phục
Bọn điều tra thôi.
Bọn mày là lũ quái qủi gì?
Chỉ là những người hàng xóm…
Có nghe thấy vài tiếng ồn ở căn nhà  bên cạnh.
Chúa ơi, các bạn biết ko, đúng là kinh khủng.
Ý tôi là, những gì có ở đây-
Ma túy, kết quả học tập tồi tệ --
Nhưng chúng tôi ko thể nghĩ nó lại làm điều đó.
Sẽ ko ai tin bọn mày.
ồ, có chứ.
Và họ sẽ bắt mày, LJ--
Họ sẽ coi mày như là một người trưởng thành.
Mày có hiểu điều đó ko?
Bọn tao có thể giúp mày, LJ. Bọn tao là tất cả hi vọng mà mày có.
Không, các người không.
Cô ta đã lựa chọn điều đó, không phải anh.
Hãy đi tìm thằng bé.
Ông đã tìm thấy Marilyn
chết chắc
tốt đấy
Bao lâu rồi ông ko hút thuốc nhỉ?
Hơn 9 năm một chút.
Thế ông ko phiền chứ?
Charles, tôi và ông khá tử tế với nhau.
Hơn tất cả các phạm nhân khác ở đây.
Và chúng ta đã cùng nhau thấy nhiều điều?
chắc là có
Hãy nhắc tôi nếu tôi sai...
Tôi đã luôn đối xử tử tế với ông.
Tôi luôn trân trọng điều đó.
Tôi biết Bob từ khi nó mới 18 tuổi.
Chính tôi đã xin cho nó vào đây.
Ông có thể thấy tôi cảm thấy có trách nhiệm đến thế nào.
Sếp, tôi ko thể giúp gì được cho ông.
Tôi nghĩ là có đấy.
Nhất là khi nó chết ngay trước cửa phòng ông,
Ngay khi ông có mặt ở đó luôn.
Cả hai ta đã ở cùng nhau đủ lâu để biết rằng
Khi một thằng tù làm chuyện đó,
Nó ko đáng được sống trên đời.
Đừng đẩy tôi vào vị trí đó, sếp.
Nếu ông ko nói với tôi
Rằng kẻ nào đã giết Bob trước khi tôi ra khỏi cửa,
Tình bạn của chúng ta cũng ra đi luôn.
Một con mèo đẹp.
Westmoreland biết chuyện, mà lão ko phải là người đáng cho chúng ta tin.
gì vậy ?
không có gì
- có gì đó mà.
- không có gì đâu.
Tôi chỉ… tôi chỉ ko hiểu.
Cần hiểu gì chứ?
Anh ta không phù hợp chút nào?
Anh ta có một tấm bằng đại học, sống hòa nhã
Những người như thế sẽ dạo chơi ở Streeterville.
Uống rượu Whiskey nguyên chất.
Họ chi trả $200/tháng cho một câu lạc bộ thể thao, họ ko thể nào là người đi cướp nhà băng
Chắc anh ta ko có tiền để tiếp tục trang trải cho những thú vui của mình.
Và vì thế mà đi cướp ngân hàng.
Cảm ơn. Tôi thực sự đang rất nghiêm túc.
- tôi có thể hỏi cô một câu ko?
- Yeah.
Sao cô lại quan tâm quá như thế?
- vì anh ta nói dối tôi.
- tất cả bọn họ đều nói dối mà.
Có lẽ vì ở đây anh ta là người duy nhất tôi có thể...
Người duy nhất tôi có thể...
Tạo ra một sự khác biệt.
về nhà
Công việc đã vất vả mà lại còn dành sức lực cho những chuyện này,
Thì cô sẽ bị thần kinh mất.
chúc ngủ ngon.
Tôi rất tiếc, Burrows.
Cả hai đã chết khi xe cứu thương đến nơi.
- con trai tôi thì sao?
- nó biến mất.
Cảnh sát nói là nó đã bỏ trốn.
Bỏ trốn?
Họ tìm thấy dấu vân tay của nó trên khẩu súng giết người.
không thể . tôi ...
- tôi, uh... tôi muốn gọi điện cho nó.
- không, tôi ko thể làm chuyện đó.
Ông nói thế là thế nào?! Sinh mạng nó đang bị nguy hiểm!
Burrows, cảnh sát đã nói với tôi rằng cuộc điều tra đang diễn ra
Nên bất cứ cuộc điện thoại nào giữa anh và con trai anh
Sẽ được coi là hành động tiếp tay cho cuộc chạy trốn
xin lỗi
Giám thị, tôi xin ông!
đi nào
Thật là tồi tệ.
Aw, jeez. Ông ta đã biết chưa?
Chắc là chưa.
Gì thế, T?
Chúng ta là một gia đình, đúng ko?
chúng tôi đây
Vâng, tao đang trong tình thế khó xử, tao cần mày giúp.
Cứ nói đi.
Bellick đang ngày càng điên.
Và mày đúng--
Chắc rồi, cái miệng của kẻ nào đó sẽ động đậy.
Trokey, vấn đề là nếu tao bị tóm
Với quá khứ bạo lực của tao...
Chắc tao sẽ phải dành cả đời trong khu biệt giam.
Nhưng nếu mày nhận tội, mà chỉ có tiền án sử dụng ma túy
Và quá trình cải tạo tốt trong này...
- tao ko thể làm thế, T.
- tao đã nói xong đâu.
Ko cần thiết, tao sẽ ko nhận tội thay cho mày
Mày hiểu hậu quả của việc này mà?
Mày đâu có điên, đúng ko?
không  Trokey, tao ko điên.
anh cần được ở bên ngoài, anh phải đi tìm nó.
Sớm thôi, cả anh và em sẽ ở ngoài đó.
Michael, bọn chúng đang truy đuổi gia đình anh.
Anh phải tin em, chúng ta sẽ xử lý được.
Cách nào đây? Michael, nói đi
Em ko thể, đúng ko?
Anh phải ta ngoài ngay bây giờ LJ đang bị nguy hiểm.
Scofield.
Có vấn đề gì thế?
Cứ làm theo em.
Yo, Bruce, hey!
Nếu anh chạy ra đó, chúng sẽ bắn gục anh.
Anh ko quan tâm.
Ah, anh nên suy nghĩ một chút
Chết rồi thì anh chẳng giúp gì được LJ cả
Cái quái gì ở đó thế, huh?
- có vấn đề à ?
- không
Thế thì đứng ngay lên, đứng lên!
Bọn kh… ôi, cái gì đang diễn ra ở kia.
Cháy ở nhà nghỉ của lính gác.
cảm ơn
Tôi ko làm việc đó vì cậu.
Thấy rồi, đã có ai hút thuốc trong này? Lucky Strikes?
Bellick.
Captain Bellick,
Có người muốn gặp ông.
Mày muốn cái chó chết gì?
Tôi biết ai giết Bob, sir.
Uh-oh.
Tôi ko biết tại sao nó lại ở đó.
Không phải của tôi, ko phải của tôi!
Mày gài bẫy tao.
Tệ quá, mày đã giết lính gác rồi.
Đừng cố đổ tội cho người khác.
Mày gài bẫy tao! Nó gài bẫy tao...!
Wow.
Bố anh sống ở đây?
Yeah. Ông ấy muốn sống ở một nơi nằm ngoài mọi sự kiểm soát
Một nơi mà chính phủ thậm chí ko biết là có tồn tại.
Câu trộm điện.
Đào giếng để lấy nước.
Trong những năm cuối cùng, ông đã ko rời khỏi nơi đây.
- Nó...
- Yeah.
Khi cô mất quá nhiều thời gian chống lại bọn cảnh sát, bọn quan tòa
Những kẻ cố tìm mọi cách cướp mất tự do của cô vì một việc cô ko làm,
Khi cô đã phải bỏ ra đến đồng xu cuối cùng
Cho việc thuê luật sư bào chữa, cuối cùng vẫn thua cuộc...
15 năm trong đời của ông ta.
Hầu như toàn bộ tuổi thơ của con trai ông ta.
Tôi cho rằng tôi có thể tha thứ cho ông ấy khi ông muốn trốn tránh,
Muốn được ở một mình.
Chúng ta sẽ an toàn ở đây, cho tới khi chúng ta tìm ra nước cờ kế tiếp.
Yeah, dừng lại một phút, dừng lại nào.
Uh, có vẻ có sự nhầm lẫn gì đó
Tôi tưởng tôi phải có mặt trong nhóm chứ.
Tao ko nghĩ thế.
Oh, John. Mày đừng đùa.
Không thể thế nếu tính đến những gì chúng ta đã chia xẻ với nhau.
Những đêm chúng ta ở New York City.
In California.
In Saint Louis.
Đều là quãng thời gian tốt đẹp, đúng ko, John?
Nói với sỹ quan đây điều đó đi.
Vì nếu ko thì tao sẽ nói vậy.
Tôi muốn khu vực này được dọn dẹp sạch sẽ.
Bóc gỡ mấy bức tường ra, tháo các đinh vít
Sếp, có vấn đề về khí độc ở đây.
Đầu tiên là ami-ăng.
Thế thì làm đi.
Căn phòng này bây giờ là công việc ưu tiên nhất của bọn mày.
Khi xong, tốt nhất là nó phải như mới.
Nếu ai có ý định,
Thó lấy bất cứ thứ gì ở đây,
Brady có bản vẽ chi tiết của từng đồ vật ở đây.
Và cuối mỗi ngày,
Từng thứ một sẽ được kiểm kê,
Có vấn đề gì thì bọn mày chết cả lũ.
Làm thôi.
Xuống dưới khoảng 1,2m, là sẽ chạm vào đường ống.
Những gì chúng ta cần làm là phải mở rộng cái lỗ này
Thế là chúng ta sẽ xuống được “quốc lộ 66”.
Whoa, whoa, whoa.
Bọn chúng sẽ nghe thấy mất.
không.
Thôi nào, chúng ta đã cùng một đội.
- Đập phá tốt nhất, hey?
- câm mồm
Mày thực sự nghĩ là có thể bấm xong 4 nút trước khi tao bóp cò sao?
Tôi ko có kính.
Các anh đọc giúp tôi được ko?
Đọc tin mới nhất, bước tiến triển mới nhất.
Đã có
Một vụ nổ ở khu chung cư Gold Coast ở Chicago ngày hôm qua
Đường ống dẫn khí đốt, tất cả những người ở trong nhà đã chết
Shame. Còn gì ko?
Thế còn đứa trẻ ở Oak Park, kẻ bị coi là đã giết cả bố và mẹ?
- Oh, họ đã tóm được nó.
- đã tóm được?
Nó đang bị giám sát.
Tốt. Nếu nó ko bị bắt thì chắc là sẽ có vài cái đầu rơi đấy.
Vài mạng sống sẽ mất.
Đưa lại cho tôi nào?
Đây đã là những tin tức cũ,
Có thể bỏ chúng lại sau lưng rồi?
Bước tới bước kế tiếp trong cuộc sống nào.
Các anh làm việc này ko phải vì tôi.
Cũng ko phải vì em trai tôi.
vâng ?
Họ đã sẵn sàng rồi, thưa bà Phó Tổng Thống
Các anh làm việc đó vì đất nước này.
bà Phó Tổng Thống !