anh đang làm gì đấy ?
Tôi đang cố nhớ lại tấm bản đồ--
Chỗ đã bị mất sau vết bỏng.
Ko có chúng, chúng ta ko thể đi dưới trại điên.
Tôi cần biết tại sao cậu bị bỏng, ngay bây giờ.
Nếu ko, cậu sẽ bị cô lập
Em đã bị dính vào đây quá sâu rồi.
Tại sao lại làm thế?
Sao anh ko ngừng đặt các câu hỏi?
Anh là một vệ sỹ xuất sắc, thế thôi.
cháu lấy được rồi
bỏ xuống, cậu không phải là kẻ sát nhân
Tránh ra.
Mày biết ko, có lẽ bọn chúng cho mày uống thuốc vì một lý do nào đó.
Đúng đấy, để giữ tao trong một cái còng số 8 ảo.
xin chào, anh đã đúng về hình xăm của tôi
Đó là một bản đồ.
Giờ tôi cần anh nhớ lại nó.
Anh là ai?
Scofield. Michael Scofield.
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Trước đây chúng ta đã gặp nhau ở khu Genpop.
- Gen Pop?
- General Population – khu trại trung tâm.
Bellick bố trí anh ở cùng phòng với tôi.
Tôi có hình xăm, anh đã vẽ lại chúng.
Haywire, trông tôi ko quen chút nào sao?
Có phải anh là kẻ đã ăn cắp thuốc đánh răng của tôi?
đúng rồi, tôi đã lấy thuốc đánh răng của anh
Vậy là anh đã nhớ.
ăn kẹo nào
Mr. Patoshik.
- Mr. Scofield.
- không, cám ơn.
Anh bắt buộc phải uống thuốc
Chỉ là một thức thuốc an thần nhẹ được bác sĩ Tancredi kê đơn, uống đi
Tôi đã cảm thấy tốt hơn, tôi sẽ nói chuyện thẳng với cô ấy
thế à
anh uống đi
uống đi, thuốc tốt lắm
tôi ổn mà, cảm ơn
Carter, anh có thể vào đây một phút ko?!
Scofield bị thần kinh à?
Chắc chắn rồi, mà tôi đã dự đoán trước.
Ngay từ ngày đầu tiên hắn bước chân vào trại này.
Hắn chắc ko quay lại đây nữa.
Cũng ko biết nữa, nhưng giờ thì hắn đang ở trại điên.
- Sucre sao rồi ?
- nó bị biệt giam rồi, có vấn đề gì?
Phòng giữa, ở tầng giữa, nói chung là vị trí quá đẹp.
Anh đang nghĩ những gì tôi nghĩ đấy chứ?
có thể
Tại sao lại ko làm một cuộc đấu giá nhỉ.
được đấy
Tôi ko cần thuốc.
Uống đi, hoặc là chúng tôi phải nhét vào qua lỗ hậu môn đấy.
xuống chưa ?
tốt
Anh đúng, Haywire. Tôi đã ăn trộm thuốc đánh răng của anh
Và anh đã vẽ lại hình xăm của tôi, giờ tôi cần anh làm lại điều đó
Phòng ở giữa, mát vào mùa hè và ấm vào mùa đông
- ông yêu cầu bao nhiêu?
- mày có được bao nhiêu?
- $200
- thỏa thuận nhé
thỏa thuận
Giờ thì dọn đồ đi, tao sẽ làm thủ tục chuyển phòng.
cái bồn này bị rỉ nước.
nước lênh láng này
Tao sẽ cho sửa nó, sẽ xong trong vòng 24 tiếng.
được rồi sếp
Tôi nghe nói ông có chỗ đẹp à.
Đã chuyển rồi.
- phòng của Scofield sao?
- không còn là của hắn nữa.
đóng phòng số 40!
Đây là con gái ông à?
Vợ tôi đã gửi cho tôi cái này khi sinh con bé.
Sống lâu hơn vợ đã là quá khổ rồi.
Sống lâu hơn con gái
Đúng là một điều mà ko người bố nào đáng phải chịu đựng.
Liệu con bé còn được bao lâu?
Bệnh viện nói là một tuần, cũng có thể là hai.
có chuyện rồi
Mojo chuyển tới phòng của Scofield, mà thế vẫn chưa hết
Nó than phiền về cái bồn rửa và Geary chuẩn bị cho sửa lại
- chúng mà tới ...
- là thấy cái lỗ hổng ngay.
- tất cả chúng ta coi như tiêu.
- Mojo ra giá bao nhiêu?
$200.
Oh, thế mà mày làm tao lo quá.
- nghe nói ông có phòng trống.
- hết rồi.
Và khôn hồn thì nhớ giữ kín chuyện này.
Tôi sẽ trả gấp đôi số mà ông đang nhận được.
giá của tao là $250.
Vậy là $500? Ko phải là vấn đề lớn.
Tao ko nói đến mấy điếu thuốc hay mấy cái kẹo đâu.
Tao muốn nói đến những tờ giấy mầu xanh, có in hình một thằng da trắng đã chết đấy.
Tôi đã nói là ko có vấn đề gì.
Đi nào.
- đi đâu?
- một điều ngạc nhiên.
Tôi ko mặc bỉm.
Tôi cũng chẳng bao giờ nghĩ vậy.
Vậy thì anh đang làm gì vậy?
Anh có cái gì đó dính ở răng.
- gì cơ ?
- ngay đây này
Sao anh lại làm thế?
Tôi đang giúp anh mà.
Có nhớ anh đã gọi những viên thuốc đó là gì ko?
"còng số tám vô hình."
Còng số tám đối với trí não anh.
Anh ghét chúng, còn nhớ chứ?
có điện thoại
- ai vậy ?
- con anh, việc gấp
Oh, L.J.,con nghĩ gì thế?
Con ko quan tâm những gì đến với bản thân nữa, okay?
Bọn chúng đã thắng và bọn chúng sẽ luôn thắng.
Con chỉ muốn mang một đứa trong bọn chúng đi cùng.
Cho bố gặp lại Veronica.
- Lincoln?
- tội danh gì?
Mưu sát.
Nó cũng sẽ bị điều tra về tội giết cả mẹ lẫn bố dượng.
Chắc là ko được phép đóng tiền bảo lãnh?
chính xác
em làm được gì không ?
Ngay lúc này, chỉ có cách bào chữa cho nó với tư cách một trẻ vị thành niên.
Nhưng nó ít nhất phải tỏ ra có sự hối hận nào đó.
Em sẽ cố thuyết phục tòa rằng nó là một đứa trẻ đang trong tình trạng sợ hãi quá mức.
Nhưng với những gì trong đầu nó hiện tại, nó sẽ ko nghe lời em.
Nó sẽ nghe lời anh, anh cần gặp nó.
Lincoln, ko có cách nào cả.
Nếu nó bị xử như những người thành niên, nó chắc sẽ phải ngồi vào ghế điện như anh.
- em hãy làm gì đi, Veronica.
- Okay, em sẽ cố gắng thỉnh cầu tòa án,
Nhưng có lẽ cơ hội để anh được gặp nó sẽ là 1 phần triệu.
được rồi
Yo, Trumpets.
Yo, tôi cần thu lại các món nợ quá hạn, ngay lập tức, hiếu chứ?
- ngay bây giờ ?
- ngay bây giờ, được chứ ?
- tôi làm ngay
- tốt
Các người điên à?
Vệ sỹ, anh xong rồi.
Con trai của Lincoln một đứa mới 16 tuổi,
Đủ sức tìm ra chỗ của anh và còn bắn anh được nữa.
Giờ anh đã là nhân chứng trong vụ án liên quan đến thằng nhóc.
Tôi vẫn có thể làm việc của tôi.
Trong bất kỳ hoàn cảnh nào, anh sẽ ko còn đảm nhận vụ Burrows nữa
Giờ là việc của bọn tôi.
Cô biết gì ko, Trixie?
Thực tế là có những người còn cao cấp hơn cô
Đúng rồi, nhưng họ ko đứng về phía anh.
Paul Kellerman ko còn làm cho Secret Services nữa.
Giờ chỉ còn lại Owen Kravecki.
Tôi nói thế đã rõ chưa?
Hey.
Tôi cần anh tập trung.
Cần anh nhớ lại những gì anh đã vẽ.
Haywire. Đến giờ tập hợp.
nó là 1 con đường
đúng, 1 con đường
đi nào
Vậy, đến đâu rồi?
Vấn đề là chẳng có gì cả.
Tất cả người của anh giờ thuộc về tôi.
Thế cơ à?
Nếu cảm thấy có vấn đề gì thì đi gọi hội mới đi
T-Bag và mấy thằng da trắng.
Oh... 'Kay, thế này là thế nào.
Vấn đề là phải cư xử đúng với bản chất.
Anh biết gì chứ?
Nếu tôi muốn thì tôi vẫn có quyền uống trà với trùm băng đảng KKK
Và tôi vẫn có tiền của tôi, hiểu chứ?
Không, bọn tao ko hiểu.
Với sự tôn trọng những gì mày đã từng làm, bọn tao sẽ để mày ra đi tự nguyện.
Anh đúng.
Những viên thuốc đã cản tôi thấy con đường đó.
Con đường tới địa ngục.
Ko phải, nó dẫn tới hướng ngược lại.
tôi nhớ rồi
Whoo!
Trông có vẻ ngân hàng châu Phi ko chấp nhận rút tiền nữa hả.
Chúng ta phải tìm cách khác để có được số tiền đó?
Vâng. Tôi ko cho rằng có nhiều vấn đề lắm
Đối với người bạn của chúng ta đây, phải ko D.B.?
A) tôi ko phải là D.B. Cooper
B) ko có cuộc viếng thăm nào trong ngày hôm nay
Có nghĩa là ko ai trong chúng ta có thể nhận được tiền từ bên ngoài chuyển vào
Như vậy thì chỉ còn 1 lựa chọn
Trò vặt lông gà.
Đánh bạc? đó mà là giải pháp à?
tin tôi đi
khi tôi chơi bài, đó ko phải là đánh bạc.
Cả cái đất nước này, chắc có được 5 người có thể làm
Những gì tôi làm được với một bộ bài.
Thế sao giờ mới trổ tài?
Vì thường là được bạc lại phải thua một cái gì khác,
Mà ở đây có vẻ có nhiều dao lắm.
Tất nhiên, cần phải có tối thiểu $50, để được tham gia
Và vì chúng ta ko có nổi con số đó
Nên có thể nói là vô phương rồi.
Anh ngồi đây.
Cầm lấy cái này.
Cái này.
Oh, không... nó đã bị mất.
Vì thế tôi cần anh sửa nó.
Vì thế, tôi cần anh nhớ lại cái gì đã từng có ở đó.
ồ, thật tệ, anh ko thể phá huỷ một con đường
Như thế nó sẽ ko còn dẫn đi đâu được nữa.
đúng
đó là vì sao mà tôi muốn anh nhớ lại những gì trước đây đã bị mất
tôi nhớ rồi
Tôi nhớ những con quỷ.
Từ từ đã có thể đó là những người hành hương
Họ chỉ theo hướng đó và nói “đây là đường đi, đây là đường đi”
tôi không thấy
tôi thấy được, nhưng tôi không hiểu
tôi sẽ quay lại
Hey!
Tôi cần anh nhắn với Sucre một câu
Nói là tôi ổn, và tôi đang điền vào chỗ trống.
Anh ta sẽ hiểu.
Anh đang điền vào chỗ trống?
cứ nói vậy
Ông đã ở phòng 13 từ lâu lắm rồi.
Sao giờ lại nghĩ đến việc chuyển phòng?
Những căn hộ tầng hai như thế này đâu có phải lúc nào cũng có sẵn.
Tôi nhớ là từ ngày đầu tiên tôi vào đây,
Có lẽ phải đến lúc tôi an nghỉ, mới có một dịp.
mở cửa 40.
nhanh lên đấy
Hey... Bob Vila, chỉ là căn phòng thôi mà
Nhanh chóng quyết định đi.
tôi sẽ đưa anh $100 cho chỗ này.
Mất thời gian quá, biến đi.
xin lỗi, tôi tưởng thế đã là tốt rồi
đóng cửa 40.
Chào, Benjamin.
để xem nào
làm năm 19 ... 72 à
Đây là tiền mua chỗ, phần còn lại hoàn toàn phụ thuộc vào anh
đồ đạo đức giả...
chờ đã, Peckerwood.
đã có tiền cho ván bài
thế thì đi kiếm tiền đi
Rất tiếc, anh và tôi phải cùng tham gia trò chơi này
Tôi chơi kém lắm
chỉ biết quăng xúc xắc thôi
Này, tất cả những gì anh cần biết là
Bất cứ khi nào tôi chia bài, anh cứ chơi lớn hết mức và đừng bỏ cuộc.
Chứ nếu tôi mà thắng những lần tôi chia bài,
Bọn chúng sẽ khử tôi ngay, hiểu chứ?
Còn nếu anh lại là người thắng thì
Tôi ko thể nghĩ là chúng lại có thể nghi anh và tôi cùng một đội
Làm phiền cô, nhưng tôi đi khắp thị trấn mà ko tìm được xạc pin cho cái điện thoại này.
- để tôi xem
- cảm ơn
sao rồi, Savrinn?
Cô bé của anh đâu?
Cô ta đang làm việc của mình, sao ko?
Đang làm thủ tục xin trợ giúp của tòa
Cô ta… sẽ trở về chỗ của tôi trong khoảng 1h nữa
thế có dễ hơn không
Đáng ra tôi đâu cần phải lần mò theo anh để có được những thông tin đấy
Sao ông ko lùi lại nhỉ?
Anh ko nhớ anh đang nói chuyện với ai à, ko nhớ tôi làm cho ai sao?
Anh phải tiếp tục theo sát Veronica Donovan.
Theo sát mọi nơi, ko phải là thi thoảng
Vì sắp thôi, sẽ có việc cần đến chúng ta,
Trừ khi anh muốn lật kèo.
- không
- tốt
tôi sẽ quay lại
Haywire.
Haywire... anh lại uống thuốc à?
nào
anh lại dính cái gì trên răng rồi
Mày nên cẩn thận khi yêu cầu người khác nhớ lại điều gì đó, Michael.
Vì giờ đây, tao đã nhớ mọi chuyện.
Tao nhớ cả việc mày cài bẫy tao ra sao!
Mày tự đập đầu mày vào song sắt...
Khiến tao phải vào lại nơi này.
Tao cũng...
Nhớ cả cái này.
Con đường.
Bản đồ của mày.
Cuộc đào thoát của mày.
- đưa đây
- đừng, đừng
nào, tao sẽ xé nó hay...
...mày sẽ nói với tao chính xác nơi nào và khi nào mày sẽ thực hiện vụ này?
- nó sẽ bắt đầu ở tầng hầm.
- Okay.
Đường này dẫn từ cửa phòng chứa than tới hệ thống ống ở đây
Và nó chạy tới trạm xá
Đó là cách chúng ta thoát khỏi nơi này.
Tôi chỉ cần ra khỏi trại điên để bắt đầu.
3 ngày sau khi ra khỏi đây,
Tôi sẽ quay lại căn hầm và đưa anh ra.
Mày chỉ nói với tao những gì mày muốn tao nghe.
không đâu
Tôi cần anh để chúng ta cùng thoát khỏi nơi này.
Cần anh tin tôi.
Nếu mày chơi tao lần nữa, tao sẽ giết mày.
Hey.
Hey. Thế nào rồi ?
Hoàn thành thủ tục đề nghị xem xét thì dễ.
Nhưng để nó được chấp nhận thì lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.
- anh có mua được cái sạc pin ko?
- à, có
Sao anh không sạc luôn?
tôi chỉ đang nghĩ
- về gì vậy ?
- không có gì
- Tốt rồi.
- cái gì vậy ?
Còn nguyên danh bạ ở đây 322 số.
Ko có chỗ trống, phải đợi
C-Note, dừng hay hùn tiếp
tao đang nghĩ
Mày chơi hay mày ngủ gật thế.
Hoặc là cùng thêm vào, hoặc là ra
Chơi cái trò mà bọn mày vẫn chơi ấy.
Thôi, tiếp đi.
tôi theo
Ba con đầm, đầm đấy, mày có gì?
tự xem đi
- Full house.
- Full house?
người Mexico hay nghe thấy mấy từ đó lắm đấy ?
Cô ta nói gì?
Cô ta nói, rất rõ ràng,
Rằng tôi ko được tiếp tục vụ Burrows.
Kế hoạch với Burrows của họ thế nào đi chăng nữa,cũng ko phù hợp với kế hoạch của chúng ta
Toàn bộ vụ này, với bố cô ta
Can thiệp trắng trợn vào mục đích đầu tiên của chúng ta…
Xóa sổ Lincoln Burrows
Nếu hắn sống, bà là người mất tất cả, chứ ko phải là "Tổ Chức"
Họ sẽ lại tìm ra một ứng cử viên khác
Chỉ có bà là người phải chịu đựng thất bại
Vậy thì có lẽ đã đến lúc chúng ta phải chơi theo cách của mình
Hẳn là bà hiểu, nếu bà làm thế, họ sẽ ngưng ủng hộ chiến dịch tranh cử?
đó là nếu họ biết, Paul
- đã thấy mùi rồi đó
- Ngớ ngẩn hay chịu chơi, con đường đến chiến thắng.
Tất tay, tao ngán đến tận cổ việc thua sạch tối nay rồi
- mày có bao nhiêu?
- không rõ, tầm $300.
- đau đớn quá hả?
- sao ?
Thằng khốn
Toàn ăn rùa.
Chia lỗi, chia lại đi.
tao ko quan tâm nếu mày nhìn được lá bài đó
Yeah, chắc chắn rồi
Chia lại đi.
Đây đâu phải lỗi tại sao. Tại thằng chia bài chứ
Đừng có nói thế
Được rồi, tao sẽ nói cho bọn mày biết
Tao sẽ chia bài lại, bọn mày lắm chuyện quá
Khi chia lỗi, hủy quân bài đó, và chia nốt số bài còn trên tay
Luật ở đây.
Chào giám đốc.
Có tin tốt cho anh đây, Linc.
Bằng cách nào đó luật sư của anh đã xin được
Tòa án đã cho phép anh được gặp con trai mình 1 tiếng đồng hồ
Tôi chưa bao giờ thấy được ân huệ này
Luật sư giỏi.
Ko thể có luật sư nào giỏi đến thế.
Tôi sẽ sắp xếp cho chuyến đi,
Nhưng đó ko phải là một chuyến đi dã ngoại.
Anh sẽ bị khóa cả tay lẫn chân, và những người giám sát sẽ được trang bị hạng nặng.
Tôi ko muốn gặp rắc rối gì.
Sẽ ko có vấn đề gì, tôi chỉ muốn đi gặp con trai mình
Tao sẽ cược tất cả chỗ còn lại
$82.
Mày phải có một ván bài thật tốt đấy,
Nếu ko chỗ này là của tao, chơi tiếp hay thôi!
theo
Tao sẽ nâng lên thêm $74.
Tao đã nói là tao chỉ còn $82.
Vậy thì tao nghĩ là mày gặp vận rủi rồi.
Mày ko biết chơi bài một cách lịch sự à?
Tao biết chứ, nhưng.
Mày có thể vay tiền của mấy người này cơ mà.
Còn tao thì chơi ở đây để kiếm tiền.
Nếu muốn chơi đẹp, sao ko đi bầu cử ấy.
Tốt nhất là,
Mày đừng có lại gần tao nữa.
Đừng có nghĩ mày khôn hơn tao?
không không  !
Có một con đường! Có một con đường! Có một con đường!
Hắn đang cố đào tẩu!
Hắn đang cố đào tẩu!—đây là bản đồ của hắn!
Hắn cài bẫy tôi!
dùi điện đâu
Này sếp, tôi nghĩ ông làm rơi cái gì đó.
Đó là $500, bao giờ thì tôi được chuyển chỗ?
- mày ko được.
- sao ?
Thôi mà ông, chúng ta đã thương lượng rồi.
Tái thương lượng, giờ là $700
Thế là ko được, tôi vừa đưa ông $500.
Những gì mày đưa tao thì cứ ở đó
Nếu mày ko có phần còn lại thì, ...
không không ! đợi đã
đợi 1 lát đã
Thằng khốn đó muốn chơi chúng ta.
- tôi cần cái đồng hồ của ông
- không được
Thôi nào, ông muốn chỉ ngắm nhìn con gái trong cái đồng hồ đó
Hay là trốn ra ngoài rồi ôm cô bé trong tay?
ông già kia nợ tôi một khoản
Ông ta dùng cái này để đổi
Như thế này là còn nhiều hơn khoản còn thiếu rồi đấy.
không tệ
vấn đề là có người đã trả 700$ rồi,
nên rất tiếc chú mày đã không gặp may
không không
đợi đã
Ông lấy tiền của tôi rồi đi mà được à?
sao ko viết thư tố cáo
nào
Hey.
Chào. Họ nói là anh muốn nói chuyện với tôi
Yeah, yeah.
Okay.
làm ơn
cảm ơn
Okay.
tôi đã làm cái này cho cô
Một cái gạt tàn
tôi không hút thuốc
Tôi biết chứ, nhưng họ chỉ cho chúng tôi làm hoặc cái này hoặc mấy hạt, giả là đá quý,
Mà tôi nhớ là cô ko thích đeo dây chuyền.
thú vị lắm...
tình hình anh sao rồi ?
Hmm...
tôi nghĩ là chúng ta đều biết tôi không thuộc về nơi này
tôi không nhớ lắm về hôm đó, nhưng ...
khi ở trong biệt giam chắc đầu óc tôi không được sáng suốt lắm
tôi chỉ muốn nói là tôi chán chỗ này rồi
Nhưng người quyết định là cô.
Bác sỹ ở trại này cũng nói là anh tiến triển rất tốt
Vấn đề là nếu anh ko nói với giám đốc trại thì,
Anh sẽ lại bị biệt giam.
Sau đó vài ngày, anh sẽ lại nằm ở đây.
Michael, tôi cũng rất không muốn anh phải ở đây
nhưng anh phải để tôi giúp anh
Nếu anh muốn ra khỏi trại điên và ko quay trở lại nữa,
Anh phải nói hết sự thật về vết bỏng đó với Giám đốc trại
Thay đồ cũ, đổi đồ mới cho các tù nhân.
có tin từ bạn anh đây
anh ta nói là vẫn ổn và đang lấp chỗ trống
Anh ấy nói là anh ấy đang cố hay là anh ấy đã điền vào được chỗ trống?
tôi không nhớ
Tôi có viết nó ra đâu mà nhớ được
Okay, thế thì quay lại và nói với anh ấy rằng tôi chuẩn bị xuống lỗ rồi.
Yeah, yeah, tôi quá chán ngán với mấy cái thứ bí mật rồi thì nhắn tin của các người rồi
Tôi đã thấy lưng của Scofield
Vết bỏng đó ở đúng vị trí cháy của cái áo lính canh.
Tôi ko biết các người âm mưu cái gì nhưng?
Tôi sẽ ko giúp các người nữa cho đến lúc các người nói hết với tôi.
tôi không thể
thế thì chúc may mắn với cái lỗ của anh
không , đợi đã
Manche.
ai đấy ?
đó là Linc
- Linc the Sink?
- Yeah.
lại đây
Tôi nghĩ chúng ta có thể xử lý được chuyện này
Tất cả những gì tôi có thể nói là, trước khi tôi ra khỏi đây Geary sẽ phải trả giá
Sẽ chẳng có ai ra khỏi đây được nếu bọn bảo dưỡng nó kịp sửa chữa bồn rửa của Scofield
Tôi có cách giúp các người
Thằng gầy này, mày nói gì?
Tôi đã nói là tôi có cách giúp mọi người...
Đứa quái nào nói là bọn tao có vấn đề?
từ từ nào.
Lincoln và  Sucre đã kể hết cho tôi
chúng kể gì cho mày ?
chính xác là chúng đã kể gì cho mày ?
Mọi thứ, họ nói tôi có thể tham gia vụ này,
Nếu tôi có thể giúp đưa Mike ra khỏi trại điên.
Mày nghĩ bọn tao là cái gì chứ, một chuyến tàu chợ hay sao mà ai cũng có thể nhảy lên được?
Sao mày ko bước đi trước khi tao kịp xiên cho mày một phát?
Liệu anh có được giải pháp khác cho tình hình này ko?
Tôi ko nghĩ thế.
Tôi, em họ tôi và Lincoln… đã có một giải pháp
Nó có thể giải quyết được, nhưng nó thực sự có nhiều rủi ro
Anh đã sẵn sàng thoát ra khỏi đây chưa Mike?
Hãy đảm bảo rằng tôi sẽ được bảo vệ.
Michael, cậu biết tôi quá rồi còn gì, việc đảm bảo đó là ko cần thiết
Thưa giám đốc, với tất cả sự tôn trọng,
Nếu tôi được bảo vệ ngay từ đầu, những chuyện này đã ko diễn ra.
Cái tên.
- Geary.
- Geary?
Hắn chài tiền của cá tù nhân, hắn tìm cách chiếm đoạt mọi thứ có thể
Hắn biết tôi đã từng học đại học, chắc vì thế...
Hắn nghĩ tôi phải giàu có lắm.
dù sao, khi, uh...
Khi tôi ko thể trả đủ, hắn tóm tôi với một tay,
Và làm bỏng tôi với tay còn lại.
Tôi ko biết hắn dùng cái gì...
Nhưng nó nóng chết được.
Thật đáng ngạc nhiên, đã ngừng kết nối.
250 đầu mối, 72 nơi ở,
ở khắp 50 bang và...
London, Martinique,
Jakarta, Dakar...
Tất cả những số điện thoại đó đều đã ko còn có giá trị nữa
Ngay sau khi Quinn biến mất, hẳn là bọn họ đã xóa sạch mọi dấu vết chỉ trong 1 ngày.
Liệu có gì chúng ko thể làm chứ?
Anh bạn thám tử tư của tôi ở Washington.
Tôi sẽ gửi toàn bộ danh sách này cho anh ta,
Xem liệu anh ta có thể tìm ra mối liên kết nào đó giữa các con số này?
Và tôi sẽ nói với anh ta rằng chúng ta cần nó nhanh nhất có thể.
cảm ơn
Ko có gì, chỉ có điều là anh ta sẽ phải làm qua đêm với từng này con số.
không. vì mọi điều
Vì anh đã ở đây và giúp tôi tiếp tục chiến đấu.
cảm ơn
chắc chắn
1 gã với 6 oto lương 4 triệu 1 năm
làm ăn thì dở tệ, thế mà vẫn được tăng lương
Anh thấy vất vả quá thì anh cứ thử hỏi giám đốc, xin tăng lương.
Hài hước.
Giám đốc, điều gì mang ông tới câu lạc bộ của chúng tôi thế này?
Hey, chuyện gì vậy ?
Hey, đó là một món quả của bố tôi.
Anh tên Charles và bố anh tên Ann từ khi nào thế?
tôi đâu có làm gì
Đừng nhìn tôi như một thằng tù thế, anh thì đâu có tử tế gì hơn tôi
Tôi ko bị bắt như anh
khi tới đó,
Tôi sẽ tháo cái còng cả chân và tay của anh ra, rồi dùng 2 cái còng riêng biệt.
nghe chưa ?
rõ rồi sếp
Anh mà tử tế thì bọn tôi cũng tử tế, hiểu chứ?
rõ rồi
cô ấy đang ở đây rồi
Scofield trở lại khu trại chung
- chào mừng
- cảm ơn
Tôi chưa bao giờ nghĩ quay trở lại phòng giam mà lại vui thế này.
Um... Pope...
muốn tôi đưa cho ông
anh nhìn cái quái gì thế?
mọi thứ