- Michael, anh không giết người
- Có bằng chứng anh là thủ phạm.
Không, anh bị bẫy.
Bỏ súng xuống!
Ông Scofield, tôi bắt buộc phải bỏ tù ông…
Tôi muốn tìm một người tên Lincoln Burrows.
Người đã sát hại anh trai của phó tổng thống.
Sao mày lại cứ muốn gặp Burrow đến thế?
Vì đó là anh trai tôi.
- Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.
- Không thể.
Nếu anh là người thiết kế ra nó thì ko có gì là ko thể.
Em đã có tấm bản đồ à.
Còn hơn thế.
Nó nằm ngay trên người em.
Có một luật sư định phá đám.
Cô Donovan.
Tôi ko có ý định làm cô giật mình.
Nó đã bị lấy mất!
có ai có được chìa khóa phòng cô ko?
Anh đã có ở đây, đúng ko?
Tôi đang nói chuyện với anh, và tôi bước tới ngăn tủ này, và tôi đã nói...
Mày có việc gì với anh bạn mới của chúng ta à?
Có lẽ đã đến lúc tao lột mặt mày ra rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Đừng bắt tôi phải nói dối cô.
Cô đã nghe tin gì chưa?
Chưa, có chuyện gì vậy?
- họ là anh em.
- ai?
- Burrows và Scofield.
- Michael Scofield?
em sẽ chui qua tường trong đêm nay, xem liệu có lên được trên nóc.
Lấy nốt thứ duy nhất mà hắn còn lại: thời gian.
ghế điện ko phải là cách duy nhất để lấy đi mạng sống một con người, nhất là khi hắn ở trong tù.
Một vài vòng nữa thôi nhé.
Oh, Adam ngày càng lớn há?
- 10 tuổi rồi nhỉ. Hmm?
- không phải là ở đây.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ.
Tôi đã ko làm việc đó hàng năm nay rồi, ông biết rõ mà.
Tôi biết, tôi biết.
nhưng, Diamond,
chẳng có ai tin điều đó
Sau khi tôi vừa bỏ một gói heroin
Vào cái xe của anh đang đậu ở đằng kia.
Tôi sẽ còng tay anh.
Và lôi anh đi trước mắt mọi người ở đây.
Ông cần gì?
Những thứ nước Mỹ cần
Là một nguồn năng lượng thay thế,
Thân thiện với môi trường,
Có thể sản xuất hàng loạt và có giá rẻ.
Để lại lời nhắn và tôi sẽ gọi lại, cám ơn.
Chào, tôi là Wendy.
Tôi biết cô muốn làm việc mà ko bị sao nhãng, nên ko cần nhấc máy đâu.
Tôi chỉ muốn báo cho cô biết Nick
Savrinn để lại sáu lời nhắn cho cô.
Cô đã nói gì với anh ta?
Thì như lời cô dặn, tôi nói cô đang họp.
Nếu ngày mai anh ta có đi qua văn phòng, hãy nói là tôi ko có ở đây nhé?
Okay. Chúc ngủ ngon, Veronica.
Cảm ơn, Wendy.
Kiểm tra tại giường.
Cô có muốn nói cho tôi biết tại sao cô ko trả lời điện thoại của tôi?
Thế này nhé, tôi rất trân trọng tất cả những gì anh đã làm?
Nhưng tôi ko cần sự giúp đỡ của anh nữa.
Không cần tôi giúp...
Cô thực sự nghĩ tôi phải chịu trách nhiệm trong việc mất cuốn băng đó à?
Không, nghe này, tôi chỉ muốn đi lấy một cốc cà phê rồi quay lại làm việc?
Lúc này, tôi ko có thời gian cho chuyện đó.
Veronica.
Chỉ một giây thôi.
Cô hãy cho tôi một giây thôi?
- Nghe này, tại sao cô từ chối...?
- Đừng có động vào người tôi, được chứ?
Mọi thứ ổn chứ cô Donovan?
Lucas, cảm phiền anh đưa tôi vào trong?
Anh bạn, đi đi.
Cô bị hoang tưởng rồi.
- Cô bị hoang tưởng rồi.
- Biến đi.
Kéo chăn ra, Scofield.
Này, Scofield.
Tôi đang cố ngủ, sếp.
Tôi ko thể chui qua tường nữa.
Anh nói thế có nghĩa gì,
anh ko thể chui qua tường nữa là sao?
Tôi biết cách.
Nhưng tôi ko có thời gian để hành động.
Chúng ta ở trong tù mà, ngoài thời gian ra, chúng ta đâu có gì khác.
Anh ko hiểu.
Tôi đã lên kế hoạch rồi
Nhưng họ cứ điểm danh, kiểm tra liên tục thế này
Làm sao tôi có thời gian để hành động.
Nếu tôi ko quay trở lại đúng với thời gian biểu,
Có nghĩa là chúng ta,
Không thể trốn thoát.
Này, chỉ có 3 thứ thực sự có ý nghĩa với cuộc đời--
Cái chết, thuế mà và… điểm danh.
Cách duy nhất để ngăn chặn điểm danh là...
Là gì?
Thôi bỏ đi, đó là một ý tưởng tồi.
Còn tồi tệ hơn việc để mất Maricruz nữa cơ à?
Gây ra lộn xộn để rồi bị khóa cứng.
Nếu chúng ta bị khóa cứng 1 ngày thì anh tha hồ có thời gian mà hành động.
- Sẽ ko có điểm danh à?
- bọn cai ngục còn chẳng thèm đi qua lấy một lần.
Vấn đề lúc này là.
Làm sao tự nhiên lại có được một vụ lộn xộn?
Anh có tới được trung tâm điều hòa không khí của nhà tù ko?
Có thể.
Nếu anh muốn gây ra lộn xộn, anh phải làm cho các tù nhân trở nên nóng nảy.
Và nếu muốn thế,
Cứ việc làm cho nhiệt độ nóng lên.
Tao nghĩ mày không làm việc này nữa.
Không cần quan tâm tới tao.
Nhưng có một số trùm muốn một việc đó phải kết thúc, nên tao muốn nó kết thúc.
Việc này ko giỡn được.
Vì mày, Diamond, chuyện đó ko thành vấn đề,
Burrows coi như đã chết.
Tháng Tư nóng nhất từ trước tới giờ nhỉ.
- Sự ấm lên toàn cầu.
- có thể thế, anh có thời gian chứ?
Uh-huh. Khoảng 5 năm, nếu cô cần.
Đúng rồi, um...
Anh chưa bao giờ nói với tôi Lincoln
Burrows là anh trai anh.
- Đã có dịp nào để nói đâu.
- à ừ.
Tôi hơi tò mò, nếu đó ko phải là vì cha tôi, ông thị trưởng.
Ông ấy sẽ ko phải là người kéo cầu dao xử tử, nhưng cả anh và tôi đều biết rõ
Ông ấy có quyền để hủy án tử hình, nhưng ông ấy sẽ ko bao giờ làm thế.
Cha tôi là một người nghiện rượu và ông ta đã bỏ rơi chúng tôi.
Tôi ko bao giờ phán xét ai đó vì những hành động của cha họ,.
Hoặc những gì mà ông ta ko hành động, nếu đó là điều cô quan tâm.
Chỉ để anh hiểu hơn, tôi ko bao giờ đồng ý với lối suy nghĩ của cha tôi.
Tôi rất tiếc vì những gì sẽ xảy ra với anh trai anh.
Tôi rất cảm kích.
Hey, không có gì nhiều.
Um...
Bây giờ tôi sẽ phải khám cho Lincoln
Hàng tuần.
Nếu anh muốn gặp anh của mình.
Tôi sẽ sắp xếp các cuộc khám của anh trai anh và anh khớp với nhau.
Như vậy, tôi nghĩ là,
Hai anh sẽ có cơ hội gặp riêng nhau dù chỉ ngắn ngủi.
Cám ơn cô.
Yeah.
Món quà từ nhà bếp này nhóc.
100 đô chẵn.
Theodore Bagwell,
Trở lại từ trạm xá.
Yeah!
Chúng tôi đã dành sẵn cho anh một món quà.
Aw...
Rất vừa vặn.
Cám ơn các chàng trai.
Tao sẽ gặp lại bọn mày sau.
Tên mày là gì?
Seth.
Mày mới vào hả Seth?
Mày sợ à? Cứ nhìn tao này nhóc.
Có thể mày đã nghe vài câu chuyện về tao.
Không phải tất cả đều là sự thật.
Mày nói gì nếu chúng ta cùng đi dạo một chút?
Anh đồng nghiệp của cô đã đến trước.
Cái gì cơ?
Anh làm cái quái gì ở đây?
Nói chuyện với thân chủ của tôi.
- Đừng nói gì với anh ta.
- Veronica...
Chúng ta chằng biết gì về gã này.
Anh ta tìm được vài manh mối có ích cho chúng ta.
Cô có thể cho tôi 1 phút?
Tôi đã xem lại bản báo cáo trong đêm xảy ra vụ giết người,
Đã có một cuộc điện thoại nặc danh gọi tới cảnh sát địa phương,
Nói rằng đã nhìn thấy Lincoln
Chạy ra từ ga-ra đó
Với chiếc quần đẫm máu.
Chúng tôi cũng đã đọc báo cáo đó.
Và anh đâu có thể kiểm tra lại nhân chứng đó nếu anh ko biết người đó là ai.
Chúng ta ko cần biết đó là ai vì
Chúng ta biết hắn gọi điện từ đâu.
Anh có ý gì?
Uhm, có nhiều việc phải làm, nhưng tôi có một người bạn giúp tôi
Kiểm tra số đã gọi điện tới trụ sở cảnh sát đêm đó.
Và kết luận là dù người gọi điện là ai, hắn ko thể tận mắt thấy Lincoln chạy ra khỏi ga-ra.
Sao anh có thể kết luận như vậy?
Vì cuộc điện thoại xuất phát từ Washington, D.C.
Anh chỉ cắt điều hòa thôi đấy chứ, hay lại quá tay mà bật luôn hệ thống sưởi thế?
Nóng quá đi mất.
Tao đã nói là mày được phép nói chưa nhỉ, Cherry.
Mày phải biết khi nào tao muốn mày mở mồm chứ.
Geary!
Mày phải làm gì với hệ thống nhiệt đi chứ.
- đã làm hết sức rồi.
- làm hết sức cái đồ rác rưởi nhà mày.
Trong này có lẽ đến cả 500 ấy chứ.
Mày nghĩ là tao đang chết cóng ở đây à?
Xếp hàng!
Tại sao mày không chuyển bọn tao tới nơi nào mát mẻ hơn...
Như châu Phi chẳng hạn?
Thằng tù này, trở về hàng ngay.
Tất cả bọn mày, đứng vào hàng!
Bọn tao sẽ trở lại khi nào tình trạng nhiệt độ
Được điều chỉnh, được chưa?
Hey, Bellick,
Đây là Mack trong trại A.
Ở đây có một số tù nhân muốn làm loạn.
Đập cho chúng vài gậy bắt đứng vào hàng và viết báo cáo.
Nếu anh ko giải quyết được vụ này thì đừng có lĩnh lương tuần này.
Giờ ko phải lúc, bác sỹ ạ.
Oh, có người đã gọi điện và yêu cầu điều trị cho một số bệnh nhân.
- Không có chuyện đó đâu.
- đó là ý kiến y tế của ông đấy à?
ở trại A đang có một nhóm quá khích làm ầm lên đấy.
Khó có thể trách họ, ở đây như cái lò lửa vậy.
Mọi chuyện vẫn đang trong tầm kiểm soát,
Nhưng cô nên quay lại trạm xá thì hơn.
Khi mọi việc trở lại bình thường,
Tôi sẽ cho chuyển các bệnh nhân đến tận nơi.
Tôi chỉ đang muốn đảm bảo sự an toàn cho cô.
Tôi đánh giá rất cao việc đó...
Nhưng sỹ quan Bellick này,
Cả hai chúng ta đều biết
Việc từ chối chăm sóc y tế cho tù nhân là phạm pháp,
Và ông có thể mất việc vì chuyện đó.
Và tôi cũng muốn đảm bảo sự an toàn cho ông.
Cứ vào đi.
Cám ơn, ngài.
T-Bag, đừng có trẻ con.
Nó ko quá nóng thế đâu.
Ko quá nóng?!
Biết gì ko, sáng nay khi gã này thức dậy, gã vẫn còn là một người da trắng!
Mày muốn mát à?
Lùi lại!
Bọn tao sẽ lùi lại khi có gió thổi vào đây.
Được rồi, thích thì chiều! Khóa cổng
Mọi người, quay trở lại phòng giam ngay!
Tao nói, tất cả mọi người quay trở lại phòng giam ngay! Lũ tù!
Khóa cổng!
Người anh em, anh đã có được trạng thái khóa cứng rồi đấy.
- Đi cùng tôi.
- cái gì? Ko, ko, ko.
Tôi đứng canh mà, vẫn thế còn gì.
Tôi cần anh trong này, công việc này cần 2 người.
Cứ treo tấm trải giường lên.
Ko thể nào. Người ta chỉ treo ga trải giường
Khi hai người bạn tù ấy ấy với nhau thôi, hiểu chứ?
Anh muốn bảo vệ thanh danh trong tù này,
Hay muốn ra ngoài?
Cái quái gì thế này?
Bọn tù nhân nổi khùng cả đám và từ chối trở về phòng.
Mày khóa cửa khi mà bọn tù nhân này vẫn ở ngoài phòng của chúng sao?
Thà chúng ta chấp nhận vài chục thằng tù điên này còn hơn để cho hàng trăm thằng khác cũng điên lên.
Nghe này, ông anh, nghe này.
Bellick, tao muốn hỏi mày nhé.
Mày gọi một thằng da trắng ko thể thi đậu vào cảnh sát
Giờ làm một công việc thấp cấp hơn cả một tay đưa thư là gì?
Một thằng sỹ quan cai ngục
Bỏ tay ra khỏi hàng rao.
Đồ con lợn!
Mày biết ko, Teddy, mày làm tao thất vọng quá, nhưng cũng chẳng sao
Đằng nào tao cũng chẳng trông đợi gì ở...
Một đứa con rơi của một kẻ chậm phát triển trí tuệ.
Đúng ko, Teddy.
Tao đã đọc sơ yếu lý lịch của mày...
Để thấy thằng bố mày đã hiếp đứa em gái bị bệnh Down của hắn ta,
Rồi 9 tháng sau đó, một con khỉ tên Teddy ra đời.
Tao sẽ giết mày!
Nóng hơn cả địa ngục nhỉ.
Nóng thế, ko khéo thì chảy cả người chúng nó ra ấy chứ
Cuộc gọi là giả.
Liệu có thể hoãn thi hành án được ko...?
Ko, ko, như thế vẫn còn thiếu chứng cứ.
Vậy thì nó có ý nghĩa quái gì...
nó có ý nghĩa quái gì?
Bên nguyên đã đưa ra hàng loạt chứng cớ.
Okay? Nào là máu, nào là cuốn băng rồi cả khẩu súng.
Chỉ một cuộc điện thoại ko rõ ràng thì ko đủ sức chống lại những thứ đó.
- nhưng nó phải có nghĩa gì chứ?
- Chính xác.
Chúng ta có số điện thoại rồi,
Người bạn tôi sẽ giúp chúng ta tìm đến đúng địa chỉ của số đt đó--
Một tòa nhà, hoặc một khu chung cư--
Để tìm ra được người đã thực hiện cú điện thoại đó.
Điều gì tiếp theo?
Chúng tôi sẽ bắt ngay một chuyến bay tới Washington D.C.
Tất nhiên là chỉ khi các bạn còn tin tôi.
Bọn tao đang đến đây!
Lên tàu thôi!
Hãy trở về văn phòng tôi.
Oh, đúng như tao nghĩ.
Đám lợn con sợ bầy sói dữ.
Bầy sói giữ!
Đúng như tao nghĩ.
Lên tàu thôi!
Tiến lên.
Marilyn, ko!
Chùm chìa khóa đó là của ai?
Tôi e là trong đám bạo loạn đó...
Liệu anh bắn được bao nhiêu băng đạn trước khi chúng có thể tóm được anh?
Đây là Bellick.
Khu trại của chúng ta đang trong tình trạng bạo loạn.
Tôi cần khu A bị cách ly hoàn toàn.
Tất cả mọi đường vào khu B phải phong tỏa ngay.
Tôi sẽ tiêm cho anh một ít thuốc rồi anh sẽ khỏe như thường, okay?
Nếu anh hiểu thì hãy gật đầu.
Tốt lắm.
Theo.
Hôm nay tôi có thể làm gì giúp anh?
Hmm.
Anh đau ở đây à?
Cao hơn một chút về  bên trái.
Đã ba tuần sau phẫu thuật rồi.
Đầu gối của anh đang được cố định bởi một thanh kim loại với 3 cái ốc.
Có nghĩa là nó vẫn dễ gãy, nhưng ko cần phải uống thêm thuốc.
Okay... Kuame, sao anh lại quay lại?
Các phạm nhân trong trại đã bị khóa chặt
Nhưng họ đang cố phá cửa khu A.
Khu A bị phong tỏa.
Whoo-hoo!
Có loạn trong khu trại giam!
Đó là những gì tôi đang định nói đó cưng.
ở đâu đó bên kia bức tường này là
Đường ống thoát nước, dẫn tới hệ thống nước thải cũ của nhà tù.
Nếu chúng ta xuyên qua được bức tường này thì sẽ đi được vào ống đó.
Sau khi đi được vào đường ống, chúng ta sẽ tới được trạm xa.
Từ trạm xá, chúng ta có thể thoát khỏi đây.
Xin lỗi, các khách thăm nom phải rời trại ngay.
- chúng tôi là các luật sư biện hộ...
- các bạn phải đi ngay.
Có một sự cố nhỏ trong khu trại giam.
Vì lý do an toàn, khu A đã bị cách ly.
Khu A?
Veronica, đó là chỗ của Mike.
- Mọi chuyện sẽ ổn chứ?
- cô phải rời khỏi đây.
Đến Washington thôi, đó là tất cả những gì chúng ta có.
Tôi sẽ lo chuyện của Mike, được chứ?
- Okay.
- Làm ơn.
Xin lỗi vì đã gián đoạn nhé.
Bob, đã bao lần tôi nói với anh là đừng nói lời xin lỗi, nó làm anh yêu ớt.
Thế chuyện gì đang diễn ra?
Như tôi đã nói, một vụ lộn xộn nhỏ.
Vụ lộn xộn nhỏ? Em trai tôi đang ở chỗ đó, đem tôi đến thẳng đó luôn được ko.
Một số thằng điên đã làm loạn trong khu trại.
Nhưng bọn chúng cũng chẳng đi đâu được.
Chúng tôi luôn có nhiều lớp cửa được khóa chặt.
Chẳng có gì phải lo lắng cả.
Thằng con hoang.
Phần phụ của khu A đã bị phá.
Tao sẽ bị nguyền rủa đây.
Chưa đến Christmas mà đã có một thằng cai ngục nộp mạng.
Mở khóa còng cho tôi.
Biến đi, T-Bag.
Oh, tao hiểu, mày tóm được nó trước tiên, thằng nào tóm được là của thằng đó?
Tao hiểu chứ, và tao tôn trọng luật đó...
Nhưng ta nghĩ là tao và mày có thể trao đổi.
Mày thì có cái gì?
Tao sẽ giúp mày có vài tuần cuối cùng trên trái đất này một cách vui vẻ.
Mày có muốn vài liều ma túy ko...
Có chúng, mày sẽ quên được cái ghế điện chết tiệt.
Tao ko cần.
Mày nên học nghệ thuật thương lượng đi.
Bài học đầu tiên: vị trí khi thương lượng.
Vị trí của mày vừa thay đổi rồi.
- anh định làm gì?
- tôi phải chuồn khỏi đây.
Nhìn quanh xem, liệu anh có thoát được ko.
Máu ko cần rơi, Sink.
Vậy thì đi đi.
Cả hai ta đều biết chuyện đó ko xảy ra.
Yeah.
Cả một tảng xi măng lớn.
Làm sao anh biết được đường ống đó ở đâu?
Sẽ có người chỉ chỗ cho chúng ta.
Oh, thậ chứ? Ai vậy?
Nhiễm trùng ko quá nặng,
Nhưng tôi vẫn phải tiêm penicillin cho anh để đảm bảo hơn?
Cảm ơn, Bác sĩ.
Rizzo đây.
Có cần viện binh ko, over?
Ko cần thiết,
Khu A đã bị cô lập và phong tỏa.
Cứ ở lại khu B.
Sao thế, bác sỹ?
Thôi đi bác sỹ.
Các anh đâu có muốn làm thế.
Chúng tôi xin lỗi, nhưng đường dây đang gặp trục trặc kỹ thuật.
Mày đã bao giờ xem một cuộc đi săn chưa,
Một bầy sói nhảy bổ vào một con linh dương?
Thử đoán xem mày giống con gì?
Hắn mạnh như một con khỉ đột thu nhỏ vậy?
Tôi được dạy từ bé là những con quỷ có một sức mạnh bí ẩn,
Nhưng tôi ko nghĩ là cứ chiếu hình quỷ lên là có thể làm sập được bức tường.
Tất nhiên là nếu con quỷ ko cầm theo búa tạ.
Chúng ta ko cần búa tạ.
Thế chúng ta làm quái gì với thứ này?
Phòng khám, báo cáo?
Phòng khám đây, báo cáo.
Rizzo, mọi chuyện ổn chứ?
Phòng khám ổn. Over.
Tốt.
Cứ để vụ ồn áo đó cho người khác.
Vấn đề của anh ta là làm sao khoan được qua bức tường dày gần 20cm này
Với cái máy đánh trứng này.
Chúng ta chỉ cần vài lỗ nhỏ.
Lỗ nhỏ thì làm sao mà chui lọt?
Đã bao giờ nghe đến khái niệm lực căng chưa?
Thế còn định luật Hooke đối với các vật thể có tính đàn hồi?
Cóc hiểu gì?
Nếu chúng ta khoan những lỗ nhỏ ở đúng các vị trí quan trọng,
Chúng ta sẽ triệt tiêu khả năng chịu lực của cả một bức tường.
Anh nói bằng thứ tiếng gì dễ hiểu hơn đi?
Chúng ta có thể phá vỡ một phần bức tường, nơi che đi đường ống cống.
Đưa tôi cái đó.
Chúng ta chỉ cần khoan ở đầu 2 cái sừng, ở hai con mắt
ở đuôi của cái mũi,
ở đuôi của hai răng nanh
và điểm kết thúc của chòm râu.
Nó sẽ tạo ra một chữ X. Và thế là xong
Trong trường hợp này mà được xài mấy thứ hơi độc thì dễ xử biết mấy...
Đúng rồi, với mấy thứ vũ khí đấy thì chúng ta có thế chấm dứt vụ lộn xộn ngay lập tức, chỉ có điều là mai phải chôn hơi nhiều người?
Đó là điều có thể chấp nhận, thưa ngài.
- có người gọi điện cho ngài.
- Ko phải bây giờ.
Tôi nghĩ sếp nên nghe, điện thoại từ ngài thống đốc bang.
- ngài thống đốc.
- con gái tôi đâu?
Không có gì phải lo lắng, thưa ngài, cô ấy ổn.
Cô ấy đang ở phòng khám khu B .
Khu đó nằm cách biệt hoàn toàn.
Cô ấy được cách ly hẳn với khu lộn xộn.
Lộn xộn? bây giờ người ta gọi bạo loạn bằng cái từ đó à?
Liệu bọn động vật đó có thể lại gần con tôi được ko?
Thưa ngài, không ai ở khu A lại có thể đột nhập vào khu B.
Người lính canh ở đó cũng vừa xác nhận tình trạng an toàn với chúng tôi.
Mọi thứ đang ở trong tầm kiểm soát,
thưa thống đốc.
Vì chính bản thân mình, anh nên hi vọng rằng những điều anh nói là sự thật.
Tôi sẽ khiêu vũ với cô!
Chúng ta sẽ khiêu vũ qua đêm, tới tận khi mặt trời mọc!
Đến lượt anh.
Tôi ko muốn gây sự với quỷ sa tăng.
Chúng ta ko có thời gian đau.
Phải thay phiên nhau mà khoan.
Tôi mê tín lắm?
Chúng ta mà gây sự với hắn,
Hắn sẽ nổi giận, lúc đó thì…?
Tôi đã có quá đủ kẻ thù rồi.
Anh tin vào Chúa, đúng ko?
Tôi biết là anh tin và Chúa.
Như vậy là anh đã có được sự bảo vệ của Người.
Chúa sẽ bảo vệ anh khỏi mọi quỷ dữ.
Tao cam đoan với chúng mày, sau khi tao làm cho Bob quen “việc”...
...sẽ đến lượt tất cả bọn mày.
Yeah!
Sẽ có một chút vui vẻ, đừng có quá lo lắng.
Tao ko mắc bệnh truyền nhiễm gì đâu.
Súng ống của tao cũng rất xịn.
Mày định đi đâu vậy, thằng béo?
Ko, ko, ko, ko, ko, ko, ko.
Sao bọn mày lại luôn nghĩ là có thể thoát nhỉ.
Tôi có một câu hỏi cho anh.
Điều gì sẽ xảy ra nếu ta làm tất cả những việc này, rồi nhận ra cái cống đó nằm chệch đi tới vài mét?
- Không thể có chuyện đó.
- mắt anh nhìn được xuyên tường à?
Tôi đã tính toán vị trí cái cống này trên bản vẽ,
Sau đó giấu nó vào trong hình xăm, rồi lại chiếu trở lại lên tường.
Tôi đã làm mọi thứ để đảm bảo hình ảnh chiếu lên ở đúng vị trí cần thiết.
Chỉ là những phép tính.
Nhỡ anh tính sai thì sao?
Thế thì anh sẽ khoan trúng một trong cả tá ống dẫn khí ga phía sau bức tường này.
Sẽ có một vụ nổ lớn, và chúng ta sẽ cháy thành tro.
Nhưng anh giỏi trong môn toán đúng ko?
Bọn nó chuẩn bị vượt ngục.
- bọn nó chuẩn bị vượt...
- Shh.
Yo, Stroke,
Tay mày dài hơn tao.
Ow! Đồ khốn...
Con chó đó đâm ta.
Chúng nghĩ là nóng hả? cắt hết nước đi cho tôi.
- tôi sẽ gọi vào trong đó.
- Mack, cậu lo vụ đó.
Vâng thưa ngài.
- Yeah, chúng ta có vấn đề rồi.
- Oh, đúng rồi đó. Yeah.
Thằng Bob này dã nhìn thấy cái lỗ. Cần phải cho nó tiêu
- không ai cần phải tiêu.
- nhưng nó đã nhìn thấy cái lỗ.
Mày cũng vậy đó thôi.
Có vẻ như ý tưởng gây lộn xộn của anh ko có kết quả như ý lắm thì phải?
Tôi xin các ông, tôi còn có con gái.
Chúng ta phải giết hắn.
Bọn cớm đang ở ngay bên ngoài kia.
Bọn chúng sẽ phải ở bên ngoài,
Nếu như chúng ta có con tin sống.
Nhưng nó là một lính canh, nó sẽ tiết lộ.
Chuyện này thì có liên quan chó gì đến mày?
Không liên quan gì tới mày, hiểu chưa.
Hmm.
Xem này, thằng Bob biết hết về bí mật của chúng ta.
Hắn biết về cuộc đào thoát của chúng ta.
Điều đó đương nhiên là vấn đề của tất cả chúng ta?
Bình tĩnh nào, anh bạn, là tôi đây.
Có vẻ anh đã lĩnh một cú đánh mạnh quá hả.
Bọn phạm nhân đã đưa cậu lính canh đó vào trong khu trại rồi.
Có thể là cậu ta đã chết, hoặc là đang xin được chết rồi.
Scofield đâu rồi?
Từ lúc xảy ra vụ này, tôi chưa nhìn thấy cậu ta.
Tôi phải đi tìm nó.
Mày cần tìm Scofield?
Yeah, Turk.
Thế thì đi thôi.
Thằng khốn này.
Mày cũng phiền toái chẳng kém gì nó, hiểu chưa?
Cứ đánh tao đi, cứ đánh đi.
Rồi xem tao gào tướng
Cái kế hoạch của bọn mày lên?
Chắc chắn rằng từng thằng một ở đây sẽ nghe rõ về cái hố của bọn mày,
Thậm chí trước cả khi giọt máu đàu tiên của tao rơi xuống nền đá.
Thế nào, các bạn,
Hoặc là cho tao đi cùng,
Hoặc là tao sẽ hát như một ca sỹ nhạc rock.
Này bọn mày, thằng Stroke sắp tóm được ả bác sỹ rồi!
Sucre, tôi cần phải kết thúc những gì chúng ta đã bắt đầu.
Có gì thế anh bạn, anh định đi đâu?
Phòng khám.
Hey, làm gì có đường tới khu B, chúng ta bị cô lập rồi.
Đối với tôi thì ko, ko ai được động vào tên lính canh này.
Không ai được phép.
Sao, mày đồng ý để tao gia nhập chứ?
Sẽ nhanh hơn nếu chúng ta đi tắt qua đây.
Burrows coi như là đã chết.