Cứ nghĩ nhà tù này như một nước Mỹ thu nhỏ.
Khu phòng của chúng ta gọi là New York.
Trạm xá, lối thoát của chúng ta, có thể coi là California.
Đường ống dưới lòng đất, nối giữa hai địa điểm...
- Quốc lộ số 66.
- Chính là con đường dẫn chúng ta ra khỏi nơi đây.
“quốc lộ 66” chạy ngay phía dưới căn nhà kia.
Đó là căn nhà duy nhất nằm ngay trên đường ống đó.
Tất cả những gì chúng ta cần phải làm là vào đó với tư cách làm việc...
Và đào đường thoát ở đó.
- Chỗ nào?
- Ngay đây
Xuống dưới khoảng 1,2m, là sẽ chạm vào đường ống.
Những gì chúng ta cần làm là phải mở rộng cái lỗ này
Thế là chúng ta sẽ xuống được “quốc lộ 66”.
Anh biết đấy, rồi tôi sẽ tìm ra --
Anh làm cái quái gì trong cái phòng khám đó.
Anh đã nói với tôi anh lên đó để dọn dẹp
Vì công việc...
Nhưng những tù-công nhân chưa bao giờ được phân công việc đó.
Bọn tao có một món quà nhỏ dành cho mày.
Mày tên gì?
Đã có một vụ nổ
Đường ống dẫn ga, mọi người trong nhà đều chết.
Những người chúng ta đang đối mặt, sẽ ko ngừng lại cho tới khi chúng ta chết.
Chúng ta ko thể lẩn trốn mãi.
Thế còn thằng trẻ con thì sao, người ta nói là nó đã giết cả bố lẫn mẹ?
- nó đã bị tóm.
- đã bị tóm?
Người ta đang giám sát nó.
Tao biết bọn mày trông như thế nào, lũ khốn nạn!
Philly Falzone.
Có tin đồn rằng trong trại này có người biết
Fibonacci đang ở đâu
Mà ông thì dường như chẳng có hành động gì đối với chuyện đó.
Cứu tôi.
Làm ơn.
Mày nên bỏ qua cho thằng nhóc của tao.
Nó, uhm, có xu hướng thích giao du với những người nó ko nên.
Nó thích tỏ ra thân thiện trong phòng tắm công cộng.
Có lẽ mày nên cho thằng bé nghỉ một thời gian.
Mày ko định xía mũi vào chuyện của tao đấy chứ, Scofield?
Đừng có ngu ngốc thế
Nhất là khi tao đã tham gia quá sâu vào chuyện của mày.
Chuyện giữa mày và nó...
Là chuyện giữa mày và nó.
Thế mới phải.
Anh phải giúp tôi.
Anh đã nói chuyện nhầm người rồi, đây là vấn đề của cảnh sát.
Chúng ta đang nói về con trai tôi.
Chúa ơi, nó đang bị mất tích, hãy làm điều gì đó đi!
Anh phải hiểu, tôi chỉ là giám đốc một trại giam.
Tôi ko thể làm gì giúp anh, khi nó liên quan tới luật pháp.
Tôi ko có quyền hành gì đối với những việc xảy ra ngoài nhà tù này
Cho đến khi chúng đi qua cánh cổng nhà tù.
Hãy cho tôi ra ngoài
Cái gì?
Hãy để tôi đi tìm nó.
Tôi hiểu nó nghĩ gì, tôi biết nó có thể trốn ở đâu.
Burrows, tôi cứ nghĩ là anh hiểu hoàn cảnh của mình,
Anh là một người tử tù sắp đến ngày thì hành án.
Tôi ko có cách nào đáp ứng yêu cầu đó của anh.
Không đúng.
Ông có quyền.
Trong trường hợp khẩn cấp liên quan tới gia đình, ông có quyền bảo trợ cho tù nhân được ra ngoài có sự giám sát mà.
Con trai anh là đối tượng tình nghi trong một vụ giết 2 mạng người trong gia đình.
Hey!
Bọn mày đang ngủ trưa đấy à?
Mày có nhìn thấy cái gì ko? Có nhìn thấy tao ở trên đấy ko?
Có biết tại sao tao lại đứng ở hàng đầu ko?
Thái độ làm việc.
Chỉ hai từ đó thôi, nói lên toàn bộ ý nghĩa của cái đất nước này?
Bọn mày đang là công nhân, đừng có mà dở trò với tao.
Tao sẽ ko cảnh cáo thêm lần nào nữa đâu đấy. Bọn mày nhìn cái gì?
Bọn lính gác mà thấy những mẩu này, chúng sẽ phát hiện ra công việc của chúng ta ngay.
Vậy thì chúng ta phải khôn khéo...
Vứt từng mẩu nhỏ một.
Lại lính mới.
Tốt nhất thì mày nên có một bộ mặt trong tù đi, BG.
Lũ khốn trong kia mà nhìn thấy bộ mặt nhăn nhó của mày thì,
Chúng sẽ dần mày nhừ tử chỉ trong nháy mắt.
Có vẻ là tôi phải gọi anh bằng cái tên khác rồi.
Sao vậy?
Vì anh ko còn là lính mới nữa...
Đáng ra em có thể đã làm được điều gì đó.
Ko.
T-Bag đã gắn móc câu vào thằng bé, em ko thể làm gì được
Em đã có thể nói chuyện với giám đốc trại.
Ông ta đã có thể chuyển thằng bé tới một khi riêng, có lẽ ở đó nó sẽ an toàn hơn.
Thôi nào, Michael.
Em thậm chí chẳng biết nó là ai nữa.
Chẳng nhẽ điều đó làm cho mọi chuyện trở nên ổn hơn?
Em đã quay lưng lại với nó
Chỉ vì em đã ko muốn làm xáo trộn...
Em muốn cuộc sống dễ thở hơn đôi chút...
Đúng là em đã giữ cho...
Kế hoạch được an toàn.
Đúng thế.
Nhưng cái giá đắt quá?
Đó ko phải là điều mẹ đã dạy chúng ta.
Khi một người gục ngã, hãy cứu giúp anh ta.
Hẳn trên trời cao kia mẹ sẽ không thể bằng lòng khi biết em lại trở thành như thế này
Không đâu.
Em đã và đang cứu anh, Michael.
Con trai anh ở ngoài kia và đang bị theo dõi bởi một lũ chó.
Anh xin em, hãy làm bất cứ điều gì để đưa chúng ta ra khỏi đây.
Cô làm gì thế?
Tôi đang đi tìm một chút cà phê.
Yeah, không có đâu.
Nếu cô đang thắc mắc thì chúng đã thuộc về bố tôi.
Chúng đã ở trong đó bao lâu rồi?
Không biết nữa, chắc khoảng 5 năm.
Cô biết đấy, Veronica,
Chúng ta đã trải qua quá nhiều, và, uh,
Tôi và cô cùng hứng chịu quá nhiều tai họa ngoài kia.
Nhưng tôi thấy thỉnh thoảng trong mắt cô nhìn tôi...
Như thể tôi là một người trong số bọn chúng.
Tôi ko biết anh là ai, Nick.
Anh xuất hiện một cách thần bí như một vị hiệp sỹ trong chiếc áo giáp sáng ngời,
Sẵn sàng cứu giúp nhân loại...
ồ, tôi... tôi thấy có vẻ như cô quên một điều gì đó.
Tôi cũng ở trong hoàn cảnh như cô thôi,
Bạn trai cũ của cô,
Tuy ko giống như bố tôi, thực sự là một tội phạm,
Nhưng cùng bị lĩnh án vì một tội mà họ ko phạm phải.
Cô biết ko? Tôi đã có đủ thứ chuyện để lo rồi.
Nếu cô ko tin tôi, cô có thể đi.
Cuzzo, nói chuyện với anh được ko?
Biến đi, thằng nhãi.
Này, anh bạn. Tôi chỉ...
Anh biết mà, tôi là người mới, tôi chỉ muốn làm quen thôi.
Tao đã nói “biến đi”.
Cái gì? Tôi… tôi chỉ muốn làm bạn.
Yeah? Đi làm bạn chỗ khác, thằng trắng.
Được rồi, tất cả.
Tôi đi đây.
Hòa bình.
Thằng đó ko biết gì về màu da của mình thì phải,
Nhưng rõ ràng là nó cũng gan dạ phết?
Abruzzi?
Yeah?
Mày đang làm gì vậy?
Ông hỏi thế là có ý gì?
Ngày đầu tiên trong tháng đã tới, John.
Yeah, vậy?
Tao vẫn chưa nhận được khoản của tao.
Cái gì?
Tao đã kiểm tra tài khoản, có vẻ nó bị hụt một khoản đáng kể.
Chắc chắn là có lỗi đâu đó, có thể là do bọn kế toán...
Yeah.
Nói với Falzone tao ko chấp nhận “lỗi của bọn kế toán”
Cuối ngày tao sẽ trở lại văn phòng.
Sẽ kiểm tra lại tài khoản.
Và nếu nó ko đúng như thỏa thuận...
Tất cả những ưu đãi mày đang có, như điều hành bọn công nhân chẳng hạn....
Sẽ mất.
Hoàn thành đi, John.
- Công ty Falzone.
- gọi Philly.
Mr. Falzone hiện ko có đây.
Nói với ông ta là
John Abruzzi cần gặp.
ồ, tôi xin lỗi, ko nhận ra giọng ông.
Giờ thì nhận ra rồi chứ.
Tôi xin lỗi, nhưng ông ấy sẽ gọi lại cho ông.
Cái gì? Hey...
Tôi xin lỗi.
Vì thái độ lúc trước.
Chẳng qua chỉ là vì chúng ta quá căng thẳng.
Tin tốt là sẽ ko ai tìm ra chúng ta ở đây.
Ông già tôi đã đảm bảo chuyện đó.
Không có một cái điện thoại nào.
Giếng và nguồn điện lại có riêng.
Cô biết ko, tôi đã luôn nghĩ ông ấy là một người luôn giỏi giang trong những âm mưu.
Giờ thì thấy có lẽ ông ấy đã đúng.
Tôi ko thể ở lại, Nick.
Tôi phải tiếp tục.
Lincoln chỉ còn khoảng 2 tuần.
Ông già tôi vẫn gọi đây là cái cà vạt “nghiêm túc”.
Ông chỉ đeo nó khi nào thực sự...
Thực sự muốn làm việc.
Cô biết là giờ mà lộ diện thì rất nguy hiểm.
Cũng ko quá mức nếu chúng ko còn tìm kiếm chúng ta.
Họ nghĩ là ta đã chết mà?
Tôi biết, vấn đề là đến lúc nào thì chúng ta lại bị lộ?
Chúng ta phải hành động nhanh hơn.
Theo cách tôi nhìn thì chúng ta đang chạy trong một vòng tròn
Ngay cả khi chúng ta tìm được những bằng chứng mạnh để có thể ngừng xử án--
Chứng minh rằng anh ấy ko phạm tội.
Thì chúng ta cũng sẽ phải đối mặt với rất nhiều thế lực khác.
Một người bị giết,
Vậy thì người đầu tiên nên tìm gặp để tìm ra ai là kẻ thù của anh ta--
Là vợ anh ta.
Anh muốn đến tìm bà vợ?
Leslie Steadman.
Ai cũng biết ngày nào bà ta cũng ăn trưa ở nhà hàng Lexington
Với một thực đơn cao cấp.
Này. Này! Này!
Này, Làm chậm thôi.
Làm chậm thôi!
Dễ thôi mà anh bạn.
Không cần phải quá sức thế chứ.
Lính gác đến.
Đi thôi.
Nhanh lên, mọi người. Di chuyển nó đi!
Mọi người ra ngoài.
Cái gì?
Tôi nói, mọi người ra ngoài! Nhanh!
Đi đi!
Chúng tôi phải đi đâu?
Đến góc đó.
Và đừng có đi đâu cho tới khi tao tìm lại bọn mày.
Đi.
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Chúng ta xấu thật?
Skimpy. Đi thôi.
Lần sau mày nên cảnh báo sớm hơn.
Tôi xin lỗi.
Nó xuất hiện bất ngờ quá.
Oh, chúng ta sẽ bị bắt quả tang mất.
- ai mới được chứ?
- giám đốc trại.
Em yêu, ngay bây giờ, trong phòng này...
vào lúc này...
Anh … mới là giám đốc trại.
Nói đi.
Ko, em sẽ ko nói thế.
Thôi nào, em yêu. Nói đi.
Nói đi, em yêu. Thôi nào!
Louis, anh đúng là giám đốc trại!
Thằng khốn nạn.
Mày có nghĩ là nó đã tìm thấy cái hố?
Chỉ vài cm nữa là tiêu.
Chúng ta phải tìm cái gì đó đậy cái hố này lại càng sớm càng tốt
Phá sản, mày nói gì?
Công ty C-Corp.
Các tài khoản đầu tư.
Ngay cả các thiết bị cảng ở,
Caymans, Bermuda.
Philly Falzone đã bán hết.
Này, tao đã nói với mày ngay từ đầu
Mày mà chơi tao thì điều gì sẽ xảy ra.
Và tao ko có đùa đâu.
Chính vì thế nên tôi đã khuyên ông đừng để Philly toàn quyền đại diện.
Hi vọng ông còn nhớ chúng ta đã nói về chuyện đó?
Hiện tại, khoản tiền duy nhất ông có là
30,000$ tiền túi của vợ ông.
- Bây giờ, tôi có thể...
- Đừng...
Đừng đụng đến.
Ngoài cô ấy, ko ai được động đến số tiền đó.
Thế tôi biết nói với bà ấy như thế nào về tất cả chuyện này?
Ko nói với cô ấy gì cả. Okay?
Đằng nào thì bà ấy rồi cũng biết.
- Bà ấy sẽ biết.
- Này, Tao nói với mày...
Ko...nói với...cô ấy. Hiểu ko?
Đó là vấn đề ah?
Được rồi, John.
Mày biết chỗ kiếm tao khi có chuyện.
Và tao cũng biết chỗ kiếm mày.
Này.
Này!
Philly.
Mày khỏe ko?
Thật vui khi được gặp ông.
Đối với ông, câu trả lời luôn là “vâng”, Philly.
Ngồi đi.
Đi thôi, John.
Có vẻ như là ko có hồ sơ y tế nào của trạm xá Fox River
Trong danh sách hồ sơ của chúng tôi.
Okay, đó là vì chúng tôi là một trại cải tạo của tiểu  bang,
Và thực sự là chúng tôi đang ở trong một hoàn cảnh đặc biệt.
Các điều khoản bảo hiểm của Mr. Scofield từ công ty cũ, vẫn chưa hết hiệu lực
Vì vậy tiểu bang yêu cầu các ông
Trả tiền chữa bệnh cho ông Scofield chứ ko phải là những người đóng thuế.
Okay... Vâng, ở đây có nói là anh ta đã tới hạn mức phải trả tiền...
Okay.
Oh, ko, chờ chút, phải trả tiền vì chữa chạy tâm thần, chứ ko phải là y tế.
Tâm thần là sao?
Tao đã cho phép mày liên lạc với Philly?
Tao đang muốn hỏi mày đấy.
Nghe này, đó, uh...
Đã có sự tái cơ cấu
Theo yêu cầu của chính Philly
Ông đã ko tìm được Fibonacci...
Nên ở đây, tôi là người ra lệnh.
Này, jelly wad...
Chạy tới chỗ thằng sỹ quan quân nhu
Lấy cho tao một gói bimbim,
Tao sẽ bỏ qua toàn bộ chuyện này?
Yeah, Tôi đang nói với ông, John.
Ông càng sớm tóm được Fibbonacci bao nhiêu, thì càng đỡ mệt bấy nhiêu.
Tao sẽ giết mày trong tích tắc.
Tôi thấy nghi ngờ chuyện đó
Ông càng sớm tóm được Fibbonacci bao nhiêu, thì càng đỡ mệt bấy nhiêu.
Ông đã là quá khứ rồi John.
Có vấn đề gì thế ông bạn?
Chạy đi nhóc con, thằng vắt mũi chưa sạch.
Sao lại thế, ông có trục trặc gì à?
Mày biết cái chó chết gì mà đòi nói?
Thằng bé trượt chân thôi.
Đúng ko nào?
Thôi nào, đứng dậy.
Quay trở về phòng!
Mày tên gì nhóc?
Ai đó?
Shearing.
Shearing, anh đã biết chuyện con trai tôi, đúng ko?
Cầm lấy khay đi, Linc.
Tôi, uh...
Tôi chỉ muốn gọi cho nó.
Chỉ...
Cầm cái khay đi,
Nếu ko, tôi buông tay ra là anh chỉ có ăn ở dưới đất thôi đấy.
Anh cũng có con đúng ko.
Josh.
Đừng có hành động ngu ngốc, Linc.
Tôi ko, tôi...
Tôi chỉ muốn hỏi anh một câu, rồi sẽ buông tay ngay.
Nếu đó là, Josh?
Nếu đó là con trai anh?
Tôi xin anh.
- Bố?
- LJ. Cảm ơn chúa.
Con có ổn ko?
Không, con lo lắm.
Có muốn nói gì, con đang ở đâu?
Những gì chúng nói về con--
Ko phải là sự thật.
Bố biết.
Chúng giết mẹ, chúng...
Ngay trước mắt con, ngay trước mắt con...
- Con phải... con phải...
- tại sao chúng làm thế?
Nghe này, nghe này, con phải dũng cảm lên, hãy là một người đàn ông.
Con hiểu bố ko?
Con hiểu bố ko, LJ?
Yeah.
Okay, bố muốn con gọi cho Veronica.
Con đã thử, nhưng ko được.
Nick Savrinn. Con gọi cho Nick Savrinn,
Người làm ở trung tâm Project Justice.
Ngay sau khi chúng ta ngắt máy, con hãy gọi cho anh ta ngay?
Nick Savrinn.
Vâng. Vâng, tôi sẽ gọi.
Tôi sẽ gọi.
Sau đó, mọi việc sẽ ổn thôi.
Họ ở đây.
Ai?
LJ? LJ?!
Mày nghe thấy gì ko?
Mày biết tiếng động đó có nghĩa gì ko?
Nếu ko biết thì thử hỏi mẹ mày đi?
Oh, tao rất tiếc.
Có vẻ mày đang gặp trục trặc trong việc nói chuyện với mẹ mày vào lúc này nhỉ?
LJ?
Tôi đã thấy rồi
Chỉ để có cái mà liên lạc.
Bà ta đấy.
Mrs. Steadman?
Tôi là Dick Sisler.
Đây là đồng nghiệp, Francette Kelly.
Chúng tôi ở Hiệp hội quyền lợi nạn nhân quốc gia.
Chúng tôi cung cấp các sự trợ giúp cho nạn nhân của bạo lực.
Và các biện pháp hỗ trợ các ứng cử viên chính trị có nguy cơ an ninh cao.
Hoan hô.
Nhìn này, nếu chỗ của anh cần một bản thông tin
Anh có thể qua gặp quản lý của tôi.
Thưa bà, đó ko phải lý do chúng tôi đến đây, thực ra thì, chúng tôi có thể ngồi chứ?
Chúng tôi cần sự trợ giúp của bà cho một vụ án có tính xã hội cao hơn--
Vụ của Lincoln Burrows.
Chắc bà đã biết, anh ta cương quyết ko nhận tội.
Và cho rằng có nhiều người khác có động cơ để sát hại chồng bà.
Tôi thực sự ko có nhiều thời gian.
Mrs. Steadman, chúng tôi cũng sẽ ko lấy của bà quá nhiều thời gian.
Nhưng để nói về những người có động cơ sát hại Terrence, chúng ta sẽ phải mất cả ngày.
- xin lỗi, tôi ko hiểu?
- anh cứ nhìn quanh đây.
Có tới một nửa những người đó là cổ đông trong công ty của Steadman.
Tất cả những người đó đều tham gia đám tang chồng tôi,
Và bọn họ đều chung một ý nghĩ.
"tạ ơn Chúa, thế là ông ta đã chết."
Tại sao lại như thế được?
Tiền.
Ngay khi bản cáo trạng bắt đầu,
Bọn họ sẽ tìm đường trốn.
Tôi ko hề nghe thấy bản cáo trạng nào cả.
Thực ra nó chưa xuất hiện, chồng tôi chết trước đó.
Nhưng bản cáo trạng thì ảnh hưởng gì tới EcoField?
Cứ nghĩ đi.
CEO bị buộc tội lừa dối, khi đó thì các cổ đông sẽ mất tiền.
Rất nhiều tiền là đằng khác.
Nếu tôi ko biết chắc rằng
Burrows là người bóp cò súng,
Thì tôi sẽ nghi ngờ toàn bộ số người trong nhà hàng này.
Chúng ta đang nói tới món tiền có trị giá nửa tỷ USD,
Mr. Sisler.
Trong khi người ta có thể giết nhau vì những khoản tiền nhỏ hơn nhiều.
Mày ko kiếm được một vị trí tốt hả?
Da trắng ko ưa mày mà da đen cũng ghét mày nốt.
Mày bị kẹt ở giữa rồi đúng ko?
Cũng là chuyện bình thường.
Chúng ta khác nhau, khác rất nhiều.
Nhưng mày biết ko, điều thú vị là
Cũng có nhiều điểm tương đồng.
Cả hai đều ko được nhiều người ưa.
Nhân tiện, đầu gối mày sao rồi?
Mày đang làm cái quái gì thế?
Ko. Ko, ko, ko. đừng hiểu sai, tao chỉ là một người bạn.
Yeah, một thằng bạn nhớt, tao ko cần loại bạn đó.
- bình tĩnh đã nào.
- Ko, ko, ko.
Mày nghĩ mày giúp tao tí chút thế là tao sẽ chịu mày à,
Đồ đồng tính.
Cái mồm mày giết mày rồi đấy?
Còn mày, cứ lại gần tao là tao giết mày luôn.
Thằng nhóc, cứ thử xem.
Mày sẽ phải ngủ với ít nhất một con mắt còn thức.
xẻ thịt mày.
Tao sẽ xẻ thịt mày.
Có lẽ mày nên để thằng nhóc đó yên ổn.
Mày chẳng có lý gì để chõ mũi vào việc của tao?
Tao nghĩ thế đấy.
Tôi chắc cô có thể hiểu, tôi ko muốn nói chuyện về các bệnh nhân cũ.
Chắc chắn.
Nhưng theo luật HIPAA, chúng ta được phép chia sẻ thông tin
Miễn là những thông tin đó có liên quan tới bệnh tình hiện tại của bệnh nhân.
Thực ra tôi cũng ko quen yêu cầu chuyện này, nhưng tôi, uh...
Tôi có cảm giác tôi có thể hiểu anh ta hơn.
Tôi có thể giúp anh ta.
Tôi thấy là anh ta cần điều đó.
Ông đã chữa cho anh ta thế nào?
Vâng, Michael phải chịu đựng vài điều
Một trong đó gọi là “chậm ức chế thần kinh”.
Xin lỗi, tôi ko thực sự hiểu thuật ngữ này.
Vâng, những người mắc hội chứng này
Nhìn thấy mọi sự vật như bình thường.
Ví dụ như cái đèn chẳng hạn.
Nhưng bộ não của chúng ta chỉ xử lý hình ảnh của cả cái đèn,
Bộ não của họ xử lý mọi thứ liên quan.
Sợi dây tóc, cái bóng đèn, các ốc vít,
Thậm chí là cả các miếng đệm bên trong.
Bộ não của họ tiếp nhận nhiều thông tin.
Những người bình thường--
Như tôi và cô--
Chỉ xử lý một vài hình ảnh.
Chúng ta phải làm thế để giữ gìn sự tỉnh táo.
Khi  những người có chỉ số IQ thấp, và mắc chức “chậm ức chế thần kinh”,
Họ sẽ bị các chứng bệnh nặng hơn.
Nhưng nếu đó là người có chỉ số IQ cao,
Họ sẽ là những thiên tài.
Ông nghĩ gì về trường hợp Michael?
Vâng, Tôi nghĩ
Các phương tiện giao tiếp hiện đại đã làm hỏng ý nghĩa của từ này,
Nhưng với nghĩa gốc, tôi nghĩ là anh ta đúng là thần đồng.
Ông nói ngoài ra anh ta còn bị một chứng bệnh nữa.
Anh ta đến với tôi trong tình trạng ko biết ý thức về bản thân.
Thông thường, những đứa trẻ sớm mất cả bố và mẹ đều ở tình trạng đó.
Nhưng kết hợp với hội chứng “chậm ức chế thần kinh”,
Đã có một điều thú vị đến với Michael.
Anh ta trở nên cực kỳ nhạy cảm với những nỗi đau xung quanh.
Anh ta ko làm cách nào để bỏ được nó.
Nên đã trở thành một người chuyên đi cứu giúp người khác
Anh ta quan tâm tới những người khác còn hơn bản thân mình.
Tôi chưa từng biết đến những điều đó về anh ta.
Thế thì có thể nói cô chưa biết gì về Michael Scofield.
Yeah.
Oh, thằng ôn con
Tao... tao đến đây, tao đến đây
Oh, Tweener của tao. Oh, Tweener,
Tao đến với mày đây.
Tao đến đây, Tao đến với mày đây
Mày đã sẵn sàng chưa?
Mà mày nói gì thì tao cũng ko quan tâm
Đằng nào thì tao cũng đang đến đây
Tao đến đây, đến đây,
Tao đến đây, tao đến với mày đây.
Kiểm tra những tin nhắn của tôi.
Con trai Lincoln vừa để lại một tin nhắn.
Cậu ta đang gặp rắc rối.
Hello?
LJ, Veronica đây.
Cháu đang ở đâu?
Oh, Veronica, cháu ko biết nữa, cô hãy đến đón cháu.
Chúng ta ko thể? Chúng ta ko ở Chicago, cháu cần phải đến chỗ chúng ta.
Được rồi. Cháu phải đến đâu?
Oh. Oh.
Làm thế quái nào mà bọn chúng biết cháu đang ở đâu chứ?
Cái gì thế?
Làm thế quái nào mà bọn chúng luôn biết cháu đang ở đâu chứ?
LJ...
LJ, cháu nghe cô này.
Cô ko hiểu, cháu đi đâu cũng thấy bọn chúng.
Cô muốn cháu nghe cô, được chứ?
Cháu cứ đến gặp chúng ta ở Lake Mercer.
Đó là đâu?
Một thị trấn nhỏ ở biên giới bang Iowa, có một trạm xe buýt
Mua một vé, và chúng ta sẽ gặp nhau ở đó.
Bọn chúng vẫn sống.
Có vẻ như chúng ta giờ có 3 con chim trong tay.
Đi thôi.
- Thằng nhóc đứng đó...
- Đi nào
Họ đi rồi.
LJ, cô cần biết là cháu có nghe rõ Lake Mercer.
Lake Mercer, okay.
Được rồi, bye.
Mày đang làm cái quái gì vậy?
Chuyện của quá khứ.
Chuyến xe của cháu là chuyến số 6, khởi hành trong vài phút nữa.
Cảm ơn.
Tôi, uh...
Uh, chỉ muốn anh hiểu
Nếu anh cần một người để tâm sự, anh ko cô đơn ở nơi đây.
Một trong những công việc của tôi là trợ giúp các phạm nhân về phương diện tinh thần.
Tôi cho rằng tôi đã có một số hiểu biết nhất định.
Về quá khứ của anh.
Hi vọng anh ko thấy phiền.
Nhưng anh phải hiểu là việc tôi trở thành bác sỹ cũng có những lý do của nó.
Bản chất của tôi là muốn giúp đỡ mọi người.
Nếu tôi ko sai, đó cũng là bản chất của anh.
Anh đã làm nhiều điều tốt trước khi phải vào đây--
Rất nhiều công việc xã hội, công việc từ thiện.
Điều gì đã xảy ra?
Người đàn ông cô nói đến, đã chết ngay từ khi tôi bước chân vào đây.
Được rồi.
Thưa quý vị,
Sở Mật vụ Liên bang.
Xin bình tĩnh.
Ngồi yên tại chỗ
Này.
Lại đây.
Ổn rồi.
Bọn chúng đi rồi.
Vứt điện thoại đi, bọn chúng lần theo dấu vết đó, chúng ta ở New Glarus.
Cháu an toàn rồi, đúng ko?
Có thư từ luật sư biện hộ.
Ký vào biên bản này,
Xác nhận là anh đã kiểm tra kỹ món đồ này,
Và ko xâm phạm gì đến quyền lợi của luật sư và thân chủ
Chỉ vì việc đọc những thứ gì trong này
Là con, LJ. Con ở với Veronica.
Con ổn. Con yêu bố.
Mày rên rỉ cái gì đấy?
Chỉ là vì tao sắp được ra khỏi nơi này.
Sự thực khác là tao cần phải xử lý nốt một “cái đuôi” nữa
Ko có gì hay hơn “cái đuôi”,
eh, Scofield?
Thằng chó chết!
Ngừng ngay chuyện đó.
Bé xinh, mày dám động vào tao à.
Tao sẽ hát như cả một cái cây đầy những chim cho mày xem.
Badge!
Mày muốn thì cứ gào lên.
Nhưng mày biết tao nghĩ gì ko?
Mày ko có gan làm chuyện đó.
Mày muốn ra khỏi đây, cũng nhiều như mỗi người bọn tao.
Có vấn đề gì?
Ko.
Tôi, uh...
Chắc là tại tôi nên bọn tôi có thiếu một số đồ dùng.
Quay lại công việc đi.
Bây giờ...
Tao với mày có thể có nhiều chuyện để nói, nhưng tao là người ra lệnh.
Điều đầu tiên: để yên cho thằng nhóc?
Ko bao giờ được động đến nó nữa.
Mày có hiểu ko?
Hiểu.
Tránh ra, Julio.
Abruzzi.
Tao và mày có chuyện cần nói.
Tại sao nó vẫn chưa chuyển tiền?
Cái gì?
Tao đã cảnh cáo mày.
Tôi cần thêm chút thời gian.
Mày đã có thời gian, John.
Mày bị trượt chân hả, Alice?
Yeah, đó là những gì tao nghĩ.
Cứ thử động vào tao lần nữa xem.
Uh-oh. Có chuyện rồi.
Bellick.
Sếp? Sếp.
Điều gì diễn ra thế? Bọn chúng làm gì vậy
Sửa phòng nghỉ.
Ông đang nói gì thế?
Bọn chúng là công nhân.
Tôi điều động công nhân cơ mà.
Không, mày nghỉ rồi.