Ông Scofield, tôi bắt buộc phải bỏ tù ông.
Sao mày lại cứ muốn gặp Burrow đến thế?
Vì đó là anh trai tôi.
Vậy là anh tự quăng mình vào đây cùng anh ấy?
Để làm gì... cứu anh ấy ư?
...và dù kẻ đã đặt bẫy anh là ai đi chăng nữa,
Hẳn hắn đang muốn anh chết càng sớm càng tốt.
Càng gần đến ngày xử,
Tôi lại càng lo lắng vụ này sẽ đổ bể.
Đây chính là thằng khốn đã chỉ điểm Abruzzi.
Đã có kẻ tìm ra Fibanacci.
Kẻ đó là ai?
Tại sao ông lại thuê hắn?
Hãy giữ bạn bè ở gần và kẻ thù ở gần hơn nữa.
Nào, John cứ lại gần tao thử xem.
Tao sẽ tiến tới mày.
Tao nghi ngờ điều đó.
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Đó là điều ko thể.
Nhưng nếu anh là người thiết kế ra nó thì lại hoàn toàn có thể.
Em đã có bản đồ nhà tù?
Còn hơn thế nữa.
Nó ở ngay trên người em.
Cậu tiên liệu được trước các nước đi của tôi, thậm chí là trước tới 3 nước.
Cậu quả là nhà chiến thuật đại tài, lính mới ạ.
Có bao giờ ông nghĩ về Boston?
Có chứ.
Ông có nghĩ là sẽ lại ở đó lần nữa?
Tôi đã 60 tuổi và tới 60 năm nữa mới mãn hạn.
Cậu nghĩ gì nào?
Tôi nghĩ về nước đi.
Nước đi và Nước đi.
Cậu có ý gì?
Ông hiểu tôi nghĩ gì.
Mới chỉ có ba ngày trong trại mà cậu đã muốn tìm đường thoát.
Nó sẽ qua thôi.
Sẽ luôn như vậy.
Hiện tại có một điều đáng lo hơn.
Tôi đã ở đây đủ lâu để biết cái gì sẽ đến khi tôi nhìn thấy chuyện này.
Sự yên lặng trước cơn bão.
Bọn da trắng và da đen sẽ sớm xung đột lớn thôi.
Tất cả mọi người sẽ phải chọn cho mình một phe, và sẽ có nhiều máu đổ.
Phải có lý do chứ?
Chó và mèo chẳng bao giờ ưa nhau.
Chúng ko thể cùng chung sống.
Hmm.
Gì thế?
Toilet không xả nước.
Thì sao?
Chỉ có nghĩa là--
Bọn lính gác đã cắt nước để anh không thể xả trôi những thứ hàng lậu.
Chúng ta đâu có gì mà phải lo.
Anh còn nói thế nữa chứ!
Dưới cạnh bàn...
Cái quái quỷ gì thế này?
Đồ bảo hiểm thôi, giờ thì tẩu tán đi!
Mở ra.
Nào...
Chuẩn bị sẵn đồ cho cuộc chơi hả?
Đưa đây cho tao.
Nhỏ gọn và nguy hiểm.
Thế mày chọn phe nào thế, lính mới?
Thưa sếp, không phe nào cả.
Thế thì mày tính làm gì với thứ này.
Định khử một sỹ quan chắc.
Có vấn đề gì thế?
Tôi tìm thấy một con dao.
Có phải là của cậu?
Cậu đúng là ko biết nói dối.
Đi thôi, Sucre, mày phải vào SHU.
Đi thôi.
Tôi vẫn chưa khám xong phòng giam này.
Tôi đã nói là đi thôi.
Hẳn là mày được bao che?
Nhưng tao cho mày biết nhé.
Ông ta chỉ quản lý ở đây ban ngày thôi,
Đêm xuống là tao quản lý tất.
Em đang nghĩ cái quái gì thế, Michael?
Công việc đến đâu rồi?
Phòng khám.
Phòng khám?
Đó là điểm yếu nhất trong toàn bộ hệ thống an ninh.
Ngay khi em có được thuốc PUGNAc,
Em sẽ có được quyền đi lại cần thiết.
PUGNAc là cái quái quỷ gì?
Nó làm giảm nồng độ insulin trong máu, tạo ra tình trạng tăng đường huyết
Miễn là bác sỹ vẫn nghĩ là em bị tiểu đường,
Em sẽ có nhiều thời gian ở trong đó để làm những việc cần làm.
Việc gì?
Một chút công việc.
Sự chuẩn bị nho nhỏ để đón anh.
Dù sao đó mới chỉ là ý tưởng.
Ý tưởng?
Hơi khó khăn một chút để có được PUGNAc.
Họ không có sẵn thứ thuốc đó.
Em đang nói là toàn bộ vụ này phụ thuộc vào mấy viên thuốc đó?
Khi ta đang nói chuyện ở đây thì đã có người lo việc đó.
Bây giờ ko phải là lúc để tin vào bọn da đen, Michael.
Em có quan hệ tốt.
Ở đây chẳng có gì là tốt cả.
Anh ko thể để em làm thế.
Cải tạo tốt thì chỉ 3 năm thôi em sẽ được ra khỏi đây.
Nhưng chúng ta có thể thoát ra sớm hơn nhiều.
Không thể làm được...
Không thể, Michael.
Chưa từng có ai thoát khỏi Fox River.
Từng bước một đã được lên kế hoạch.
Toàn bộ diễn biến.
Toàn bộ diễn biến?
Có thể em đã có bản đồ nhà tù,
Nhưng em ko biết những con người ở đây,
Những kẻ như Abruzzi--
Chúng sẽ xử em.
Mặc kệ bọn chúng quan tâm
Em sẽ chỉ như một tù nhân bình thường.
Tránh xa mọi rắc rối.
Ở trong này em ko cần phải đi gây chuyện, tự nhiên chúng sẽ tìm đến em.
Khi có chuyện gì xảy ra, anh và em đã cao chạy xa bay.
Thật là điên rồ.
Em thậm chí đâu có thể thoát ra khỏi phòng giam của mình.
Ko đúng.
Cái gì, chẳng nhẽ em có chìa khóa?
Một thứ tương tự.
Ngồi nhầm chỗ rồi, lính mới.
Đó là chỗ của T-Bag.
Ai cơ?
Mày nên ăn nói thận trọng hơn.
Đối với kẻ đã bắt cóc nửa tá trẻ con trai và gái,
Hiếp chúng rồi giết chúng.
Không phải là dễ nói chuyện đâu.
T-Bag có tên thật ko?
Đó chính là tên thật của ta.
Không cần, kô… cứ ngồi đi.
Hóa ra mày là người mới đấy à, tao đã nghe khá nhiều về mày.
Scofield.
Có một điểm những gì ta nghe được là đúng, mày rất xinh trai.
Thậm chí còn xinh trai hơn tao tưởng tượng.
Bọn da đen làm mày sợ à?
Xin lỗi?
Nghĩ đó là lý do mày qua đây ngồi.
Chỉ vài ngày trong trại,
Những người da trắng sẽ sớm nhận ra
Sự nguy hiểm của bọn đen.
Tôi vẫn chưa nhận ra.
Bọn chúng có số đông, và thế là chúng nghĩ rằng chúng làm chủ.
Chúng ta có thứ mà chúng ko có--
Sự bất ngờ.
Chúng ta sẽ đá trái bóng sang phần sân của chúng sớm thôi.
Đối với người mới như mày thì sẽ là hơi lộn xộn đó,
Nhưng bọn tao sẽ bảo vệ mày, chính ta sẽ bảo vệ mày.
Tất cả những gì mày cần phải làm là...
Lộn cái túi quần ra như thế này,
Và thế là mày sẽ có một cuộc sống tươi đẹp.
Mày cứ đi theo tao.
Theo càng sát càng tốt, và thế là sẽ ko ai có thể làm hại mày.
Theo như những gì tôi thấy thì ông đã có “bạn gái” rồi thì phải.
Tao vẫn còn những cái túi khác cho mày nắm đấy.
Tôi không tham gia.
Vậy thì tao sẽ ko lo cho mày nữa,
Lũ mọi đen đó sẽ xử mày như một miếng thịt thơm.
Tôi đã nói là ko.
Thế thì cút.
Ngay bây giờ.
Mày mà còn lảng vảng ở khu này,
Thì những gì lần tới chúng ta trao đổi sẽ ko chỉ là lời nói nữa đâu.
Mày hiểu những gì tao nói chứ?
Xin lỗi.
Ông có phải là Tim Giles, luật sư bào chữa cho Lincoln Burrows?
Okay, nếu cô là một nhà báo thì...
Tôi ko phải là phóng viên, tôi có mối quan hệ cá nhân với anh ta.
Huh. Người thân à?
Cũng ko hẳn.
Chúng tôi đã quen nhau vài năm trước.
Cô hãy hiểu thưa cô...
Tôi ko biết phải nói với cô thế nào. Anh ta là người có tội.
Quá trình xét xử đã diễn ra rất chóng vánh.
Có phải vì nạn nhân là em trai của phó tổng thống?
Nếu cô có ý là chính phủ đã tìm cách đẩy nhanh vụ này,
Thì tôi có ý kiến ngược lại, chính tôi đã cố bảo vệ anh ta.
Tôi ko có ý đó.
Bằng chứng rất đầy đủ.
Lincoln làm việc cho công ty của Steadman.
Họ dã gây lộn với nhau nên anh ta đã bị bắn.
Hai tuần sau đó, Steadman bị bắn chết.
Vũ khí của kẻ sát nhân được tìm thấy trong nhà của Lincoln,
Quần áo của Lincoln cũng vấy đầy máu của nạn nhân.
Hãy tin tôi đi, có những vụ án khiến chúng ta phải mất ngủ
Nhưng vụ này thì ko.
Thế còn Crab Simmons thì sao?
Lincoln đã nói rằng Crab có thể cứu anh ta.
Tại sao ông ko đưa anh ta ra làm chứng?
Gã đó đã có tới 5 tiền án?
Liệu lời nói của hắn có thể tin được ko.
Vậy ông ko phiền nếu tôi tìm gặp Crab.
Cứ tự nhiên, nhưng tôi ko nghĩ là nó lại có ích.
Cảm xúc thật lạ. Anh ko biết mô tả thế nào nữa
Bây giờ, um...
Bình thường suốt cả đời anh, toàn những điều điên rồ,
ồn ào,
Quái gở, em hiểu chứ, trong đầu anh...
Thế mà ngay bây giờ, thật yên tĩnh.
Thật hoàn hảo.
Rất vui khi thấy em trở lại.
Em đã nghĩ về anh suốt.
Em biết đấy, anh đã phạm phải quá nhiều sai lầm.
Em hiểu.
Anh sẽ cố gắng sửa đổi.
Em biết anh sẽ cố.
Anh làm gì thế?
Anh muốn lưu lại thời khắc này.
Không.
Oh, thôi nào. Oh, thôi nào, V, 1 tấm thôi.
Được rồi.
Dễ thôi, anh bạn.
Anh đã lo cho tôi mấy viên thuốc PUGNAc chưa?
Hey, Tôi đang tìm mua.
Được rồi, nhanh lên giúp. Tối nay tôi cần chúng rồi.
Có cái gì ở phòng khám mà sao mày muốn lên đó quá thế?
Cứ tìm thuốc Pugnac cho tôi, có thể tôi sẽ tiết lộ cho anh biết.
Uh-uh... uh!
Có vẻ chúng ta đã có sự thống nhất.
Chỗ này chỉ dành cho những người trong cùng một gia đình.
Mà mày thì lại khẳng định ko chung dòng máu.
Sao ko đưa thứ đó cho tao?
Một cái đinh thép tốt đấy.
Với thứ này thì mày có thể gây ra những vết thương nặng đấy chứ.
Vấn đề là mày định làm cho ai bị thương?
Tao đã nhìn thấy mày đi với Negroes.
Biết đâu mày lại cùng hội với chúng.
Hơi lằng nhằng nhỉ.
Ai biết mày lại trắng ở ngoài da mà đen như bồ hóng trong lòng.
Có lẽ để cho chắc thì bọn tao phải nhìn vào tận nội tạng mày?
Girl Scouts!
Có chuyện gì thế?
Mày nên tránh xa bọn tao nếu muốn yên thân.
Này bọn đàn bà kia, tao ko nói lại lần nữa đâu đấy, giải tán.
Thằng chó con, mầy nghe thấy nó nói gì chứ.
Biến đi.
Tại sao lại phải lục lọi trong phòng của bạn tù nhỉ,
Để lấy lại những gì mà họ đã lấy của mày sao?
Tao muốn có Fibonacci.
Tao sẽ đem Fibonacci đến cho mày--
Tao hứa điều đó--
Nhưng chỉ khi nào đúng lúc.
Lúc này là đến lúc rồi đó.
Không, thời điểm thích hợp nhất là khi cả tao và mày cùng thoát khỏi những bức tường này.
Liệu mày cho rằng
Mày sẽ có cơ hội ra khỏi đây một cách bình thường sao.
Trừ khi mày biết một người.
Là người biết đường đi lối lại.
Mày nói gì nào, John?
Tao sẽ nói là chẳng nghe thấy gì ngoài mấy lời nhảm nhí.
Philly Falzone.
Thật là vinh hạnh.
Các người làm gì ở đây vậy?
À, tôi, um...
Tôi chỉ nghĩ, anh biết rồi đấy, chúng ta vốn thân thiện.
Trông anh ta đúng như vậy nhỉ?
Trông tôi làm sao?
Đúng như những gì người ta kể về anh.
Trông anh chẳng còn cái vẻ ngang tàn gì cả.
Kiểu như bị trung tính hóa vậy.
Mày không được nói về tao như vậy.
Mày trước vẫn chỉ là đứa dọn phòng cho tao.
Bây giờ thì ko phải vậy, John.
John, có lời đồn đại rằng trong tù này có người biết Fibonacci đang ẩn náu ở đâu,
Và anh lại chẳng có hành động gì.
Tôi đang xử lý vụ đó.
Vậy thì có lẽ là anh ko xử lý nhanh như bình thường.
Đặc biệt là khi Fibonacci lại đang chuẩn bị ra làm chứng tiếp.
Tháng tới, nghị viện sẽ điều trần vụ này.
Và nếu nó làm chứng trong phiên điều trần đó,
Sẽ có nhiều nguời bị ảnh hưởng,
Trong đó có cả tôi.
Nào, tôi quen biết anh đã lâu.
Mấy bà vợ của chúng ta là bạn của nhau,
Những đứa trẻ của chúng ta cùng đi học chung một trường.
Thật là khủng khiếp
nếu có điều gì đó xảy đến với các con của anh.
Chắc chắn các con tôi sẽ nhớ chúng lắm.
Anh ko cần phải làm thế.
Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ xử lý thằng đó.
Và chúng ta sẽ tóm được Fibonacci.
Vì tất cả mọi người, mong là anh làm được như anh nói.
Tôi sẽ làm được.
Mạnh khỏe nhé, John.
Cám ơn.
Yo, lính gác, Tôi cần gọi điện!
Sao thế, mày có muốn tao gọi Pizza cho mày luôn ko?
Không, nhưng hôm nay là thứ Hai.
Tôi phải gọi điện cho bạn gái của tôi, cô ấy đang chờ điện thoại...
Câm mõm lại, chẳng có cái gì cho mày đâu.
Không, không, không...
Hey, mở cái danh sách lên.
Có gã nào tên Allen Schweitzer ở trong này ko?
Không.
Còn khu biệt giam
Có việc gì thế?
Chỉ là tò mò chút thôi.
Mày có nghe thấy tiếng kèn ko?
Tao biết là mày có nghe thấy.
Đó là báo hiệu ngày phán xét.
Và nó sẽ đến sớm thôi.
Mày làm gì trong buồng của tao?
Tôi muốn vào.
Ko biết là tao có nghe nhầm ko thế.
Có phải mày vừa nói là mày muốn gia nhập?
Đúng.
Mày nên nhớ là?
Đã nói vào thì đừng có nghĩ đến chuyện ra.
Thế nào cũng được.
Nếu ông muốn tôi đánh nhau, tôi sẽ đánh.
Nhưng tôi cần cái đinh ốc mà ông đã lấy của tôi.
Tốt, rồi sẽ đến lượt mày có cơ hội tham gia trận chiến.
Ngay lần tới.
- Đêm nay?
- Có vấn đề gì à?
Vì chúng ta sẽ tiến thẳng tới bọn chúng.
Hãy cẩn thận thằng nhóc ạ.
Chúng ta thua kém khá nhiều nếu nói đến số lượng.
Tất cả những gì tao cần là một món vũ khí.
Thằng khốn, vũ khí à?
Của mày đây.
Tất cả các phạm nhân về phòng giam.
Mày cần phải chứng minh bản thân trước khi bọn tao có thể tin tưởng mày hơn.
Có hiểu tao nói cái gì ko đấy?
Đóng cửa!
Tôi muốn xin lỗi vì đã thiếu hợp tác với cô lần trước.
Không hề gì.
Càng gần ngày hành hình,
Càng thấy khó chịu hơn, nên tôi muốn đưa cho cô xem cái này.
Đây chính là cuốn băng ghi từ camera giám sát trong đêm đó.
Vì đây là một vụ xử kín nên ko có ai ngoài phòng xử được xem cuốn băng này.
Nhưng tôi nghĩ nó có thể giúp cô cảm thấy dễ chịu hơn.
- Dễ hơn?
- Dễ chấp nhận sự thật.
Allen Schweitzer.
Cái tên đó có nghĩa lý gì với mày?
Chẳng nhẽ nó phải có nghĩa gì?
Tao đâu biết, mày có thể nói cho tao biết mà.
Chưa bao giờ nghe về gã đó.
Mày chắc chứ?
Chắc chắn.
Uh, được chứ?
Mày nghĩ tao là thằng đần à?
Anh đang nói về chuyện gì?
Tao đã thấy mày đi với lũ trắng khốn nạn.
Mày nên biết là tao có thể hiểu ngay chuyện gì đang diễn ra chứ.
Không phải là những gì anh nghĩ đâu.
Bọn chúng có một thứ mà tôi cần.
Xem nào, thật là hài hước.
Vì chính tao cũng đang sở hữu một thứ mày cần.
Thằng nhóc, mày muốn thuốc PUGNAc há?
Đây này, của mày cả đấy.
Nghe đây, thằng trắng khốn nạn, vận may của mày đã hết rồi.
Mày đã chọn lầm phe rồi.
Ôi… thật tuyệt khi lại được nhìn thấy em.
Em nghĩ giờ đã đến lúc anh thôi cái trò kêu oan đi được rồi, đúng ko?
Cái gì?
Trò đó của anh đang bắt đầu phá hủy cuộc sống của nhiều người đấy.
Michael đang ở trong này vì cậu ấy nghĩ anh vô tội.
Cậu ấy đã nói với em?
Cậu ấy chẳng nói gì với em, nhưng Lincoln, em biết chứ.
Em biết cậu ấy đang lập một kế hoạch.
Hãy nói cậu ấy ngừng lại ngay.
Nếu anh thực sự yêu Michael, bảo cậu ấy ngừng ngay.
Em đã được xem cuốn băng.
Cuốn băng đã ko thể hiện được đúng sự thật.
Em biết những gì em đã thấy.
Anh cũng biết chính xác những gì anh đã thấy.
Chính anh đã ở đó, em nhớ chứ?
Đêm đó anh ở tình trạng phê thuốc.
Anh bắt buộc phải thế.
Đó là cách duy nhất để anh có thể làm được chuyện đó.
Thế nhưng anh đã ko bóp cò.
Gã đó đã chết từ trước.
Vâng, em biết, anh đã nói với em cả ngàn lần...
Vậy thì hãy nghe anh! Anh đã bị gài bẫy!
Anh có mặt ở đó vào đêm hôm ấy để thanh toán một khoảng nợ.
Crab Simmons cứ bám riết anh để đòi món nợ 90 ngàn mà anh nợ nó.
Hắn nói với anh rằng tiền có thể lấy được ở chỗ một kẻ buôn ma túy
Và nếu anh lấy được số tiền đó thì anh sẽ hết nợ.
Anh đã lấy được mà ko phải bóp cò súng.
Tất cả những gì anh biết là có kẻ đã muốn anh ở trong cùng cái garage đó với Steadman trong đêm đó.
Tại sao lại có kẻ muốn gài bẫy anh?
Anh nghĩ đó ko liên quan đến anh mà liên quan đến kẻ đã chết.
Steadman?
Đúng!
Người đàn ông đó giống như một vị thánh vậy.
Những công việc từ thiện,
Những công việc xử lý rác thải mà công ty của ông ta đang làm...
Và người duy nhất trên toàn đất nước này có động cơ sát hại ông ta chính là anh.
Em đã bỏ công đi vào tận đây chỉ để chứng minh rằng anh đã phạm tội sao?
Em ko biết tại sao em lại đến đây.
Em đã có một cuộc sống riêng--
Anh biết điều đó--
Nhưng nếu những gì chúng ta đã có trước đây còn một chút ý nghĩa gì với em,
Anh xin em hãy đi tìm sự thật.
Có thể tất cả những gì em biết đã là sự thật.
Có thể họ đã xử đúng.
Lính canh!
Mở cửa ra lính canh!
Mày lại nói nữa rồi?
Hôm nay là sinh nhật bạn gái tôi.
Thế thì xin chúc mừng sinh nhật cô ta.
Xin ông, hãy cho tôi gọi điện cho cô ta!
Nếu ông cho tôi sử dụng điện thoại, tôi sẽ biếu ông 1 triệu đô.
Tao nhìn thấy cú đá của mày thì có ,Sucre.
Cái tên mày chỉ đáng có 40 cents.
Tôi xin ông!
Chúa ơi, không!
Được rồi. Maricruz. Em làm gì thế, thôi nào.
Yeah, Được rồi, Hector. Anh cứ đi trước đi.
Em nói gì thế?
Em nghĩ là em sẽ gọi một chiếc taxi.
Em có ý gì thế? Về nhà à? Anh chỉ muốn nói là em vừa mới tới..
Anh ta đã ko gọi, đúng ko?
Này... Anh yêu Fernando tới chết được, nhưng anh ta có thể coi là đã chết rồi.
Em phải sống tiếp với cuộc sống của riêng em thôi.
Mr. Giles,
Nếu được, chúng tôi muốn nói với ông một chuyện.
Thực sự tôi ko có thời gian.
Tôi e là, chúng tôi phải ép ông.
Chúng tôi nhận được tin ông đã có yêu cầu thông tin thêm
trong phiên tòa xử vụ Lincoln Burrows.
Đúng rồi. Có vấn đề gì ko?
Hồ sơ ghi lại là ông đã đã sao chép cuốn băng video từ camera giám sát.
Đúng rồi.
Ông có thể cho chúng tôi biết vì sao?
Đó là dành cho bạn gái cũ của Burrows.
Cô ta cho rằng gã Burrows này vô tội.
Tôi cho rằng tôi có thể cho cô ta một cái nhìn chính xác hơn.
Như vậy là bây giờ cô ta đang giữ cuốn băng?
Đừng có giở trò với tôi.
Theo luật tự do thông tin.
Cô ta có quyền được có cuốn băng cũng như anh và tôi đều có quyền đó.
Oh, không không, chúng tôi ko có ý gì.
- Tôi đã đi được chưa?
- chỉ một câu hỏi nữa.
Cô bạn gái đó...
Tên là gì ấy nhỉ?
XIn lỗi.
Đây có phải là nhà của Simmons?
Tôi là Ms. Simmons.
Tôi xin lỗi nhưng...
Tôi là Veronica Donovan.
Tôi muốn tìm gặp Crab Simmons. Bà có quan hệ gì với anh ta?
Nó là con tôi.
Anh ta có nhà ko?
Không.
Liệu bà có thể cho tôi biết tôi có thể tìm anh ấy ở đâu?
Này cô gái, hãy đi đi, tôi ko giúp gì được cho cô đâu, cô ko hiểu à?
Tôi xin lỗi, chỉ là...
Có một người đàn ông đang ở trong tình trạng nguy hiểm, và con trai bà có thể giúp anh ta.
Crab chẳng thể giúp ai cả.
Nó đã chết rồi.
Tôi rất tiếc.
Tập trung, đứng về cửa phòng!
Nhóc con, chuẩn bị nhảy đi.
Ballard, quay về phòng mày.
Tôi cần viện binh.
Tao nói quay lại phòng!
Cứu tôi...
Scofield!
Mày chết rồi, Scofield!
Mày có nghe thấy tao nói gì ko?!
Mày chết rồi!
Tôi ko biết phải nói gì với các anh.
Tôi luôn cố gắng tạo thuận lợi cho các anh,
Tôi luôn cố gắng tôn trọng các anh.
Nhưng chính các anh ko tôn trọng bản thân mình.
Vậy thì chúng ta sẽ có 48 giờ đồng hồ khóa cứng.
Không ra ngoài, ko tắm rửa.
Không thăm nom.
Và tôi khuyến cáo rằng các anh nên cư xử tốt.
Còn ko lần tới hình phạt sẽ kéo dài 1 tuần,
Nếu có lần sau nữa thì sẽ là 1 tháng.
Hãy suy nghĩ về điều đó.
Có cô Leticia Barres gọi điện tới.
Tôi ko biết người này, yêu cầu để lại tin nhắn đi.
Cô ta nói cô ta thường qua lại với Crab Simmons.
Leticia, cám ơn cô đã gọi điện.
Nếu cô muốn nghe những điều tôi nói,
Chúng ta hãy gặp nhau ở một nơi công cộng, nơi mà bọn chúng ko thể làm gì tôi.
Whoa, whoa, whoa. Nơi bọn chúng ko thể làm gì?
Cô có muốn nghe những gì tôi nói hay ko?
Nếu cô ko muốn nghe, tôi sẽ gác máy luôn.
Không, không, không—cô cứ nói thời gian và địa điểm.
Lại đây.
Leticia, cám ơn cô đã tới..
Từ từ nào.
Chúng ta ko biết nhau, hiểu chưa?
Chúng ta cứ đứng đây, nơi bọn chúng ko thể tự tiện tới.
Và làm bất cứ thứ gì chúng muốn.
Lý do duy nhất khiến tôi nói với cô là vì
Bọn chúng sẽ giết bạn trai cô giống như đã làm với bạn tôi.
Báo cáo của Coroner cho thấy chính thuốc phiện đã giết bạn trai cô, Leticia.
- Anh ta đã bị quá liều.
- Ko phải là quá liều.
Cô muốn nói gì?
Crab ko sử dụng thuốc phiện, anh ta bị bệnh tim.
Nếu anh ta dám động đến mấy thứ đó, tôi sẽ giết anh ta trước.
Cô không nhìn thấy sự trùng hợp gì à?
Anh ấy bị “quá liều” chỉ một tuần ngay sau khi bạn trai chị “phạm tội”?
Chúng đã giết anh ấy vì anh ấy biết một điều gì đó.
Điều mà chúng ko muốn bị lộ ra.
Điều gì?
Ai là kẻ thực sự đứng đằng sau vụ án đó.
Chắc chắn là ko phải Crabs.
Và cũng chắc chắn ko thể là Lincoln.
Thực sự là chẳng có ai trong số 2 người đó biết mình đang dính vào cái gì.
Họ chỉ là những con tốt trong một ván cờ lớn.
Cái gì?
- Chúng đã đến.
- ai đã đến, Leticia?
Đừng có bám theo tôi.
Cũng đừng có đi tìm tôi, tôi sẽ ko ra làm chứng đâu.
Hãy chậm lại chút và nói tôi biết.
Này cô gái, tôi sẽ đi xa khỏi đây hết mức có thể.
Vì bọn chúng thực sự có thể tìm tới bất cứ ai chúng muốn.
Leticia!
Hello?
Có một chút rắc rối nhỏ.
Có một luật sư cố tìm hiểu vụ việc.
Veronica Donovan.
Vâng.
Hi vọng anh có thể tự xử lý được một con bé chỉ tốt nghiệp
ở mức trung bình trong lớp của nó ở trường luật Baylor.
Ít nhất thì tôi cũng muốn nghĩ như thế,
Đặc biệt khi cân nhắc tới mức độ quan trọng của vụ việc chúng ta đang dính vào.
Bất cứ ai ảnh hưởng ko tốt đến vụ này đều có thể bị xóa sổ.
Bất cứ ai.
Đã hiểu.
Vậy thì anh hãy làm tất cả những việc anh thấy cần thiết.
Của các con đây, Pretty?
Tao biết là mày đang ở đó.
Chỉ muốn báo cho mày biết là tao đang đi tìm mày thôi.
Và mày sẽ chẳng còn chỗ nào để trốn nữa.
Mày đã bị sập bẫy trong chính cái gian tù bé nhỏ của mày.
Giống như một con lợn chuẩn bị cho tao xả thịt.
Bệnh nhân lúc 1:00 là ai?
Uh, Michael Scofield.
Tôi đã hiểu nhầm anh, Scofield. Thuốc PUGNAc của anh đây.
Hơi muộn rồi đó.
Muộn còn hơn ko mà?
Scofield! Trạm xá!
- để xem đã.
- Mm-hmm.
Anh biết đó, rồi sẽ tìm ra...
Anh đang làm cái quái gì trong đó.
Xét nghiệm hết bao lâu?
Trước đây thì mất tới 1 tiếng đồng hồ.
Nhưng với thiết bị kiểm tra nhanh thì đã có tiến bộ lớn.
Và sẽ chỉ mất chừng 10 giây.
Cắm que thử vào máy thử là chúng ta đã sẵn sàng.
Tôi chắc anh biết điều này,
Tỷ lệ glucose trung bình cho người ko bị tiểu đường là 100 milligrams cho một đề-xi lít,
Và nếu chúng ta nhìn thấy con số đó ở đây, chúng ta sẽ biết rằng anh đã bị chẩn đoán sai.
Trông anh có vẻ hồi hộp.
Thật à?
Anh đang toát mồ hôi kìa.
Có thể là tại mấy cái mũi kim.
Chưa bao giờ thấy quen được với chúng.
Nếu bị bệnh tiểu đường, rồi lại xăm trổ đầy mình như anh thì điều đó là hơi khó tin đó.
Ah...
Tin xấu rồi.
180 milligrams trên một deciliter. Đúng là anh bị tiểu đường thật.
Cô còn cần gì ở tôi nữa ko?
Chỉ cần một cánh tay để đâm kim tiêm vào nữa thôi.
Được rồi.
Gặp anh thứ Tư.
- Đẹp trai đấy.
- tù nhân.
Tôi ko hiểu nữa, có điều gì đó lạ lắm ở anh ta.
Cô định nói gì?
Tôi đưa cho anh ta kết quả thử máu,
Và bộ mặt anh ta lúc đó.
Nó thế nào nhỉ, um...
Như thể một sự giải tỏa.
Nào được rồi.
Cứ để đó.
Đằng nào tôi cũng đang định ra khu đó.
Sếp, ông có vẻ vui quá nhỉ.
Chắc tại đêm qua tao ngủ ngon.
Đứng đó nhé.
Tao lấy thêm đường.
Nhóc con, cấm cứ động.
Các người làm gì đó?
Mày phải đi theo chúng ta.
Trò chơi của tao với mày thời gian qua--
Cho đến lúc này...
...đã kết thúc.
Fibonacci.
Tao muốn biết mày làm cách nào mà tìm được nó...
Và nó đang ở đâu, nói ngay.
Không dễ thế đâu, John.
Tao sẽ đếm đến 3.
Một...
Tao mà cung cấp thông tin đó cho mày thì tao chết chắc.
Mày biết điều đó và tao cũng biết điều đó.
Hai...
Tao sẽ nói với mày ngay khi chúng ta ở bên ngoài nhà tù này,
Sẽ ko nói trước một giây nào.
Mày phải nói ngay bây giờ.
Không được, John.
Hey...
Cơ hội cuối của mày đó.
Ba.