Hey, Melodie.
Tớ biết là chúng ta
biết nhau từ lâu rồi.
Và chúng ta sống cách nhau 1 con đường.
Và...
Tớ biết là còn 4 ngày nữa,
Tớ chắc nếu...
còn 4 ngày nữa là tới dạ hội...
Chúa ơi.
Cậu đang mời tớ đi dự dạ hội à?
Đâu có.
Không, tớ chỉ là...
Chắc hẳn là cậu có người đi cùng rồi.
Tớ xin lỗi.
Tớ không biết phải nói thế nào để cậu đừng buồn.
Làm gì có cách.
Mày là thằng mọt sách.
Và mày thấy đấy.
Cô ấy rất nóng bỏng.
Nhìn cô ấy đi. Nhìn đi.
Nhìn đi, nhìn đi nào.
Hẹn gặp lại cậu sau nhé.
Tốt đấy anh bạn.
Thật kinh điển.
Greg Jenko
tới phòng hiệu trưởng ngay.
Greg Jenko tới phòng hiệu trưởng ngay.
Chết tiệt.
Chúc may mắn nhé.
Tôi đã nói rất to và rõ,
rằng nếu em không cải thiện điểm số của mình,
em sẽ không được đi dự dạ hội.
Em sắp phải trả giá rồi đây.
Em phải trả cho ai?
Em sẽ không được tới dự vũ hội cuối cấp.
Em tốt nghiệp được là đã may cho em lắm rồi.
Nhưng em sẽ trở thành vua của đêm vũ hội mà.
Tôi mừng vì em đã có khoảng thời gian tuyệt vời tại trường.
vì em chẳng học hành gì sất.
Móa nó! Đau như quỷ!
Chào mừng tới với học viện cảnh sát.
Hãy chắc rằng các anh điền đầy đủ
vào tờ đơn, rồi đi tiếp.
Shady béo phị, chào nhé.
Trời ạ!
Jenko, Schmidt, tới lượt các cậu.
Bỏ mẹ!
Cậu rất giỏi trò này hả?
Phải.
Cám ơn.
Nhảm hết sức.
Cậu rất giỏi vụ này.
Phải.
Muốn làm bạn chứ?
Coi nào, nhanh lên.
Nhấc đầu gối lên. Đưa đầu gối lên
Tớ nói rồi đấy. Đây không phải là trọng tội
Bình tĩnh nào.
Nếu như có chủ ý thì đây là trọng tội .
Tớ đã nói gì nào? Dậy ngay, nhanh lên!
Coi nào! Cố lên! Cố lên!.
Nhanh hơn nữa.
An toàn!
- Nhanh lên!
- Dừng.
Tuyệt!
Để tớ xem.
Tuyệt.
Tất cả nghiêm!
Thưa các vị,
tôi xin giới thiệu với các vị
những học viên tốt nghiệp của Lớp 137.
Hãy chuẩn bị để trở thành 1
thằng bố đời vô đối nào.
Chuẩn bị từ lâu rồi.
Tớ đã thực sự nghĩ công việc này sẽ có
nhiều cảnh đuổi bắt trên
xe hơi và nổ tưng bừng này nọ,
và ít cảnh người vô gia cư ị bậy lung tung.
Các anh nghĩ đây là chuyện của cảnh sát à?
Lấy cái đĩa đồ chơi lại cho các anh?
Tự mà đi lấy nhé.
Đệt.
Đệt!
Khẩu súng của cậu không có đạn à?
CHúng ta phải tháo đạn ra trước chứ, phải không?
Khoan đã, cậu.... Không.
Tháo đạn ra thì còn gì vui.
Tấm biển có ghi là,
"Không cho vịt ăn"
Ngay đây này.
Nhóc không được. Dừng lại.
Rồi đấy. Nhóc cho vịt ăn rồi.
Thấy mình giống thứ dữ lắm hả?
Không đời nào.
Băng tội phạm đua mô tô?
Mấy gã này giống như mấy tên
buôn thuốc cỡ bự.
Nếu chiến công đầu của chúng ta là tóm chúng,
chúng ta sẽ khỏi phải đi tuần công viên nữa.
Thấy cái tớ thấy chứ?
Cần sa.
Chaka Khan.
Chaka Khan?
Các vị. Chúng ta đang có 1 bữa tiệc nhỏ à?
Các vị đã quên rằng sử dụng cần sa là không hợp pháp à?
Tôi bị chứng tăng nhạn áp.
Tôi thì ở gần đám đông lại thấy lo lắng.
Ghẻ chân.
Vậy các vị không phiền nếu
tôi lục soát xe các vị chứ?
Mời. Các anh chả tìm được gì đâu
Đứng dậy đi.
Bình tĩnh nào.
Mà hai người có thật là cớm không đấy?
Nhìn y như mấy thằng nhóc mặc đồ hóa trang Halloween.
Nếu mấy thằng này mà là cớm, thì tôi là người của DEA.
Tôi biết mà.
Hài hước lắm.
Sao các người không thể hiện sự tôn trọng đi?
Móa mày, con heo-
Hey.
Muốn tao đánh rụng trym không hả?
Mày muốn đánh tao rụng trym à?
Tao sẽ đánh bằng cả hai tay.
Sao nào? Nhào vô.
Cái chi mà lạ lùng thế.
Tôi nghĩ cậu ấy muốn nói là
cậu ấy sẽ đấm vào bộ phận
sinh dục của anh nhiều lần
tới mức trym của anh rụng xuống đất.
Sao mấy người lại trữ muối...
Đó là ma túy.
Nằm xuống đất!
- Tới đây ngay!
- Tớ làm gì đây?
- Đuổi theo 1 tên đi!
- Đuổi theo à?
Cậu để xe đạp lại à?
Được rồi.
Đùng bỏ chạy! Anh đang làm mọi chuyện tệ hơn cho anh thôi!
Tránh đường!
Dừng lại!
Tôi sẽ bắn ông nếu ông không chạy chậm lại!
Tới đây!
Tôi không giỡn chơi nữa đâu!
Tóm được hắn rồi.
Đứng yên!
Giơ tay lên không tôi bắn!
Thế đấy! Tới đây!
Dừng lại!
Mày đúng là thằng gà chết!
Anh có quyền...
Đưa nó cho tôi nào!
...ngậm trym bố mày này,
thằng chó!
khuỷu tay của mình.
Thấy trym của anh trên đít chú thế nào?
Thấy thế nào hả?
Phải thế chứ. Schmidt!
Schmidt, chúng ta tóm được 1 thằng này!
Chúng ta tóm được 1 thằng! Là tớ tóm đấy nhé!
Tuyệt!
Chúng ta bắt được 1 tên rồi!
Đậu móa quá tuyệt!
Gì nào?
Đặt hai hòn bi của tao lên đầu mày này!
Quá chuẩn.
Đậu móa cái công viên nhé!
Tụi tao bắt được tội phạm này?
Sao nào?
Ai muốn nữa nào?
Chúc mừng vụ bắt bớ nhé.
Tuyệt lắm.
- Cám ơn, Cinnamon.
- Giày mới à?
Sở cảnh sát buộc phải hủy bỏ cáo buộc
vì các cậu đã quên không đọc luật Miranda cho hắn.
Có lý do gì để mà không làm thứ duy nhất
các cậu phải làm khi bắt người chứ?
Tôi có đọc luật cho hắn mà... theo phiên bản khác thôi.
Cậu có biết luật Miranda chứ?
Biết.
Vậy đọc xem nào.
Hẳn sếp còn nhiều việc để làm mà.
Không, cứ đọc đi.
Cậu tính đi đâu à, Schmidt?
Chúng ta có thời gian mà.
Tôi có việc, nhưng chắc tôi hoãn lại được.
Đọc đi. Gồm 4 câu tuyên cáo,
tiếp đó là 1 câu hỏi,
tổng cộng 57 từ.
Tất nhiên là sẽ bắt đầu với,
"Anh có quyền giữ im lặng."
Tôi biết là sếp nghe câu này rồi. Kế tiếp là,
Tôi nghĩ nó nghe như là...
"Anh có quyền yêu cầu luật sư."
"Anh có quyền là 1 luật sư."
Cậu vừa nói là: " anh có quyền là 1 luật sư" à?
Sếp có quyền là luật sư nếu sếp muốn mà.
Lúc đó cậu ở đâu?
Tôi đang truy đuổi nghi phạm.
Và thế nào?
Nói thật thì hắn chạy thoát,
và hắn xô tôi té khá nặng.
Thật ra thì khuỷu tay của tôi bị thương.
Tôi xem qua được không?
Vâng, nó đau vì bụi dính vào đấy ạ.
May mắn cho 2 cậu,
chúng tôi đang phục hồi 1 chương trình cảnh sát chìm
vốn đã bị hủy từ hồi thập niên 80
và đổi mới nó để phù hợp với hiện tại.
Nhưng người đứng đầu dự án này
hẳn không có óc sáng tạo và hết ý tưởng,
thế nên giờ họ tái chế lại đống rác từ quá khứ này
và mong tất cả chúng ta không để ý tới.
Một trong những chương trình này gồm việc sử dụng,
những sĩ quan có vẻ ngoài trẻ và non nớt.
Sếp đang nói là
sếp sẽ cử tụi tôi tới 1 nơi,
giống như là khu nô lệ tình dục trẻ em phải không?
Sếp, nếu tôi phải ngậm trym của ai đó thì tôi sẽ làm.
Chỉ là.. tôi thực sự không muốn thế.
Tôi nghĩ hai thằng đầu đất các anh rất thích hợp.
Các cậu chính thức được chuyển đi.
Tuyệt.
Tụi tôi sẽ báo cáo ở đâu ạ?
Tại phố Jump.
37 phố Jump.
Nghe coi bộ không ổn.
Trò đùa rồi.
Là nơi này.
Nhà thờ " Mùi hương của Chúa" à?
Chào mọi người.
Chỗ này lạ thật.
Mọi người thoải mái chứ?
Thoải mái.
Khi tôi nói chuyện thì tất cả
nhấc mông đứng dậy ngay!
Các người sẽ giả trang làm học sinh trung học.
Các người ở đây đơn giàn vì trông
các người như mấy tên thiếu niên.
Ngoại hình giống Justin Beaver,
Miley Cyrus.
Đại úy quát tháo kìa.
Tôi biết các người đang nghĩ cái gì,
"Đại úy da đen dữ tợn."
Đó chỉ là một quan niệm rập khuông ngớ ngẩn.
Đoán xem nào lũ khốn.
Tôi là dân da đen.
Và tôi làm việc cật lực để lên chức đại úy!
Và đôi lúc tôi giận dữ.
Vậy chấp con mẹ nó nhận đi!
Cái tôi đang cố cho các vị xem,
đó là củng cố cái quan niệm rập khuông của các người.
Chẳng hạn như anh chàng này. Đẹp trai.
Và hẳn là anh ta rất ngu.
Và gã này.
Lùn tỉn và lo âu.
Và hắn hẳn là 1 tên xài tiền kỹ.
Cậu giờ biết giữ tiền cơ đấy.
Chém cái quái gì vậy?
Có ai nói với các cậu rằng đây
là đơn vị hoạt động ngầm chưa?
Không. Thật ra thì không ai...
Tôi không nhận được thư từ hay gì cả.
Không có giấy báo quy cách
ăn mặc hay thứ gì tương tự.
Mặc cho giống lũ thiếu niên trẻ trâu vào!
Điều luật thứ nhất tại
phố Jump. Fugazy.
Không để bị đuổi học.
Không ai trong hệ thống biết các cậu ở đây.
Không ai cả.
Các người bị đuổi khỏi trường,
là coi như các người bị tống cổ khỏi phố Jump.
Điều thứ 2. Burns.
Không được có quan hệ tình ái
với học sinh hay giáo viên.
Nghe rõ chưa?
Là cậu đấy.
Đừng làm thế.
Giữ con trym dơ bẩn của cậu ở trong quần.
Dơ bẩn á?
Không được phịch học sinh.
Không được phang giáo viên.
Thưa sếp, tôi biết là chúng
tôi giống 1 cặp sát gái,
nhưng tôi hứa chúng tôi sẽ rất chuyên nghiệp trong công việc.
Rõ là tôi không nói với cậu, vú xệ à.
Tên khốn y chang như Trư Bát Giới kia.
Tôi đang nói với cộng sư của cậu.
Chàng đẹp trai McGee.
Khi tôi nói chuyện với cậu ta thì tôi nói với cậu ta.
Khi tôi nói, "Ngậm mẹ cái mõm lại,"
Thì lúc đó tôi đang nói với cậu.
Giờ 2 thằng chóa các cậu,
vào văn phòng tôi ngay.
Vào ngay!
Chào, tôi là Billiam Willingham.
Tôi vừa mua thứ này,
thứ mà có vẻ như mọi người đang nói tới.
Cạn nào.
Một dạng ma túy tổng hợp mới.
Biết tới với cái tên là H.F.S.
Ối ông bà ông vãi ơi.
Bọn họ đưa cái này lên mạng cho toàn dân xem à?
Đám thiếu niên. Lũ đó đần lắm
Thế nên các cậu rất dễ trà trộn vào.
Jessica, em sẽ đi dự dạ tiệc cuối cấp cùng anh chứ?
Nhưng anh đã biết câu trả lời rồi.
Là có.
Tớ có thể xem thằng nhóc này cả ngày.
Thằng nhóc bá đạo thật.
Từng thế thôi.
Cha mẹ cậu ta phát hiện ra cậu ta chết trong phòng
do dùng thuốc quá liều cách đây vài ngày.
Cậu ta chết rồi.
Dù cậu ta dùng thứ ma túy gì, bên phòng
thí nghiệm chưa từng thấy qua.
Và như các cậu thấy, thằng nhóc này da trắng.
Thế nghĩa là dân chúng quan tâm.
Sếp, tôi chỉ muốn nói với ông là
tôi cũng quan tâm nếu cậu ta là người da đen.
Ngay lúc này, HFS chỉ có mặt tại trường trung học  Sagan.
Một khi loại thuốc này thoát khỏi vòng kiềm tỏa,
nó sẽ lây lan chỉ trong vòng vài ngày.
Jenko, tôi có xem qua học bạ cũ của cậu.
Tôi ghi danh cậu vào những lớp học tào lao
chẳng hạn như chụp ảnh hay lớp kịch nghệ
Hãy làm quen với đám nghiện thuốc và hay ra vẻ.
Tìm xem kẻ nào đang bán thứ thuốc này.
Schmidt, trong đây có ghi cậu là trai tân
suốt thời trung học.
Trong đó có ghi à?
Không. Tôi chỉ đoán thôi,
dựa vào việc cậu nhiều năm là học sinh danh dự
và việc cậu là thành viên của đội tung hứng.
Thật ra là câu lạc bộ tung hứng,
nhưng không sao.
Chúng ăn cắp thiết bị từ phòng thí nghiệm trường.
Chúng tôi nghĩ là chúng dùng nó để nấu thuốc.
Tôi ghi danh cậu vào lớp chuyên hóa.
Đây là thân phận mới của hai cậu, được chứ?
Brad và Doug McQuaid.
Đây là nhiệm vụ.
Trà trộn vào những tên bán hàng, tìm ra kẻ cung cấp.
Tụi tôi phải làm anh em à?
Nhưng nếu chúng tôi tìm ra kẻ cung cấp trước,
thì không cần phải lo về mấy tên bán nữa.
Chết tiệt.
Trà trộn vào những tên bán hàng, tìm ra kẻ cung cấp.
Chào đức chúa Hàn Quốc.
Con không biết liệu người chỉ
quan tâm tới tín đồ Hàn Quốc
hay liệu người có tồn tại hay không.
Con không có ý hỗn.
Con chỉ...
Con thật sự sợ việc quay lại trường học.
Nó chỉ
rất khó khăn trong lần đầu tiên.
Con biết là chúng con vẫn chưa bắt giam được ai
hay có lẽ con không phải là cảnh sát giỏi.
Chúa Hàn Quốc ơi, con chỉ
không muốn làm hỏng vụ này.
Con xin lỗi vì chửi thề nhiều quá.
Kết thúc à?
Con không biết phải kết thúc lời cầu nguyện thế nào.
Xin hết?
Chắc vậy.
Thôi làm phiền Chúa Hàn Quốc đi!
Ngài ấy không có thời gian cho rắc rối của các cậu đâu.
Ngài ấy bận lắm!
Với đám gay suju Hàn Quốc.
Hai cậu tới nhà mẹ 2 cậu ngay đi.
Cái gì?
Giờ các cậu là thiếu niên.
Hai cậu sẽ ở tại nhà cha mẹ của Schmidt
trong suốt kỳ nhiệm vụ này.
Thấy con mẹ rồi.
Căn nhà đáng yêu đấy.
Tục tưng về nhà rồi.
Con sẽ luôn là thiên thần bé bỏng của mẹ.
Chàng trai của cha.
Thật vui khi gặp 2 con.
Chào gia đình Schmidt!
Đập tay nào Schmidt Cha.
Schmidt Mẹ này, bác tự làm tất cả ấy à?
Không tin nổi.
Phải.
Mẹ đoán là thế.
Quá lộng lẫy!
Con cũng thế.
Cưng à, mẹ muốn báo con biết là,
cha mẹ lỡ làm nổ cái nệm hơi trong phòng con rồi
vì cha mẹ đang dùng nơi đó như là phòng tập,
hy vọng là con không phiền về cái máy tập trong đó.
Không, Jenko, đừng đụng vào.
Cha mẹ vừa mua nó ở Sedona đấy.
Chúng ta bỏ mấy thứ này nhé?
Trông cứ như là con chết trong tai nạn giao thông
và cha mẹ vẫn còn day dứt không nguôi vậy.
Bỏ nó à?
Nếu lấy xuống thì bố mẹ sẽ phải
thôi khoe khoang thằng con trai rồi.
Trông con cứ như Fred Savage
của nhóm The Wonder Years,
trừ việc trần truồng toàn thân và
mang cái vòng tay tình bạn Ấn Độ.
Tấm hình đẹp mà.
Trông cậu y như Jay Leno hồi trẻ.
Và con có măc quần sịp trong tấm hình không?
Không.
Con còn nhớ mà. Hai người biết tại sao không?
Vì con kể chuyện này cho bác sí tâm lý hơn ngàn lần rồi.
Cái huy chương hồi lớp 4 này
huy chương tham gia môn đá banh.
Nó trắng ra là huy chương cho mấy thằng tệ lậu.
Đó là huy chương của cố gắng mà con.
Để ta cho con biết.
Cậu nhóc này luôn là 1 người luôn cố gắng.
Chắc là Phyllis.
Bà ấy rất muốn gặp con.
Mẹ bảo với
Phyllis là con ở đây à?
Bà ấy sẽ nói với cả khu phố mất.
Con đã bảo đây là nhiệm vụ ngầm.
Nó cực kỳ bí mật mà.
"Nhiệm vụ ngầm cơ đấy."
Dễ thương chưa.
Con lên lầu đây.
Mẹ muốn con biết là
cha mẹ rất vui vì con về đây.
Tuyệt lắm. Cám ơn.
Thằng bé đâu rồi?
Nó lên lầu rồi.
Nó chỉ cần nghỉ ngơi 1 chút,
và nó rất muốn gặp chị.
Tạm biệt.
Tôi có nướng bánh này!
Nếu cậu không biết nhân dạng
thì ngày mai chúng ta toi chắc.
Cậu phải học thuộc lòng đi.
Quên ba cái thứ nhảm nhí ấy dùm đi.
Họ nói là tớ ở lại lớp 1 năm.
Thì đúng mà. Cậu ở lại lớp 2 năm lận.
Chỉ vì nó là lai lịch giả
không có nghĩa là nó không làm tớ thấy khó chịu.
Móa nó! Vớ không cùng đôi..
Tớ phải bắt đầu lại hết.
Là ngày đầu tiên tới trường.
Trông tớ phải thật tuyệt.
Hồi đó cậu cực kỳ nổi tiếng,
và tớ thì không.
Chúng ta cũng chả thân thiết gì hồi ở trường.
Cậu không nghĩ bổn cũ lại soạn lại chứ?
Không đâu. Chúng ta lớn cả rồi mà.
Chúng ta là bạn thân.
Chắc chắn sẽ không tái diễn đâu.
Chúng ta tốt mà.
Một ngày đẹp trời nhé.
Im dùm con.
"Tất cả những gì anh nói
sẽ được dùng để chống lại anh trước tòa."
"Anh có quyền chỉ định 1 luật sư."
"Nếu anh không đủ khả năng thuê 1 luật sư,
sẽ có 1 luật sư được chỉ định..."
Cậu vẫn chưa biết luật
Miranda à? Cậu là cớm mà.
Nhà đài lúc nào cũng cắt cảnh
trước khi diễn viên nói xong mà.
Đi nào.
Cậu đang làm cái gì vậy?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu đeo cặp 2 dây à?
Cái túi của tớ à. Phải
Phải, tớ phải đi cùng với cậu.
Cậu mang 1 bên vai thôi.
Thật đấy. Nếu xài cặp không cần mang dây mà làm được
thì tớ cũng làm rồi.
Cái gì làm cậu nghĩ cậu là chuyên gia vậy?
Hồi ở trung học tớ rất đỉnh còn cậu thì không.
Có lý. Nói tiếp đi.
Ba điều tiên quyết để thật đỉnh
trong trường học, bởi Jenko.
Thứ nhất, đừng gắng sức cho bất cứ việc gì.
Thông chưa? Hai, cười nhạo bất cứ thằng nào cố gắng.
Ba, đẹp trai vào, cỡ OmegaQ ấy.
Bốn, nếu ai ngán đường cậu vào ngay đầu tiên tới trường,
cậu cho nó 1 đấm thẳng vào mặt.
Năm, lái xe thật ngầu vào.
À đù.
Đừng có lái xe như mấy thằng trẻ trâu,
rồ ga bốc đầu này nọ nhé?
Không bao giờ làm thế đâu.
Coi nào, Hoffs.
Tin tụi này 1 chút đi.
Sẵn sàng chưa?
Đi!
Quá tuyệt!
Thật kinh ngạc.
Tớ đang bay à?
Kinh ngạc thật.
Tới lượt tớ.
Sẵn sàng chưa?
Tớ tới đây.
Rồi.
Không sao chứ?
Tớ nghĩ là tớ ị đùn ra quần rồi.
Đậu xe vào chỗ của người khuyết tật đi.
Nó sẽ làm chúng ta trông thật đỉnh.
Quá tuyệt.
Này?
Ai cũng đeo cặp 2 dây kìa.
Cứ đeo 1 dây thôi.
Không thể, tớ không thể.
Cậu đang làm gì thế hả?
Đừng có đầu hàng trước áp lực từ bạn bè chứ.
Cậu đang làm gì thế? Lẽ ra cậu phải dùng cặp 2 dây.
Túi một dây là bị nhìn như mấy thằng khìn.
Không. Cậu làm hỏng cả rồi.
Đám đó chắc là hội Go thích.
Còn kia là mọt sách.
Tớ không biết đám này là đám nào.
Rồi còn cái giống chi đây mà lạ rứa?
Rối rắm rồi đấy.
Chào buổi sáng.
Là xe của cậu đấy à?
Phải.
Cái thứ đó chạy 10 dặm tốn 1 gallon à?
Không, cỡ 7 dặm thôi.
Còn xe của cậu?
Nhiên liệu sinh học.
Ngửi mùi như trứng cuộn.
Phải.
Chạy bằng dầu chiên
bỏ đi từ nhà hàng Hunan Palace.
Nhưng tụi này cố sử dụng xe đạp nếu có thể.
Khủng hoảng toàn cầu mà.
Sao cũng được.
Thẳng này chả quan tâm.
Cậu không quan tâm tới môi trường?
Thế là không được đâu đấy.
Này im lặng dùm chút coi?
Tớ đang cố học đây này. Cám ơn.
Nhìn kia. Thằng đó đang cố học kìa.
Hắn đang cố học à.
Đúng là mọt sách.
Nhìn thằng mọt sách kìa.
Nhìn kìa.
Gọi ai là mọt sách đấy hả?
Tớ xin lỗi....
Chết tiệt.
Này!
Cậu không sao chứ hả? Cái gì mà?
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Tắt cái nhạc đồng bóng nhảm nhí ấy đi.
Cậu đánh tôi vì tôi là đồng tính à?
Cái gì?
Không. Coi nào.
Không được rồi.
Đúng là người vô cảm.
Tớ đánh hắn không phải vì hắn là đồng tính.
Tớ đánh hắn,
và hóa ra hắn là đồng tính mà.
Giờ tôi là đồng tính chỉ vì anh đánh tôi!
Theo một cách kỳ lạ thì,
Có lẽ là chỉ có đồng bóng mới không đánh cậu
vì cậu là đồng tính đấy.
Phải.
Cậu đám 1 thằng nhóc da đen đồng tính vào mặt,
và giờ vẫn chưa phải học kỳ 2.
Cậu giải thích thế nào đây?
Bố già à, Em xin lỗi vì những gì đã xảy ra.
Em chỉ...
Nghe này, tôi chẳng có bà con
họ hàng gì với cậu cả, hiểu chứ?
Một đứa chết vì ma túy,
và chẳng có ai, gồm cả tôi, làm gì về chuyện đó.
Thât lạ lùng.
Và rồi 2 cậu xuất hiện,
với chỉ 30 ngày còn lại,
gây rắc rối ngay trong trường của tôi.
Chỉ cần có thêm một thằng nhóc
da đen đồng tính khác bị đấm vào mặt
là coi như thần kinh của tôi suy sụp.
Các cậu rõ chưa?
Các cậu vượt quá giới hạn của tôi 1 lần nữa,
và các cậu bước vào văn phòng này,
thì coi như các cậu bị đuổi.
Hiểu chứ?
Được rồi.
Ai là Doug?
Làm lại lần nữa và giả vờ rằng
các cậu không kỳ quái vậy.
Ai trong 2 người tên là Doug?
Tớ là Brad mà.
Tốt thôi.
Thế nghĩa là tên cậu là Doug, con trai à.
Phải, em là Doug.
Tuyệt.
Đây là lịch học của 2 cậu.
Hài hước thật, tôi không nghĩ cậu
lại là kiểu người thông minh.
Thật đấy. Nhưng còn cậu lại mê kịch nghệ,
Ngạc nhiên không kém nhé.
Cám ơn thầy.
Giờ chúng ta bị nhầm lẫn
nhân dạng rồi, thằng đầu đất.
Tớ học lớp kịch. Tớ rất tệ khoảng đó.
Cái lớp đó ẻo lả với quê lắm.
Bình tĩnh nào anh bạn.
Ai quan tâm chứ?
Tớ có thể giả vờ để qua được mấy
đợt thực tập cùng nhóm
và mấy cái ứng dụng hóa học gì đó
trong vài tuần mà.
Hóa học nâng cao. Và không, cậu không thể,
vì cậu thậm chí còn không biết
tên gọi của môn học mà!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tớ vào lớp cậu, còn cậu học lớp tớ.
Giờ hóa học là cái môn
với mấy cái hình dạng biến đổi lung tung ấy hả?
Thấy mẹ rồi.
Vậy là chúng ta sẽ tổ chứ buổi thử vai
Peter Pan hôm nay.
Billiam sẽ muốn buổi biểu diễn tiếp tục.
Khi tôi còn là 1 diễn viên trẻ
chỉ vừa bắt đầu sự nghiệp tại New York,
Chính xác là tại Albany,
Tôi đã đăng ký đóng 1 chương
trình quảng cáo địa phương...
...tôi phải đóng vai 1 thanh niên...
Thật đáng tiếc về chuyện cậu nhóc.
Cậu ta rất tài năng.
Vậy ý của cậu là nếu cậu ta không giỏi,
thì sẽ đỡ buồn hơn à?
Không, không phải, tớ không nói thế.
Đùa thôi mà.
Tôi nhớ đã từng chơi ma túy
tai nhà của Willie Nelson,
và chúng tôi đã rất vui vẻ.
Và rồi tôi chợt nhớ là cô ấy đã chết.
Tôi còn nhớ vào 1 mùa hè...
Lũ nhóc vẫn xài thứ thuốc đó à?
Ngay cả sau những gì xảy ra cho cậu ta à?
Mọi người đều nói rằng
Billiam bị bệnh tim.
Hầu như mọi người tớ biết đều xài thứ đó,
nhưng tớ lại không thích thứ ấy.
Tớ cũng thế,
nhưng một người bạn thân của tớ lại muốn.
Nếu cậu ấy muốn xài thì phải gọi cho ai?
Cậu có thể nói với bạn cậu
rằng nếu cậu ta muốn đến thế,
nó không khó tìm đâu.
Ma túy rất tồi tệ.
Nhưng chúng có thể có vị trí
trong cuộc đời của diễn viên chuyên nghiệp.
Cám ơn.
Không có chi.
Chú ý tới điểm khác biệt nhé.
Tôi nói là diễn viên chuyên nghiêp
Người mới.
Ngài thích nhắn tin
Vì em có nhiều điều để nói với Molly,
để xem liệu em có phải là Peter
cho Wendy của chúng ta không nhé.
Trông em có vẻ như có một chút
Peter trong người.
Em không thể đâu.
Em đóng giả cái cây hay gì đó cũng được ạ.
Doug, em sẽ không bao giờ biết
em không thể đạt được những gì
trước khi em không đạt được chúng.
Ý của tôi là,
em phải làm thế. Mọi người
đều thử vai cho vai Peter này.
Chắc rồi.
Phân tử yêu thích của tớ là nước.
Tớ sẽ cưới nó, trừ phi nó là con gái tớ.
Nó là dạng rắn nổi trên dạng lỏng của mình,
điều làm cho nó vượt xa các quy tắc.
Nó cho phép sự sống hình
thành trên Sao Hỏa cổ đại,
và chúng ta dùng nó để rửa xe.
Được rồi.
Cám ơn.
Cám ơn, Zack.
Rất tốt.
Còn ai muốn chia sẻ
trong ngày Thứ 2 Phân Tử không? Còn ai không?
Được rồi tới lúc làm trắc nghiệm Quiznos rồi.
Cái gì cơ?
Tôi xin lỗi.
Tên em là gì? Brad?
Brad. Thưa cô vâng.
Trông em kìa,
Brad. To con.
Trắc nghiệm Quiznos là gì à?
Là 1 bài trắc nghiệm nhanh,
và ai hoàn tất đầu tiên
sẽ được 1 phiếu ăn 10 đô tại Quiznos.
Trắc nghiệm nhanh hôm nay là...
Trông cậu già thật đấy.
Cậu ở lại lớp hay sao...
Không. Trông cậu trẻ thật đấy.
Cậu có học nhảy cóc không?
Tớ từng tới học ở Pháp, nên...
Và họ, ờ, có 2 lớp thêm
ở trường trung học cơ sở ở đó.
Ngớ ngẩn hết sức.
Tiếng Pháp, ngôn ngữ của tình yêu.
Tuyệt lắm.
Rất vui được gặp cậu.
Chúc em may mắn.
Có lẽ nên thử đoạn nào tuyệt hơn.
Và nhanh hơn.
Và lớn hơn.
Và tốt hơn.
Và ít lo lắng hơn và tuyệt hơn.
Những nốt đó rất hay.
Em phải ra ngoài,
em sẽ dùng những lời khuyên ấy,
và em quay lại ngay.
Nhảm hết sức.
Nhanh thật đấy.
Không phải ý đó.
Để cô kiểm tra em đã.
Kiểm tra ngực của em.
Ý cô là bài làm của em...
Để cô chấm điểm bài của em.
Em đi cầu được không?
Được mà.
Lớp cô có luật " quay về nhanh",
nếu em không quay về trong 6 phút,
cô phải gửi em tới phòng hiệu trưởng.
Luật là luật mà,
cô đoán là lần này em phải "đi" nhanh rồi.
Lối nào tới phòng kỷ yếu?
Biết chết.
Là lối này à?
Biết chết đấy!
Là hai người à?
Chuyện xảy ra lúc trước
là hoàn toàn do rối loạn tinh thần thôi.
Cậu ấy cảm thấy rất tệ.
Cậu ấy cảm thấy...
Vô cùng lo lắng.
Cậu là người bán à?
Cậu là người bán phải không?
Chuẩn.
Vậy cậu làm ra thứ đó hay là...
Trông thằng này có giống nhà khoa học không?
Không, tôi chỉ bán thôi.
Cậu ấy chỉ bán thôi.
Tớ xin lỗi.
Ý tớ là...
Hai người muốn bao nhiêu?
20 đô 1 viên.
Một viên?
Một viên thuốc ấy à.
Hai người không phải cảnh sát
điều tra tội phạm ma túy đấy chứ?
Coi nào.
Không! Có lẽ chính cậu mới là cảnh sát.
Cậu biết ai gọi người khác là cảnh sát không?
Chỉ có cảnh sát với nhau thôi.
Đầu tiên là suy luận của
cậu đã không vững chắc rồi,
vì nếu cậu gọi tụi này là cảnh sát,
nếu cảnh sát gọi nhau bằng tên đó, và cậu gọi
tụi này là cảnh sát, thế có nghĩa là...
Vì cậu nói thế.
Họ gọi người ta...
Tôi không có thời gian cho trò nhảm nhí này.
Các cậu có muốn mua hay không?
Có chứ.
Phải.
Không vấn đề gì.
Dùng luôn đi để tôi biết các cậu không phải là cớm.
Sao cơ?
Tụi này tính đem về nhà.
Tớ phải về lớp,
Tớ nghĩ là tớ sẽ về nhà,
có thể là tắt đèn đi,
lấy " BCS ba con sói"
rồi tự làm mình kỳ lạ 1 tí.
Tớ tính mua rồi về nhà" tự sướng" sau.
Tôi không hỏi nữa.
Dùng thuốc ngay còn không thì xéo.
Tôi phải làm cho xong hình
của mấy cô bên bóng chuyền nữ trước giờ ăn trưa.
Được chứ?
Được, ổn cả mà.
Tôi rất thích " đập đá" tại trường.
Tớ sẽ lấy thuốc này,
bỏ vào miệng.
Thấy chưa. Được rồi chứ.
Là vị gì thế?
Bánh Barbecue? hay Cool Ranch?
Chúc vui vẻ.
Cậu phải móc họng!
Được rồi.
Phải móc họng ra!
Chúng ta phải nôn ra hết.
Tớ không thể.
Phải ói ra thôi. Thằng nhóc Billiam chết vì thứ này.
Phải nôn ra hết.
Nghĩ thứ gì kinh tởm đi.
Nghĩ ra đi.
Được rồi.
Cái lìn của bà cậu,
và có con trym đâm vào trong.
Đang nói cái éo gì thế hả?
Tớ không biết! Tớ đang rối!
Tớ đang cô hết sức đây!
Đậu móa! Coi nào!
Này, chúng ta móc họng lẫn nhau đi.
Không
Làm đi.
Không, cậu không được móc họng tớ.
Cậu muốn về chầu ông bà à?
Thôi được!
Làm đi! Coi nào!
Cậu đang làm gì thế hả? Đang
cố tìm điểm khoái cảm trong họng tớ à?
Cứ nhét vào đi!
Tớ không biết làm, trước này tớ chưa từng làm trò này!
Nhớ cắt móng tay nhé ông nội!
Chúa ơi!
Là tớ à?
Tớ xin lỗi.
Đôi lúc tớ không thể làm được.
Tớ nghĩ chúng ta không sao đâu.
Tớ chẳng cảm thấy gì sất.
Tớ cũng thế.
Các cậu có được giấy cho phép
chạy long nhong ngoài hành lang
như hai thằng đầu trym không hả?
Tờ giấy cho phép trong tay cậu.
Chết tiệt.
Hai cậu trễ giờ rồi.
Giờ tôi sẽ phải đưa 2 người lên phòng thầy hiệu trưởng.
Không đừng, coi nào. Tụi em xin thầy.
Trông cậu cực kỳ đô con đấy chàng trai.
Cậu dậy thì hồi 7 tuổi hả?
Trông cậu cứ như khoảng 20 mấy tuổi rồi vậy.
McQuaid, huh?
Doug McQuaid.
Tôi có đọc hồ sơ của cậu.
Cậu có khối chuyện đặc biệt đấy chàng trai.
Cái quái gì thế?
Chết tiệt!
Đừng giơ tay kiểu đó trước mặt tôi như thế, hiểu chứ?
Tôi xem đó như 1 lời đe dọa đấy.
Em tính nói là em là Doug.
Em là Doug McQuaid.
Đó là Brad.
Brad.
Cậu là thằng nhóc chạy 3
môn phối hợp toàn hạt ấy hả?
Vâng, em là Doug McQuaid,
siêu sao 3 môn phối hợp, còn đây là
Brad, khoa học gia kỳ tài.
Cậu ấy chạy nhanh lắm ạ.
Giai đoạn 1: Cười sằng sặc.
Chuyện này vui lắm hả?
Giai đoạn 2: Hoan tưởng gây ảo giác.
Cậu là Doug.
Chuyện là thế này.
Đội 3 môn phối hợp của tôi
toàn là đám phế thải yếu nhớt.
Nếu tôi không phải là HLV,
thì tôi đã cười nhạo
việc chúng yếu đuối thế nào rồi,
nhưng tôi là HLV,
nên tôi cần cậu.
Tôi cần Doug McQuaid.
Hiểu chưa?
Tôi cần cậu thi chạy tiếp sức
400m 4 người  vào hôm nay.
Cậu làm thế và tôi ký giấy cho cậu qua.
Đừng giở trò với tôi.
Em chưa được huấn luyện.
Đừng để tôi đưa 2 người
lên phòng hiệu trưởng.
Đồng ý chứ?
Đồng ý.
Tốt lắm.
Tôi không thích trò đó
Nhét lưỡi vào miệng đi.
Nhét lưỡi vào và ngậm miệng lại.
Đang làm gì thế hả? Thôi ngay.
Không tồi đâu.
Đây.
Hai cậu đang phê thuốc đấy hả?
Này.
Một hạt đơn Unobtainium có ( phim Avatar)
phản ứng hạn nhân với tụ điện 3 chiều. ( Phim Trở về tương lai)
Mang theo cả hai, thay đổi isotoner nguyên tử của nó
tạo ra nhện phóng xạ. ( Người Nhện)
Đậu móa cả nhà mày! Khoa học.
Giai đoạn 3: Tự tin thái quá.
Được rồi, tốt rồi!
Tốt rồi.
Chơi nhạc đi.
Christoph, ông có cảm nhận thấy không?
Ai vậy?
Chào mừng gia nhập, Peter.
Giai đoạn 5: Bá con mẹ nó đạo.
Cứ chơi tiếp đi!
Tiếp tục chơi đi.
Thật quá tuyệt!
Cứ chơi tiếp đi.
Lên đi McQuaid!
Tốt lắm!
Tôi thích sự tự tin của cậu rồi đấy!
Tôi biết là mọi người đã từng thấy trò này.
Tôi biết mà.
Dẫn đầu kìa!
Tốt lắm.
Trông cậu vô cùng hưng phấn!
Tới kìa.
Tới rồi kìa!
Nhặt nó đi!
Không, McQuaid, nhặt nó lên.
Cậu đang làm gì thế hả?
Đang làm gì vậy, nhặt...
McQuaid!
Đừng có ném cây đi chứ, thằng con lừa này!
Coi nào!
McQuaid!
Chạy hướng kia kìa!
Thấy chưa!
Bà mẹ mày, Miles Davis!
Coi nào! Chơi nhạc thôi!
Coi nào!
Trời ạ.
Không.
Dừng lại đi.
Lại đây.
Đừng có mà..
Đây là trym em đang chào cờ.
Nhắc Tào Tháo là Tào Tháo tới!
Cái cách cậu phá hoại
trận đua hôm nay tuyệt lắm.
Mấy môn thể thao đó thật phát xít.
Nó làm tớ bệnh.
Đó là tớ mà.
Hẹn gặp lại cậu nhé?
Tớ chả hiểu nổi cái trường này.
Tuyệt lắm.
Chúng tôi đã thức cả đêm để làm cái này.
Tuyệt lắm. Sếp sẽ thích nó cho xem.
Tất cả những gì Jenko làm là ngáp.
Chỉ huy, những tên bán hàng
đều là những thằng nổi tiếng trong trường,
nhưng không phải nổi tiếng
theo kiểu thông thường.
Mấy thằng "vì môi trường xanh"
này thuyết phục mọi người
rằng chúng rất đỉnh, thực sự không phải vậy.
Điều đó thật không hợp lẽ với tự nhiên,
và phải chấm dứt chuyện đó.
Kẻ cầm đầu, Eric Moison.
Đầu lĩnh.
Tay sát gái, kẻ nổi tiếng.
Tham gia chiến dịch chống bệnh AIDS vào năm nay.
Hắn tính vào đại học Berkeley,
theo đạo tinh lành,
và tôi rất phục hắn.
Ai làm nên cái này?
Hai thằng tự kỷ các cậu à?
Là tự kỷ thật đấy sếp, vì,
mấy cái ngáp chỉ ra rằng...
Chúng tôi đang làm 1 danh sách
những kẻ đáng nghi.
Đây là mấy thằng khách hàng.
Thằng nhóc này sáng nay
vừa đứng nói chuyện với cái cây.
Dẹp ba cái râu ria đi!
Tôi muốn biết ai là kẻ cung cấp hàng.
Chúng tôi chưa biết. Đó là lý do
có cái dấu chấm hỏi trên mặt.
Chứ không phải là cái mặt hắn.
Chỉ là dấu chấm hỏi thôi.
Trà trộn vào mấy tên bán, tìm ra kẻ cung cấp.
Đơn giản.
Nghe như các anh thực sự phá cả vụ án nhỉ.
Tuyệt lắm. Hai anh chiến ý ngất trời kìa.
Tự hào ghê chưa.
Cứ như đám các cô làm tốt hơn ấy?
Tụi này vừa hạ cả 1 đám trẻ trâu muốn
thành lập băng đảng
bằng cách "rã" xe ô tô ở hiệu
cơ khí tại trường trung học Garfield.
Cái gì?
Trong lúc đó hai người các anh
đứng đực mặt ra
và thò tay móc đít lẫn nhau.
Không hề.
Cái tụi này là là hoàn thành nhiệm vụ.
Phải, nói thật thì,
tôi sắp thâm nhập vào một nơi sản xuất ma túy
với công nghệ tối tân
ngay trong lớp hóa học.
Mật khẩu.
Mở cửa ra nào!
Cậu phải nói mật khẩu.
Tôi xin lỗi. Gì cơ?
Cậu làm...
Cậu đang làm gì thế hả?
Sao mấy người có chìa khóa lớp?
Cô Griggs cho tụi tôi 1 cái
để tụi tôi tự ôn tập, chơi Bakugan.
Bakugan?
Tụi bây đang bán ma túy à?
Để tôi xem nào. Hai người đang bán à?
Không.
Chỉ là trò chơi bài thôi. Trò chơi bài kiểu mới.
Thấy không? Nó tự bật ra.
Battle Brawlers.
Hai người không làm gì phạm pháp à?
Không.
Còn cậu làm gì ở đây?
Tớ đi học.
Tốt. Cậu cần thế.
Cậu tụt lại khá xa so với lớp...
Cậu thì có. Tôi vượt xa lớp.
Tôi biết tuốt mọi thứ.
Thế à?
Vậy liên kết cộng hóa trị là gì?
Đậu móa nhà cậu. Tớ không cần cậu nói cho tớ biết.
Tớ không có ý thô lỗ. Xin lỗi
Tớ chỉ không nghĩ là cậu biết hết.
Tớ biết hết.
Được thôi.
Họ nói cái quái gì
về liên kết cộng hóa trị ở trường này?
là liên kết được hình thành giữa các nguyên
tử bằng một hay nhiều cặp điện tử chung.
Nó giúp chúng kết nối với nhau.
Tớ có thể giúp nếu cậu muốn.
Ôn lại bài cho cậu trước khi kiểm tra.
Cậu làm gì với đống điện thoại đó vậy?
Tớ đi bẻ khóa điện thoại cho
lũ nhóc để kiếm chút đỉnh đóng tiền đại học.
Tớ đổi cục chuyển mạng không dây,
để tải ứng dụng trả tiền về.
Vậy cậu có thể nghe được
cuộc gọi thoại của người khác không?
Không, tớ không thể cài spyware
vào để ghi lại cuộc gọi
hay bất cứ thứ gì khác mà người chủ dùng.
Tớ không thể làm thế.
Cậu không thể làm à?
Không thể.
Cậu ta đang chấm biếm đấy hả?
Tớ không biết đấy.
Vậy là cậu có thể.
Thích truyện tranh là phổ biến đấy.
Và việc bảo vệ môi trường là chuyện chấp nhận được.
Nếu tớ sinh ra trễ 10 năm,
thì tớ đã là thằng nhóc đỉnh nhất trường.
Tớ biết. Nhảm hết sức.
Cậu biết tại sao không?
Tớ thì biết nguyên nhân rồi.
Là do cái phim Glee tào lao ấy.
Tớ phải công nhận là chuyện này thật tuyệt.
Tớ có thể trở nên nổi tiếng.
Tớ có thể làm bạn với đám nhóc nổi tiếng.
Chúng ta chỉ cần làm gì đó
cực kỳ vô trách nhiệm để làm chúng tin ta.
Cậu đang nói chúng ta nên mở tiệc hả?
Tớ sẽ mời Molly,
và rồi Molly sẽ mời Eric,
và đó là cách nhanh nhất
để tớ thành bằng hữu của nó.
Chẳng phải tốt hơn nếu chúng ta
đầu trà trộn vào đám nhóc nổi tiếng?
Tớ nghĩ tốt hơn là để cậu trà trộn
vào đám mọt sách
để quan sát chuyện gì đang xảy ra.
Đó là điều tốt nhất cho vụ án.
Tớ đoán điều đó hợp lý.
Có phải là Molly đó không?
Đang nói đây.
Là Schmidt đây.
Là Doug Schmug McQuaid.
Chào cậu.
Thật lạ khi cậu gọi tớ.
Tớ thường nhắn tin
trừ phi có cuộc gọi từ họ hàng.
Tớ gọi cho cậu vì
chúng ta cùng nhau đóng vở kịch này,
- và...
- Hello?
Mẹ, gác điện thoại đi!
Xin lỗi, Doug,
đứa con tuổi teen của mẹ.
Mẹ!
mẹ yêu con, tục tưng ơi, Dougie
Doug, Douglas McQuaid.
Mẹ, nghiêm túc đấy, thôi đi!
Tớ xin lỗi. Mẹ tớ kỳ khôi lắm.
Bà ấy cứ như là vuốt ve tớ bằng ảnh hưởng
và làm tớ cảm thấy như mình mới lên 5 tuổi.
Cậu là người thích chia sẻ à.
Tớ thích thế đấy.
Tớ 18 tuổi tồi,
và mẹ tớ vẫn làm cơm
hộp cho tớ ăn trưa mỗi ngày.
Có một tháng nọ bỗng
mẹ tớ mua cho tớ 43 con thú nhồi bông.
Bác sĩ đã nghĩ rằng
tớ sẽ mọc ra âm đạo cơ đấy.
Nói cho rõ là tớ không mọc ra nhé.
Vì cậu có sẵn 1 cái rồi.
Chuẩn me. Tớ có sẵn 1 cái rồi.
Và cậu cũng chả cần 2 cái âm đạo làm gì.
Dù rằng cậu có thể dùng 1 cái làm
chỗ nhét tiền xu vào.
Tớ chưa từng có con thú bông nào.
Khoan nào, thế là không đúng. Tớ có đấy
Cha tớ tặng tớ 1 con thú bông
vào cái ngày ông ta bỏ mẹ con tớ.
Giỡn thôi mà.
Câu đùa đó hơi lạ đấy.
Làm tớ tưởng cha cậu bỏ mặc gia đình cậu.
Đúng là ông ta bỏ mặc gia đình tớ.
Nhưng ông ta còn không thèm mua cho tớ 1 con thú bông.
Những giấc mơ tan vỡ.
Tớ cho là
còn nhiều người tốt ở ngoài kia,
và tớ sẽ không để 1 kỷ niệm xấu
làm hỏng ký ức của cậu đâu.
Trời ạ.
Cậu đang sặc đấy hả?
Tớ xin lỗi nếu tớ làm cậu buồn.
Không, chỉ là tớ không thích
đàn ông làm chuyện xấu với phụ nữ.
Cám ơn nhé.
Sóng ở đây bình thường.
Thật ra thì tớ tính tổ chức 1 bữa tiệc vào tuần sau.
Cậu nên tới đi!
Cậu và Eric và Juario hay gì đó.
Có phiền không nếu tớ,
để lên Facebook?
Tự nhiên!
Tớ gọi lại cho cậu sau nhé.
Hẹn gặp cậu ở trường.
Cậu tuyệt lắm.
Tạm biêt biệt
Bye.
Cậu làm cái éo gì thế...
Hai cậu tính tổ chức tiệc à?
Cái gì?
Có tin đồn đầy trên Twister kìa.
Và nếu bất kỳ cảnh sát viên nào của tôi
bị bắt quả tang cho trẻ vị thành niên uống chất có cồn,
thì họ sẽ vào nhà đá
với 1 cái ông thở dán chặt vào
miệng bằng băng dính
và tôi sẽ nhét cứt vào cái ống thở đó.
Lời miêu tả vô cùng sống động.
Xin đa tạ.
Hai con là tuyệt nhất.
Con yêu 2 người.
Vui vẻ ở xưởng làm rượu nhé.
Hai con nhớ ngoan đấy.
Không thể tin là 2 con lại làm thế cho cha mẹ.
Tạm biệt!
Chúng con yêu cha mẹ?
Cậu đang làm gì thế
Sao lại nói yêu mẹ tớ?
Tớ đang nhập vai mà.
Im đi.
Gần giống như chúng ta là anh em đấy.
Làm sao chúng ta mua rượu đây?
Tớ không có giấy chứng minh giả.
Làm sao chúng ta lấy thuốc cho bữa tiệc?
Ôi không.
Có hàng trắng này.
Chúng ta đang cố để chúng vui vẻ,
chứ không phải hại đời chúng.
Vậy cần sa nhé?
Bữa tiệc đã nhất là đây!
Vì một ý tưởng xuất sắc
từ người anh em xuất sắc của tớ
người mà tớ rất yêu quý.
Và vụ này sẽ hết sảy con bà bảy.
Cạn.
Ai mời mấy người vậy?
Là tớ!
Tiệc ở đây này!
Chào Zack
Chào.
Sao rồi Roman?
Đây là chuyện điên rồ nhất tớ từng tham gia.
Eric đâu rồi?
Cậu ta bảo là sẽ tới mà.
Chúng ta có đủ bánh khoai tây chứ?
Mấy bài nhạc này có hơi nhún nhảy quá à?
Hơi nhún nhảy à?
Cậu đang nói gì thế hả?
Tớ không biết, tớ thấy hơi nhún nhảy quá.
Các cậu đang làm gì thế hả?
Đó là cái bình từ Kokopelli của mẹ tớ.
Để tớ.
Doug, Doug, hey!
Molly Cop.
Trò đùa tồi quá nhỉ.
Quá tệ.
Mọi người biết nhau rồi mà?
Phải.
Chuẩn bị đi, là Eric kìa.
Chờ tín hiệu nhé.
Và rồi cậu ấy tới đây trông như
1 thằng ngốc đúng chuẩn.
Sao chứ?
Chào cậu thế nào?
Chàng Môi Trường Xanh.
Tớ rất thích nội thất của căn nhà.
Mang dáng dấp của người da đỏ.
Cha mẹ tụi tớ
rất mê những thứ liên quan tới người da đỏ...
Quậy nào.
- Xin lỗi.
- Các cậu làm gì ở đây?
Bộ không thấy Eric à?
Nghiêm túc đấy, không thấy à?
Không có ý gì nhưng anh của cậu quá tệ.
Chỗ này chán thật. Chả có chàng đẹp trai nào cả
Đi thôi mấy bồ.
Không, coi nào
mọi người chỉ vừa tới thôi mà.
Ít nhất cũng để tớ dẫn các cậu đi 1 vòng chứ.
Coi nào, chúng ta lấy được cái điện
thoại rồi, chúng ta có thể làm được mà,
làm nhanh nhất cậu có thể đi.
Lấy thẻ SIM ra.
Lấy ra.
Trích xuất hết cái đống này đi.
Cậu đang xỉn đấy hả?
Đâu có.
Cậu từng uống say bao giờ chưa?
Không nhưng..
Đưa cho tớ.
Chúng ta không thể dắt vài cô lên đây à?
Vì ở đây toàn là đực rựa.
Chúng ta không dắt ai lên đây cả.
Đây là phòng ngủ của cha mẹ tớ.
Làm chó gì thế hả, cho xin chút riêng tư đi!
Kiểu làm tình tay ba kinh nhất quả đất.
Mà cô đó đang làm gì sau lưng hắn vậy?
Có tiệc tại Ellsworth kìa.
Tuyệt.
Cám ơn lòng hiếu khách của cậu,
nhưng tụi này phải đi ngay.
Cậu biết mà, phải không?
Biết rõ là khác.
Xong chưa? Hắn chuẩn bị đi kìa.
Nó đang trích xuất thông tin.
Ngay lúc này hoặc không bao giờ! Đã xong chưa?
Đọc đi. "Xin chờ.
Đang trích xuất thông tin từ thẻ SIM."
Bỏ mẹ! Hỏng việc rồi.
- Tổ chức tiệc thường xuyên nhé.
- Tất nhiên.
Cuốn theo chiều gió đi anh bạn.
Tớ không thích vạch ra kế hoạch gì cả.
Cậu chơi được lắm.
Cám ơn lần nữa nhé.
Eric, Eric, Eric.
Sao nào?
Tại sao cậu lại ở đây Scott?
Trường Kennedy không có tiệc vào tối nay à?
Tôi nghe nói các cậu tiệc tùng với hàng mới.
Tôi muốn biết cậu có tính giới thiệu
để tôi với đám bạn xài không.
Tôi có vài đơn đặt hàng từ trước rồi, nên...
Thằng này đâu có hỏi xin.
Bình tĩnh,
để tớ lo vụ này.
Chắc chứ?
Để tớ.
Này tay chơi, tôi không biết cậu là ai.
Khỏi cần mày lo vụ đó.
Tôi phải lo chứ.
Vì cậu đang ở trong bữa tiệc của tôi.
Đây là điện thờ của tôi,
nơi tôi tìm thấy bình yên
và các cậu tới đây
như mấy con trâu phát khùng
từ cửa tiệm Tàu Khựa,
húc đổ đồ nhà tôi
theo nghĩa bóng, giỡn mặt với bạn tôi,
và tôi thì,
"Cái gì Scott, coi nào Scott, nhào vô, Scott?"
Là tiệc tùng kiểu này à?
Phải đấy.
Nói trắng ra là chỗ này càng ngày càng nóng nhỉ?
Không, nó đang càng ngày càng thật ra.
Phải, thật như kiểu 7 người xa lạ sống cùng 1 nhà.
Chuyện có thật đấy.
Chú mày muốn Real World?
Làm đi nhóc.
Thế giới thật. của mày đây.
Cái gì thế?
Các cậu có nghe không?
Đủ thật với mày chưa?
Schmidt. Doug.
Tớ làm gì đây?
Đánh đi!
Đánh nó còn đau hơn khi nó đánh tớ!
Đánh bình thường thôi.
Nghiêm túc đấy.
Xin lỗi.
Tao sẽ giết mày!
Cho em xin! Em vô cùng hối hận!
Nghiêm túc đấy! Nói chuyện thôi!
Đá dập bi nó rồi.
Trận chiến kết thúc rồi bà con ơi!
Coi chừng đồ của mẹ tôi chứ!
Tao sẽ giết mày con chó!
Cậu làm bể cái bình của mẹ tôi mất!
Kệ mẹ cái bình!
Đệch!
Thấy mẹ rồi!
Tuyệt!
Người anh em của tôi đấy!
Chuyện này điên thật!
Cậu quá đỉnh!
Có thấy chiêu đó chứ?
Điên hết sức.
Chết tiệt,
tớ bị đâm khi nào thế?
Bá cháy bò chét rồi.
Tuyệt!
Là cớm đấy à?
Đâu?
Làm gì có. Đây này.
Thật mừng khi ta quay về lấy điện thoại của em.
Hy vọng ta không làm Schmidty thức giấc.
Giờ nó là cảnh sát cơ đấy.
Cứ như đang sống với cảnh sát bài trừ ma túy vậy.
Thằng bé là thiên thần.
Kéo ra!
Kéo ra đi!
Xin lỗi!
Nốc vài ngụm nào.
Cứ như là chúng ta đụ
Mẹ Trái Đất mà không xài bao vậy.
Chuyện quái gì thế này?
Annie, bình tĩnh.
Lũ tụi bây giỗn mặt với bà à?
Cút ra khỏi nhà bà ngay!
Bữa tiệc chấm dứt rồi!
Con xin lỗi!
Người mẹ giận dữ đang tới kìa!
Nghe tôi này! Bình tĩnh
Thả tôi ra!
Mẹ làm con quê
trước mặt bạn con đấy!
Quay lại đây thằng trời đánh!
Điên thật.
Bữa tiệc đã nhất tớ từng tham gia đấy.
Tất nhiên, tớ làm mấy trò điên rồ này,
suốt ấy chứ.
Tớ biết mà.
Trờ ạ tớ hưng phấn quá!
Tớ thích cậu rồi đấy.
Cậu thấy sao nếu cậu kiếm được ít tiền dằn túi nào?
Dù đó là gì thì tớ tham gia.
Thỏa thuận vậy đi.
Tớ không thể tự bán hết số thuốc đó,
Nhưng tớ chỉ đưa người
tớ thích vào tham gia thôi.
Nếu cậu làm tốt, có thể
chúng tớ sẽ cho cậu tham gia,
Tớ sẽ giới thiệu cậu với người cung cấp.
Thấy thế nào?
Tất nhiên là được.
Tốt lắm
Anh bạn của tôi...
Điên thật.
Tớ lạc mất các cậu.
Cám ơn vì bữa tiệc nhé.
Coi nào!
Em yêu trym à?
Con nghĩ thế là vui à?
" Thằng khốn của năm"?
Thằng thú vật bệnh hoạn nào
lại vẽ 1 cái dương vật đang phun tinh vào mặt đứa trẻ chứ?
Nó trông như cái máy bay đang lao vào mà.
2 đứa bây nghĩ mẹ không biết gì về trym và trứng à?
Tao biết tất đấy!
Mẹ mày đã tiệc tùng với Robert Downey Jr.
trước khi anh ta cai rượu,
khi anh ta còn là 1 thằng sáng say chiều phê
và chúng ta đã rất vui!
Từ giờ cả 2 đứa bây sẽ phải làm việc nhà.
Đứa giặt đồ, đứa xếp đồ,
Tớ có bất ngờ cho cậu này.
Tối qua tại bữa tiệc tớ đã lấy điện thoại của Eric
và tớ đã nhờ Zack cài phần mềm nghe lén vào,
thế nên chúng ta sẽ nghe được tất
cả những gì thằng ôn đó tính làm.
Tớ không biết đó có phải là ý hay hay không.
Sao chứ?
Lỡ cậu bị phát hiện thì sao?
Nhưng nó thành công mà.
Đây là chiêu thông minh nhất tớ từng làm,
thế nên tại sao cậu lại hằn học với tớ?
Đâu có.
Tớ mừng vì cậu có việc để làm.
Tốt thôi.
Tốt lắm Schmidt.
Mật khẩu!
Quỳ gối trước Zod đi!
Cậu có thể vào.
Cám ơn Zod.
Nghe lén nào.
Tụi tớ đang tính ra ngoài làm thí nghiệm hóa học.
Tụi tớ tính thử xem chất gì phát nổ.
Vụ nghe lén đâu có lý do gì mà
phải gấp rút đúng không?
Không phải là tớ nghĩ rằng thế là có lý.
Làm đ.
Chạy!
Tuyệt!
Thế mới đúng chứ!
Tớ thích thế!
Tớ mê cái trò khoa học này rồi đấy!
Các cậu làm trò này cả ngày à?
Làm lại nào.
Đang nhắn tin cho Molly à?
Sao?
Tớ không...
Molly, uh...
Có lẽ. Đó là...
Không sao đâu.
Tớ đâu phải ngài
Letterman thập niên 50 quan hệ tình ái với 1 cô gái.
Đôi lúc tụi tớ có hôn nhau
nhưng đâu là vấn đề gì.
Tớ chỉ...
tớ không tin vào việc chiếm hữu, thông suốt chứ?
Thông, rất thông suốt.
Schmidty?
Schmidty.
Phyllis.
Tớ quay lại ngay.
Cháu thế nào rồi?
Chàng cảnh sát đáng yêu.
Mẹ cháu bảo với bác là cháu đang
làm nhiệm vụ mật.
Giờ không phải là lúc nói chuyện ạ.
Cháu đang phải giả trang à?
Phải, nghĩa là cháu đang thi hành nhiệm vụ mật.
Mấy thằng đó là người xấu à?
Họ có súng không?
Chúa ơi, thật phấn khích quá.
Bác phải gọi cho Annie. Bà ấy sẽ chết mất.
Nghe đâu nhóc Jenko là cộng sự của cháu.
Điện thoại đâu nhỉ?
Bác ngậm mõm lại dùm.
Ngậm mõm lại, bác hiểu chứ...
Qua xem thử đi.
Nếu mà bác không im tôi sẽ cho bác ăn 1 đấm.
Không...
Đấm thẳng vào mặt.
Tôi thề, bác sẽ làm tôi bị giết mất.
Bà ta tính nắm thằng nhỏ của tớ!
Này bà tính nắm thằng nhỏ của...
Bà ta tính chụp "con trym" của tớ.
Bà ta nói: "trời ạ tôi bị viêm khớp,"
"tay tôi đau quá, tôi phải bấu vào
chỗ nào có trym mới được."
Còn tớ la lên: " Tránh xa tôi ra"
Bà ta lại bảo: "Tôi cần sờ vào trym."
Ban đầu thì sướng rồi một hồi thấy quái lạ,
nên tớ xô bà ta.
Chúng ta ra khỏi đây thôi.
Vậy cha mẹ cậu đồng ý
cho cậu đưa người về nhà và ở lại cả đêm à?
Ừ, họ đêm nào cũng đâu có ở nhài.
Tự do phóng nhiệm về mọi thứ mà.
Cậu thật may vì cha mẹ chả quan tâm gì tới cậu cả.
Phải chứ?
Chỗ này tuyệt thật.
Thế nào rồi?
Cái ôm nồng thắm hơn mong đợi.
Tớ vui khi thấy cậu thôi.
Tớ cũng thế.
Tớ có mua bánh tacos này.
Hôm nay thằng không vì môi trường đó phải chết.
Nó thật sự không phải là hành tinh.
Chắc chắn đó là hành tinh.
Pluto là hành tinh.
Từng là thế thôi.
Xong rồi này.
Đâu còn nữa.
Tớ thấy xấu hổ quá.
Tớ lúc nào cũng thấy lộ liễu sau khi chơi nhạc.
Đừng cảm thấy thế.
Tớ đi vệ sinh tí.
Nhà vệ sinh ở trong à?
Ở bên phải đấy.
Máy khởi động rồi, và chúng ta có thể
nghe phái bên kia đang làm gì.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ nghe thấy thứ gì đó.
Tớ hỏi cậu cái này nhé.
Tất nhiên.
Tớ chỉ muốn biế chắc
cậu và Eric sẽ thận trọng
với việc mà 2 người đang tham gia vào.
Tớ hứa.
Sẽ tệ lắm nó có chuyện gì không may xảy ra,
vì cậu là chàng trai tốt.
Tớ thấy cậu cũng thế,
một cô gái tốt.
Cậu là con gái.
Tất nhiên.
Đó là lý do tớ mặc váy,
để nhắc cậu nhớ.
Chính xác.
Cậu có phấn khích về vỡ diễn không?
Có chứ.
Cậu chỉ
ơ ngay đó cùng với sự hưng phấn.
Phải.
Không e ngại. Tớ rất hưng phấn mà.
Vậy thế có làm tớ giống mọt sách không?
Không hề.
Chúng ta phải diễn cùng nhau.
Đúng là thằng lìn. Cậu ta làm gì có cửa với nhỏ đó
Vậy...
Xin lỗi.
Cậu tham gia bên ủy ban tổ chức dạ hội tốt nghiệp.
Cậu có nghĩ là dạ hội sẽ vui không?
Cô ta vừa khơi chuyện dạ tiệc đấy hả?
Phải.
Cô ta đang làm gì thế nhẩy?
Tớ nghĩ sẽ rất tuyệt.
Dạ tiệc chán òm.
Ai mà nói
rằng họ không quan tâm tới dạ hội
là họ bí mật muốn tới dạ tiệc.
Tụi này sẽ đưa ai tới dạ hội chứ?
Chẳng ai muốn đi với tụi này.
Coi nào, thử tưởng tượng đi.
Các cậu ngồi trong 1 chiếc limo trắng.
Các em xinh tươi ngồi cạnh các cậu.
Cậu ăn vận thật bảnh với bạn thân nhất của cậu.
Chim câu bay chậm chạp ở phía sau cậu.
Tại sao lại là bồ câu?
Vì bồ câu làm cho cậu trông ngầu.
Tớ hơi đa nghi,
nhưng có lẽ nếu ai đó vui tính mời tớ đi,
tớ sẽ đi.
Chẳng phải cậu với Eric...
Cậu với Eric không đi cùng nhau à?
Theo tớ biết thì không.
Cậu...
Cậu ta sắp sặc này.
Cậu ta lúc nào cũng nghẹt thở.
Cậu...
Vậy...
Thế thì...
Có lẽ...
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Đó thật ra là tiếng nghẹt thở đấy.
Tớ đang tự hỏi liệu cậu...
Liệu cậu
có muốn tới
dạ hội cùng tớ không?
Cậu có muốn tới dạ hội cùng tớ...
Có.
Tớ rất muốn.
Cái gì? Cô ta vừa trả lời có!
Tốt cho cậu Doug.
Cám ơn vì đã mời tớ.
Đặt tay ở đây nào.
Rồi.
Tớ đặt đúng chỗ rồi.
Hai cậu đây rồi.
Doug...
Giải đáp thắc mắc nào.
Hai anh em cậu không có quan hệ huyết thống đúng chứ?
Vì trông hai người không hế giống nhau.
Cậu ấy là con nuôi.
Gia đình tớ nghi là cậu ta xuất
thân từ 1 gia đình ngu ngốc.
Cậu ta đâu rồi?
Chắc là ở nhà cùng với mấy
thằng bạn dở hơi của cậu ta.
Cậu có biết là Tom Cruise
luôn cáu gắt với Rain Man như thế nào chứ?
Tớ giống y chang đấy, trừ việc
Brad rất dở môn toán.
Em trai cậu đúng là thằng đểu.
Phải
Cậu ta gần giống thế nhỉ?
Đừng nghe những lời đó.
Tớ đéo quan tâm.
Eric là người vui tính nhất.
Chết tiệt.
Thật vui khi gặp 2 người ở đây.
Các anh thế nào? Tụi này không quan tâm.
Tụi này vừa hoàn thành nhiệm vụ thứ 3.
Và nhìn xem tụi này tìm thấy thứ gì tại trường Kennedy.
Coi bộ tụi này sắp phải làm luôn việc của 2 người tồi.
Thứ thuốc này giờ đang lan sang trường khác, hai trên tệ lậu à.
Các cậu không ngăn chặn được nó lây lan,
và giờ lại không có đầu mối!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi!
Các cậu tìm ngay cho tôi người cung cấp,
còn không tôi sẽ tống cổ hai người ra khỏi đây!
Tôi hoàn toàn hiểu sếp đang từ đâu tới,
nhưng hôm qua tôi nghe Eric nói chuyện điện thoại
với ai đó có vẻ rất khả nghi
về việc gặp con thú nhồi kẹo.
Từ đó ám chỉ quan hệ tình dục à?
Thú nhồi kẹo á?
Phải.
Còn nhớ việc tớ gài chương trình nghe
lén vào điện thoại của Eric chứ?
Khi cậu đang vui vẻ thì tớ đang nghe lén đấy.
Tớ nghe được 1 cuộc gọi
giữa Eric và ai đó về con thú nhồi kẹo.
Cậu nghe có thế thôi à?
Phải.
Tớ lo quá.
Chúng ta sắp phải công diễn trước toàn trường.
Tớ phải xin lỗi cậu trước
nhớ tớ có nôn lên người cậu khi đang diễn.
Nghiêm túc đây.
Trông tớ thế nào?
Rất gợi cảm.
Bộ đồ có quá gợi tình không?
Khụy gối xuống 1 chút
Đúng thế.
Có cậu trên sân khấu cùng thề dễ biết bao.
Thật vui vì đã gặp cậu.
Cậu cứ như là anh chàng duy nhất tớ có thể tin tưởng.
Đúng đấy.
Doug.
Kali Nitrat.
Đừng ghét bỏ vì nó rất tuyệt.
Nó có thể là 1 chất oxi hóa.
Lúc trước tớ không biết, nhưng giờ tớ sáng suốt ra.
Nó có kết cấu tinh thể.
Nếu cậu không thể tôn trọng nó
thì cậu chỉ là đồ bỏ.
Nó là nguyên liệu chính
để chế tạo thuốc súng.
Xin đừng oán hận nó.
Nó cũng có thể dùng để
làm món thịt bò muối.
Nó cũng được biết tới như là tiêu thạch.
Brad?
Chết tiệt.
Em đi đâu thế?
Tớ không muốn trông như tớ trang điểm.
Phải.
Doug! HL
Brad!
Đang mặc cái gì thế hả?
Kali Nitrat. Cám ơn vì đã chú ý.
Tớ cần mượn cậu 1 chút.
Giờ không phải là lúc, Brad.
Đúng lúc đấy.
Vì con thú nhồi đang giết tớ.
Đó là mật mã ám chỉ tình dục à?
Nó đang rời khỏi bãi đỗ xe.
Tớ quay lại ngay. Tớ cần giúp cậu ấy 1 chút.
Tớ làm nhanh rồi quay lại ngay.
Cái gì? Không...
Tớ hứa với cậu
Cậu không hiểu là vở diễn sẽ sớm bắt đầu à?
Tớ thế tớ sẽ quay lại ngay lúc màn che kéo lên.
Tớ thề với cậu.
Nói cho tớ nghe là cậu hiểu...
Giỡn hả trời?
Tớ đã nói gì nào?
Giờ thì trò nghe lén của ai hiệu quả nào?
CHết tiệt.
Móa nó!
Cậu bảo tớ khỏi lo mấy cái vụ vé phạt!
Tớ tưởng để thế làm chúng ta trông đỉnh.
Kìa...
Xe của người mới tập lái.
Tớ lái
Không được.
Tớ chưa bao giờ được lái.
Lần này tớ lái.
Được! Lái đi!
Mượn xe tí thôi.
Chắc rồi.
Đi nào.
Hai người không có tên trong danh sách.
Ai quan tâm chứ?
Đệch mẹ. Không đời nào.
Đó là cái đám ở công viên lần trước.
Điên thật.
Cậu nghĩ cái thứ kia là gì?
Không biết, chắc là thuốc hay tiền.
Chúng có thể là khách hàng mới, hoặc là kẻ cung cấp.
Nếu hàng tốt, cậu sẽ nghe tin từ tôi.
Nếu không tốt, cậu cũng sẽ nghe tin từ tôi
báo rằng hàng không tốt.
Có lý.
Biến đi.
Đi ngay.
Hẹn gặp lại nhé.
Chúng ta phải theo chúng và điều tra.
Cúi xuống!
Cậu đang làm gì thế hả?
Nếu chúng thấy chúng ta,
cứ giả vờ như cậu đang thổi kèn cho tớ.
Cái gì? Khống
Có đấy.
Gủa vờ là đang thổi kèn cho tớ đi.
Cứ giả vờ thế đi.
Tại sao lại là tớ "thổi kèn" cho cậu?
Vì cậu đang mặc đồ Peter Pan!
Được thôi.
Đi nào.
Chúng ta sẽ đi theo chúng.
Nhưng chúng ta phải trở về
trong 30 phút cho kịp vở diễn.
Cậu vừa đạp thắng xe đấy hả?
Cậu theo quá sát.
Chúng sẽ nghi ngờ chúng ta.
Nếu chúng ta giữ khoảng cách quá xa,
như thế còn đáng nghi hơn, nên thôi đi.
Để tớ làm nào.
Tớ biết tớ đang làm gì mà.
Nghiêm túc đấy, nếu cậu còn làm thế nữa,
Tớ sẽ đập bể 2 cái trứng
cút của cậu.
Lùi lại đi.
Tớ đang rất nghiêm túc đấy.
Bỏ chân cậu ra khỏi phanh ngay.
Không!
Bỏ chân ra khỏi phanh!
Chết tiệt!
Xem cậu đã làm gì kìa!
Con má nó! Hai thằng chó đéo biết chạy xe này!
Ra khỏi xe cho bố mày ngay!
Thấy mẹ rồi.
Khóa cửa lại!
Tớ phải làm gì đây?
Chạy đi!
Mày là giống gì vậy, tiên xanh à?
Lôi nó ra khỏi xe!
Trời ạ ZZ Top phát điên!
Không!
Là ZZ Top!
Như con hải cẩu phát điên thì đúng hơn!
Tao đạp bẹp xe tụi bây!
Chúa ơi!
Đạp này!
Chết tiệt.
Chúa ơi! Dừng lại đi! Chạy đi!
Chúa ơi!
Để tớ lái!
Đừng đánh tớ nữa!
Coi chừng!
Cậu có ngừng lại không?
Bỏ tay ra khỏi bánh lái đi!
Cậu vừa tông trúng 2 người kia!
Dừng lại. Tớ không...
Bỏ tay ra khỏi bánh lái!
Kẹt xe rồi.
Chúng đang tới kìa.
Đâu?
Chúa ơi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Cậu bị gì thế hả?
Chạy thục mạng đi!
Không thể! Tớ đang mặc đồ bó!
Tớ đang mặc quần bò này!
Thế có khác éo gì đâu!
Chúng sẽ bắt chúng ta, hay giết luôn đấy.
Porsche! Porsche! Cảnh sát đây, ra khỏi xe ngay lão già!
Tôi đang gọi điện hai con lừa .
Đúng thế, ngủ đi.
ông vừa bị đập vào đầu đấy con chóa!
Lái đi!
Tìm xem có súng hay gì không đi.
Đâu? Cái xe cùi bắp này
không có hộc đựng đồ!
Có banh golf và mấy thứ này.
Tớ phải làm gì với thứ này đây?
Tớ không biết!
Tớ chưa từng đuổi bắt trên xa lộ thế này!
Coi chừng! Nó sắp phát nổ rồi!
Sao thế? Tớ không biết.
Nó chỉ khôn nổ thôi.
Lạ thật.
Có ai cho tôi biết Peter của tôi ở đâu không?
French!
Em không phải lựa chọn đầu tiên của tôi,
nhưng tôi cần em diễn vai Peter.
Trời ơi! Em đã nhập tâm nhân vật suốt nhiều tháng qua.
Tuyệt. Chẳng ai quan tâm đâu.
Lại kẹt xe à?
Xin lỗi vì đã không kiểm tra bản tin chống kẹt xe
trước khi chúng ta truy đuổi trên xe!
Coi nào! Đi thôi!
Chết tiệt!
Cậu đang nhắn tin đấy hả?
Đâu có!
Cậu rõ ràng đang nhắn tin!
Đâu có
Gần xong rồi.
"LOL."
Tớ lái!
Tại ao cậu cứ nhảy qua xe theo cái kiểu đó?
Chào người đẹp?
Trời ạ cô đẹp thật.
Tướng cô đúng chuẩn.
Đừng lo. Ai đó sẽ cho cô quá giang thôi.
Lái lẹ đi.
Khoan. Quá giang?
Chúng tới kìa!
Tớ có ý này.
Sao cậu không nhắn tin
bảo chúng đừng dí theo chúng ta nữa?
Chết tiệt!
Hắn có súng!
Tớ sẽ ném cái này vào mặt hắn!
Cậu không phải dẫn chuyện mọi thứ đâu!
Ném đại đi!
Nó sắp nổ kìa!
Kéo kính cửa sổ lên!
Làm thế thì được éo gì?
Làm đi!
Không quan tâm, làm đi!
Chúa ơi!
Tớ thực sự nghĩ là nó sẽ nổ.
Chết tiệt!
Tìm trong hộc đựng đồ xem có súng hay không đi.
Cậu đang nói cái gì thế hả!
Chúng ta đang ở trong xe bọ màu hồng đấy!
Không quan tâm, tìm đi!
Giỡn hả trời?
Bắn đi!
Tớ không nhắm bắn được!
Bóp cò đi!
Bắn hắn đại đi!
Cái thứ đó vừa nổ à?
Điên thật.
Tại sao cậu lại bắn dùm tớ?
Cậu không bắn mà là bị ngẹn họng,
nên tớ phải cứu chúng ta.
Tớ đã tính bắn rồi.
Lần nào cậu cũng làm thế.
Gì chứ?
Đưa tớ về lại trường đi.
Nếu tớ bỏ lỡ vở kịch, Molly sẽ rất giận
và cô ấy sẽ không tới vũ hội với tớ.
Cậu có nghiêm túc không đấy hả?
Tớ nghiêm túc!
Không thể tin cậu làm tớ trễ giờ.
Cậu thật ích kỷ.
Tớ ích kỷ?
Phải, cậu ích kỷ!
Cậu giỡn đấy hả?
Nhìn cậu kìa!
Cậu lúc quá sâu vào vụ này rồi.
Hôm qua tớ còn tìm thấy hồ sơ xin
nhập học trường đại học của cậu!
Tớ không biết vụ này sẽ kéo dài bao lâu.
Và Eric sẽ tới học trường Berkeley,
và tớ cũng có thể.
Ai mà biết chứ? Tớ có thể thành công.
Tớ đã có thể là bác sĩ hay gì đó.
Cậu mất trí rồi à?
Cậu làm hỏng bét vụ điều tra này rồi.
Ít nhất tớ cũng thuộc được luật Miranda, thằng đầu đất.
Cậu đúng là một cậu bé ngốc.
Nào các nhóc tới đây.
Xin lỗi nhé, tớ tới rồi.
Tớ biết là tớ bỏ lỡ vài cảnh.
Tớ muốn cám ơn.. Xin hãy vỗ tay cho French Samuels
vì đã giúp đỡ tớ.
Biến mẹ đi Doug!
Sao chứ?
Tớ cho là chúng ta đóng luôn chứ?
Đây là anh em sinh đôi của tôi.
Chúng tôi cùng nhau...
Biến ra khỏi đây ngay.
Cậu đang làm gì thế hả?
Cậu hoàn toàn mất trí rồi à?
Gì thế này?
Chả biết, nhưng tớ thấy hay hơn rồi đấy.
Cậu đang làm tớ ê mặt kìa.
Để thằng này đền cho cậu.
Và bay nào!
- Nhảm hết sức!
- Bỏ tớ ra!
Tớ không ngu! Tớ thông minh
Cậu nghĩ tớ ngu à?
Câu ngu vãi ra ấy chứ!
Mình đoán là mình phải làm gì đó.
Mình không nên đứng nhìn như thế.
Mình nên hành động.
Thằng bạn tồi tệ nhất!
Molly, tớ xin lỗi!
Tôi không bao giờ muốn nói chuyện với cậu nữa.
Tớ xin lỗi.
Thằng não ngắn chết tiệt!
Lại đây!
Nói xấu sau lưng tớ
và mọi người cười nhạo tớ à?
Tớ là thằng thất bại suốt 4 năm
và cậu không thể chịu nổi điều đó trong 5 phút!
Ăn bụi tiên này thằng chóa!
Không!
Tớ nghe cậu kêu tớ là thằng thiểu năng!
Principal Dadier ngậm bùi đi!
Cậu lẽ ra là bạn tớ mà!
Thôi ngay, cả hai cậu đều bị đuổi.
Màn hai kết thúc.
Thế thôi à? Sếp không hét vào mặt chúng tôi à?
Không.
Tôi chỉ đuổi 2 cậu thôi.
Dời đi à?
Phải.
Cậu biết chuyện gì điên nhất không
đó là việc tớ thật sự nghĩ cậu là anh em của tớ.
Tớ có thể vì cậu mà nhận 1 viên đạn.
Cả hai vào xe đi.
Tại sao?
Vào xe đại đi.
Leo con mẹ nó lên xe.
Không, cho tới khi nào mày hỏi đàng hoàng.
Làm ơn lên xe dùm em.
Hôm nay có một chuyện rắc rối xảy ra.
Sau khi tụi này tới giao hàng,
cho 1 đối tác tiềm năng
thì họ bị cớm theo sau.
Điên thật.
Nghiêm túc đấy hả?
Tớ không muốn vào tù!
Hai người có biết
người đẹp trai như tớ vào tù thì sao khôngl?
Nó vần với từ " hiếp râm" ( hiếp dâm)
Vần đấy!
Tớ không thể để chuyện đó xảy ra.
Nên tớ lấy mấy thứ này từ tủ súng của ông già.
Eric, Eric, Eric, Eric.
Từ từ nào.
Khẩu Springfield của cảnh sát.
Loại súng cực mạnh.
Từng xài bao giờ chưa?
Tụi này không phải loại người biết dùng súng.
Không à?
Có nhiều chuyện xảy ra làm tớ nghi ngờ 2 người.
Coi nào.
Thị hiếu âm nhạc của cậu.
Việc cậu trông như 1 thằng cha 40 tuổi.
Và sau vụ xảy ra tại vở kịch, tớ nhận ra
hai cậu không thể là cớm được.
Tớ phải xử lý vụ làm ăn này.
Người cung cấp hàng sẽ tới đó.
Tớ cần người tớ có thể tin.
Được rồi.
Chúng ta sẽ tới đó bắn mấy cái chai.
Chúng ta sẽ luyện tập, được chứ?
Được.
Bắn tuyệt lắm.
Ăn may ấy mà.
Được rồi.
Người cung cấp muốn xử
lý vụ làm ăn vào buổi vũ hội.
Sẽ có cả tá vũ khí hạng nặng ở đó,
nhưng miễn là có các cậu chống lưng cho tớ...
Tớ luôn hỗ trợ cậu mà.
Tới lúc lấy lại công việc của chúng ta rồi.
Sẵn sàng cho buổi vũ hội nào.
Schmidty! Làm việc nhà đi!
Mẹ, tụi con không có thời gian làm việc nhà!
Nếu ở nhà này thì phải làm việc nhà!
Mẹ!
Cái thứ chết tiệt này.
Đây.
Tớ giúp thì sẽ nhanh hơn.
Rồi đấy.
Cám ơn.
Cậu mang súng thấp quá.
Họ thấy hết.
Cám ơn.
Jenko,...
Cậu tới vũ hội cùng tớ nhé?
Tớ đoán là thế.
Có thật là chúng ta sẽ hạ
cả một tổ chức sản xuất ma túy không vậy?
Tớ có biết vài người có thể giúp.
Brad, em đang làm gì ở đây vậy?
Em không thể ở đây.
Lỡ hiệu trưởng thấy em thì sao?
Thật sai lầm, nhưng lại đúng đắn.
Sao cơ?
Cô mừng vì em sẳn sàng lao vào rắc rồi vì cô.
Em phải đi. Xin đừng bỏ cô lại
Cô Griggsm, dừng, dừng lại.
Ở lại đi.
Dừng lại đi.
Gì cơ?
Ở lại đi.
Đi ngay!
Không có em đời cô như lạc lối.
Sao chứ?
Tránh xa cô ra.
Cô sắp nôn rồi.
Em đẹp trai quá đi!
Được thôi.
Này bí ngô.
Tớ rất giận cậu.
Nhảy với tớ nào.
Cậu dùng thứ thuốc đó à?
Nếu có thì sao chứ?
Molly, chuyện nghiêm trọng sắp xảy ra ở đây,
và tớ không muốn cậu bị thương.
Tớ bị tổn thương sẵn rồi, Doug.
Tớ không quan tâm.
Cậu cần phải đi ngay.
Cậu phải ra khỏi đây ngay.
Cậu làm nhiều cử chi tay quá!
Tên tớ không phải là Doug.
Mà là Schmidt.
Sao chứ?
Và tớ là cảnh sát.
Cái gì?
Và tớ quan tam cậu,
và tớ không muốn cậu bị vạ lây vào vụ này,
nên cậu phải ra khỏi đây ngay.
Ra khỏi buổi vũ hội ngay đi, Molly.
Tớ nghiêm túc đấy.
Lên tầng áp mái đi.
Ngường cung cấp đang chờ kìa.
Cậu là thứ gì vậy?
Nhanh nào.
Ông ta đang chờ.
Đó là Eric à?
Molly, đi ngay đi...
Đi ngay đi!
Gì thế này?
Thầy Walters?
Brad đẹp trai,
và thằng em của cậu.
Trông cậu tuyệt lắm.
Thầy là người cung cấp à?
Thầy là thầy giáo mà.
Và tôi kẹt với đồng lương giáo viên này.
Gần như không trả nổi tiên cấp dưỡng.
Còn các cậu thì sao?
Các cậu giỏi trò này thật.
Tất nhiên!
Chúng ta có được bằng chứng tốt rồi.
Tôi lấy cắp vài cây đèn cồn
từ phòng thí nghiệm, ném vào
vài thứ hay hay của tôi,
và nó rất ngon lành.
Rồi một ngày tôi bắt gặp chàng vì môi trường kia
đang phê thuốc ở phía sau nhà thi đấu,
và tôi hỏi: " Muốn kiếm ít tiền không?"
Đúng là thằng trym xanh.
Món quesadilla của tôi đây rồi.
Tay tôi bị thương này!
Thằng chóa.
Chết tiệt.
Trông các vị cực kỳ đáng sợ.
Các vị có bao nhiêu người?
Nhiều lắm.
Karl.
Vết khâu làm ông ngầu.
Cám ơn.
Hắn sẽ nhận ra chúng ta mất.
Tớ sợ vãi ra đây.
Đây là người làm ra thứ thuốc này, Walters.
Rất hân hạnh được gặp.
Kệ mẹ tên của hắn.
Hàng của ông anh rất tốt.
Đa tạ.
Rất vui khi nghe anh nói thế.
Các người đang tổ chức tiệc à?
Hai thằng cô hồn kia là ai?
Móa!
Thế nào rồi?
Không sao đâu, đó là bạn của tôi...
Thế à?
Vâng.
Tao không thích người lạ.
Làm sao ông
nghĩ là mình có thể có bạn
với cái thái độ đó?
Mọi người đều là người xa lạ
cho tới khi ông cho họ cơ hội.
Đang sủa cái gì thế hả?
Tôi không...
Biến qua 1 bên.
Xin cứ tiếp tục.
Thằng kia lại đây.
Trông mày quen quen.
Tôi á?
Phải.
Khi còn nhỏ tôi có đóng quảng cáo khoai tây chiên,
và người ta cứ bảo là
, "Tôi nghĩ tôi biết cậu,"
nhưng tôi không nghĩ chúng ta từng gặp nhau.
Trông tao có giống người thích ăn khoai chiên không?
Tôi không biết, tướng tá của ông rất phong độ,
nhưng có lẽ có một ngày ông ăn gian,
giống như là do ức chế nên ăn thả giàn ấy mà.
Không phải.
Phải, có một bài nhạc giới thiệu như là...
Món quesadilla của tôi!
Có ai muốn ăn không?
Tôi biết anh ở trong đó,
Doug, hay tên gì đi nữa!
Anh nói dối tôi!
Tôi sẽ giết anh, thằng cớm khốn kiếp!
Mọi người, cô ấy vừa chửi tôi
là thằng đầu bùi khốn kiếp kìa.
Thô lỗ thật.
Thằng chó cảnh sát chết tiệt!
Cô ta vừa bảo là" thằng khốn da đen chết tiệt á"?
Phân biệt chủng tộc quá.
Tao biết tụi bây là ai rồi.
Hai thằng này là cảnh sát!
Cảnh sát! Nằm xuống đất ngay!
Tụi bây năm xuống ngay!
Tụi này nói trước!
Tao không quan tâm!
Hai người là cảnh sát à?
Nhưng chúng ta tiệc tùng cùng nhau mà.
Cậu mang bánh tới cho bọn này.
Eric, đó là 1 cử chỉ chân thành.
Cậu còn làm vòng tay tình bạn cho tôi.
Cậu ta không phải bạn mày đâu.
Cậu ta giả vờ không đấy.
Tôi sẽ cắt cái chó này ra sao, được chứ?
Cái éo gì đang xảy ra vậy nè?
Cho nó im đi!
Thằng này nữa!
Không, khoan đã!
Tôi cùng phe với các anh mà!
Tôi đâu biết tụi nó là cảnh sát!
Tôi ra khỏi đây đây.
Tôi ghét anh!
Bỏ cái đó ra khỏi mặt tôi!
Molly!
Đây rồi!
Cái gì nữa vậy trời!
Bỏ súng xuống, không tao thổi tung não con này ra!
Bắt con tin như trong mấy
phim truyền hình nhảm nhí á?
Tôi không biết, tôi đang
cố giúp đây, được chứ?
Tôi chưa từng làm thế này.
Ông làm rối lên cả rồi.
Bỏ súng xuống không con bé này chết!
Trông cô ấy như chết rồi.
Cái gì? Không.
Chúa ơi.
Tôi nghe tiếng tim đập.
Cô ta chỉ ngất xỉu vì thuốc thôi.
Không sao.
Bỏ súng xuống...
Được rồi, bình tĩnh đi.
Chúng tôi sẽ bỏ súng xuống.
Các người để lũ nhóc đi,
và không ai chết cả, được chứ?
Bỏ súng xuống và đá sang đây.
Bắn hai thằng này đi.
Chơi thế không đẹp!
Chúng tôi bỏ súng thể hiện thành ý rồi mà.
Ông là đồ dối trá và xấu xa!
Không công bằng, chúng ta là bạn mà.
Bình tĩnh và chúng ta có thể ra khỏi đây như bạn.
Làm thế đi.
Đúng là hai thằng ngốc.
Chúng ta sắp về chầu ông bà rồi.
Chết tiệt!
Tom Hanson, DEA!
Quỳ gối mau!
Cái éo gì vậy?
Làm ngay đi!
Doug Penhall, DEA!
Các anh bị bắt!
Tất cả các người bỏ súng xuống!
Domingo, nói đi!
Bỏ súng xuống.
Tuyệt!
Câm miệng lại đi!
Hai thằng ngu ngoại hạng các cậu
vừa làm hỏng 1 cuộc điều tra 5 năm.
Tụi này không biết.
Anh cứ như là diễn viên vậy.
Anh chơi kèn cho đám cưới của chị tôi mà!
Nàng vú to ấy à.
Tao lên giường với cô ta rồi.
Cái gì?
Hai thằng bại não.
Các cậu có biết khó khăn như thế nào
để trà trộn vào băng đảng này không?
Có thấy cái mũi không?
Đây là mũi giả.
Các cậu có muốn đeo 1 cái mũi giả lên mặt
suốt mấy năm trời không hả?
Rồi thêm keo và cứt lên đó nữa?
Thứ tồi tệ nhất.
Tụi này còn phải xăm hình lên " thằng nhỏ" nữa.
Thật ra tôi chỉ nói thế
để chọc anh thôi.
Cái gì?
Nhìn ngầu ấy mà.
Chúng tôi biết nhiệm vụ ngầm là như thế nào.
Sở cảnh sát Metro,
phân cục phố Jump .
Hai người từ phố Jump à?
Phải.
Hài thật, vì tụi này mới thật sự là người của phố Jump.
Cái gì?
Phải.
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Giết chúng!
Thằng chó!
Bắn chúng đi!
Kệ mẹ nó.
Đó là tiếng súng.
Chắc chắn ai đó bị bắn rồi.
Được rồi.
Lấy tiền đi, được chứ?
Chúng ta ra khỏi đây.
Tớ có bắn trúng ai không?
Trúng trần nhà thì có.
Doug.
Tôi biết đôi lúc tôi hành xử
như thằng khốn với anh
khi chúng ta làm nhiệm vụ ngầm.
Tôi chỉ cảm thấy không tự tin về bản thân thôi.
Mấy thứ tôi mặc như vòng đeo tay, nhẫn, quần bó,
chỉ là để
người ta nghĩ rằng tôi rất đỉnh.
Sự tán thành duy nhất
mà tôi cần
là từ người bạn thân của tôi.
Cám ơn.
Tiền mất rồi!
Đi nàol.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Cậu đang bảo tớ là tới lúc rồi à?
Làm thôi nào.
Sinh em bé nào.
Cậu đang nói gì thế hả?
Tớ không biết.
Tớ chỉ cố nói câu nào ngầu thôi.
Điên thật! Cậu vừa giết người đấy!
Chết tiệt!
Chúng sẽ lạc mất chúng ta trong vũ hội!
Đi!
Chúng đi đâu rồi?
Molly!
Chết tiệt!
Cậu muốn lái chứ?
Thật ra là có.
Được.
Tuyệt!
Tớ làm thế trông có đỉnh không?
Thế mới đúng chứ!
Hai đứa phía sau thế nào hả?
Trờ ta thích trung học!
Vũ hội tuyệt với nhất quả đất!
Bắn chúng đi!
Cứ theo sát chúng đi!
Tớ đang lái đây!
Hai cậu xuống chơi với tớ nào.
Lisa cậu đang làm gì ở đây vậy?
Cô ấy xỉu trong xe à?
Whoo!
Mày có súng. Sao không bắn chúng nó?
Bắn đi!
Từ từ!
Bắn đại đi thằng lại cái!
Trả tiền lại cho tao!
Má nó! Không
Tôi không thể làm thế, lẽ ra tôi phải tới Berkeley!
Tớ sẽ khuấy động cuộc vui!
Không Lisa không!
Đứng trên xe limo làm tớ thấy
như đang sống trong mơ!
Gì chứ?
Cậu đang hủy hoại giấc mơ của tớ!
Chui xuống ngay.
Tớ đang tiệc tùng mà!
Con khốn!
Chết tiệt!
Tao sẽ giết mày!
Mày nữa!
Không!
Ở yên nào.
Đi!
Không! Dừng ngay!
Tớ không đùa đâu! Tớ đang cố bắn người!
Cậu có dừng tay không thì bảo!
Cậu rất nóng bỏng và đĩ thỏa và thật tuyệt,
nhưng giờ tớ phải bắn người!
Cậu nghĩ tớ nóng bỏng à?
Tớ muốn...
Chúa ơi!
Khoan đã!
Gọi cho tớ nhé!
Để tớ biết cậu sẽ dừng lại ở đâu.
Tớ sắp hết đạn rồi.
Chúng ta toi chắc.
Trả tiền cho tao!
Tớ có ý này.
Cậu vẫn còn mấy viên đạn súng săn chứ?
Còn.
Trắc nghiệm nhanh này.
Cậu sẽ có gì khi lithium phản ứng với Kali Nitrat hả?
Đó là phản ứng cộng hóa trị.
Khi hai nguyên tử có cùng điện tử.
Chúng cần những gì mà mỗi nguyên tử có.
Chính việc đó làm chúng liên kết cùng nhau.
Cậu đang nói chúng ta là
cặp liên kết cộng hóa trị à?
Không.
Chúng ta đâu phải nguyên tử.
Gì thế này?
Rượu Tequila à?
Lẽ ra phải nổ chứ.
Chết tiệt!
Cậu học đâu ra cách làm trò này vậy?
Ứng dụng hóa học.
Đi nào tóc vàng.
Molly!
Bỏ súng xuống!
Cấm giơ súng lên.
Đừng.
Coi bộ mày hết đạn rồi thằng cờ hó!
Ra khỏi đây!
Chuyện gì thế?
Được rồi.
Thỏa thuận thế này. Không
ai động đậy còn không cô ta bị bắn.
Hiểu chứ! Không được động đậy!
Eric cứu tớ.
Cậu không có súng à?
Đứng yên!
Đi thôi.
Không!
Tao bảo là đứng yên mà!
Mày bắn cậu ấy!
Chúa ơi!
Cậu không sao chứ?
Mày bắn công sự của tao thằng chó!
Tao không có ý bắn mày!
Tao muốn bắn thằng kia kìa!
Cậu còn sống chứ? Cậu không sao chứ.
Cậu đỡ đạn cho tớ.
GIờ tớ thấy hơi mâu thuẩn về quyết định này rồi.
Mày không nghe à? Tao bảo đứng yên!
Tao có nói thế
Mày có nghe không?
Eric, mày nghe tao nói mà!
- Tao bảo đứng yên!
- Eric, cứu tớ!
- Cậu làm được mà.
- Đứng yênl.
Cấm động đậy!
Bắn đi!
Coi nào.
Mày là 1 thằng thất bại khi còn đi học, thằng chó.
Chết tiệt.
Tớ bắn vào ngay trym hắn.
Mày bắn bể thằng nhỏ tao rồi!
Chúa ơi!
Quá đã!
Tuyệt!
Số zách!
Anh đã bị bắt!
Viên đạn xuyên qua đít tao rồi!
Anh có quyền giữ im lặng!
Nhưng gì anh nói có thể và sẽ được
dùng để chống lại anh
trước tòa!
Anh có quyền yêu cầu 1 luật sư!
Nếu anh không đủ khả năng chi trả,
tòa sẽ chỉ định 1 luật sư cho anh!
Anh có hiểu rõ những luật mà chúng tôi đã đọc cho anh không?
Chết mẹ mày đi!
Tuyệt!
Chúng ta làm được rồi!
Thành công rồi.
Trời ạ sướng quá đi mất.
Chúng ta làm được rồi!
Cậu là siêu sao đấy.
Cậu cảm thấy điều đó chứ?
Cậu quá đỉnh.
Cậu vừa bắn vào trym hắn.
Tớ chưa từng thấy điều đó.
Ai làm thế chứ?
Tớ xin lỗi vì bảo cậu là thiểu năng.
Tớ biết tớ không nói thế, nhưng cậu thông minh.
Cậu thông minh và biết suy nghĩ,
cậu chân thành, ngọt ngào và trung thànhl...
Và tớ rất yêu quý cậu.
Đập tay nhé?
Tay tớ!
Không sao chứ? Nên đưa cậu vào bệnh viện không?
Tớ nghĩ phải gọi ai đó!
Gọi dùm đi!
Tôi phải khâu con trym lại.
Ngậm mõm lại.
Không vui đâu.
Thế à?
Cái gì?
Là con trym của tôi!
Làm ơn nhặt nó lên!
Không làm đâu.
Nhặt lên dùm đi!
Móa nó!
Là bạn tôi đấy.
Trong tù đéo có món chay đâu nhé.
Hey.
Molly...
Tớ xin lỗi.
Tớ biết cậu muốn có ai đó để tin tưởng,
và tớ rất muốn là người đó.
Và tớ đã làm cậu thất vọng nhiều.
Và...
Việc cậu tức giận với tớ là tốt.
Tớ nghĩ cậu nên tức giận với nhiều chàng trai nữa,
vì cậu xứng đáng
với 1 người tốt và không nói dối cậu.
Và cậu đừng bao giờ chấp thuận những gì kém hơn thế.
Ngoài kia còn rất nhiều người tốt
những người không khốn nạn như tớ.
Cám ơn vì cứu mạng tôi,
tên khốn.
Đặt tay vào nào.
Tôi quay lại sau nhé.
Cứ như là chúng ta ở trong đoạn cuối của phim
Ngoan Cường, nhưng đây là thật.
Điên thật.
Một hay hai?
Ba.
Sam Jackson !
Phong cách Sam Jackson.
Hết hồn nhé
Sao nào!
Sếp đâu rồi?
Anh chàng của tôi này!
Là sếp này!
Đủ rồi.
Ôm lâu quá.
Chúc mừng hai thằng quái hiệp
điên rồ bệnh hoạn các cậu.
Được 1 vụ bắt giam đầu tiên rồi à?
Có quà cho các cậu đây.
Tuyêt!
Đủ rồi.
Nhiệm vụ mới.
Vì hai thằng cao bồi các cậu thích rượu chè,
hút hít với đám trẻ, và gái gú với
mấy con nhỏ mông to quần bó
không có tí ý thức,
Tôi sẽ cử hai cậu tớ 1 nơi cho phép những trò đó.
Tôi thích Đầm Sen lắm đấy!
Hai thằng chóa các cậu sẽ vào đại học!
Không!
Tuyệt!
Trans by OmegaQ
Trời ạ cứ như là 2 người làm cô cùng 1 lúc!
Đậu móa!