Năm 2001, Mohammad Atta vạch kế hoạch
vụ tấn công 11/9 từ thành phố cảng Hamburg, Đức.
Những thất bại về tình báo và sự kình địch giữa các
cơ quan phối hợp quốc tế đã cho phép hắn cùng đồng bọn
chuẩn bị vụ tấn công mà không bị phát hiện hay can thiệp.
Ngày nay Hamburg vẫn duy trì cảnh giác cao độ,
là tiêu điểm của cả Đức và các Cơ quan Phản gián Quốc tế
với quyết tâm không để lặp lại những sai lầm năm 2001.
Ừ.
Chiều nay tôi đã đón ông ấy ở sân bay.
Tôi biết.
Cậu biết tôi cần gì không?
Hãy tin tôi, Jamal.
Cậu đang làm một việc đúng đắn.
Các bạn có sợ không?
Sợ chúng tôi?
Sợ Đạo Hồi?
Mọi người trong thế giới Hồi giáo
đang chịu đau khổ.
Ở Palestine, Afghanistan, Baghdad.
Nhưng tôi có tin rằng khủng bố
là kết cục chính đáng vì sự đau khổ này?
Không.
Dùng bạo lực với những người
vô tội không phải là cách của Allah.
Hoạt động cứu tế của tôi được
thực hiện khắp nơi trên thế giới
để đẩy lùi nghèo đói và truyền bá
tín ngưỡng một cách khoan dung
và thấu hiểu.
Chúng tôi dựa vào sự ủng hộ hào phóng
của các bạn để tiếp tục công việc này.
Xin cảm ơn.
Vâng, Maxi đây.
- Maxi? Có gì không?
- Vâng?
Khoảng 11:00 sáng bên cảnh sát
nhận được báo cáo
về một đối tượng tình nghi
ở nhà ga trung tâm.
Họ nhận được hình ảnh này
chụp bằng điện thoại di dộng.
Chất lượng không tốt lắm
nhưng đủ để khớp nhân dạng.
Karpov, Issa.
Người Chechen, 26 tuổi.
Thuộc nhóm chiến binh
Hồi Giáo chạy trốn.
- Ừm.
- Có tiềm năng quá khích.
Hãy thận trọng khi tiếp cận.
Kéo xuống đi.
Băng ghi hình an ninh cho thấy
hắn quay lại nhà ga
năm lần trong ngày.
Ta có biết gã kia không?
Chưa biết. Đang điều tra.
- À. Cho tôi xem chỗ bàn tay.
- Uh-huh.
Như là mấy tờ giấy?
Có thể là tiền.
Đó là cảnh cuối ta thấy hắn.
Còn ai biết hắn ở đó không?
Cảnh sát chưa tiếp cận.
Ừm. Còn trên gác?
Ừmm... có vẻ là không.
Nếu chưa thì họ cũng sớm thôi.
Karl, Rasheed, hãy bắt đầu với
mấy nhà thờ đạo Hồi,
các điểm tạm trú vô gia cư,
đừng đánh động gì cả.
Niki, soát nhà ga.
Tìm cho ra thằng con hoang
gầy nhẳng đó là ai.
Ừmm.
Tốt lắm.
Cảm ơn ông.
Issa Karpov.
Một cái tên Hồi giáo và
một cái họ người Nga.
Điều đó cho ta biết những gì?
Gã đó rất mơ hồ.
Không theo họ cha.
Hắn không có cha mẹ sao?
Issa... là Giê-su thôi.
Có lẽ hắn là con của Chúa
và hắn tới để cứu rỗi chúng ta.
Cứu rỗi tôi.
Anwar! Có gì mới không?
.
Günther. Đời tôi vẫn giống
như ngày hôm qua thôi.
.
Cho suất Doner.
Cafe đen.
- Một Euro.
- Vâng.
Salam.
Cảm ơn.
Ừm..
A lô.
Thằng con hoang gày nhẳng đó,
họ gọi hắn là Đô đốc.
Hắn đang uống ở quán Silbersack.
- Tôi nghĩ anh biết nơi đó?
- À.
Biết quá rõ là đằng khác.
Tôi đang xem các cuống vé
chuyến Abdullah đi Dubai.
Tại sao lại phải ngồi chờ
chuyển tiếp 4 giờ ở Cyprus,
trên chặng từ Dubai về Frankfurt?
Trong khi có thể bay thẳng?
Tôi không biết, Günther.
Cộng dặm bay chăng?
Với vận may của tôi thì chỉ
có chừng đó thôi.
Ồ, "Seven Friends."
Ông chỉ có chừng đó thôi à, Günther?
Ồ, cũng muốn lắm.
Đó là một công ty vận tải biển
đóng ở Cyprus.
Vâng, tôi sẽ kiểm tra.
Được rồi. Bye-bye.
Đô đốc.
Ừm..
Ông Dinkelmann.
Những người mất tích.
Một gã khá lạ.
Lo lắng.
Hắn yêu cầu tôi tìm ai đó cho hắn.
Một chủ ngân hàng.
Và người chủ ngân hàng này,
có tên không?
Ông không muốn à?
Brue.
Quý ông Tommy Brue.
Nghe nói Mohr đang làm chuyện gì đó.
Người của ông ta đang lục soát trên phố.
Günther?
Họ tìm thấy Karpov rồi.
Ừm..
À, tốt.
Cứ để hắn đi tiếp.
Karpov, người Nga, hắn là của chúng tôi.
Tôi nên hiểu là ông vừa tìm ra hắn?
Xin nhắc ông rằng giấy phép
của ông hoạt động ở Hamburg
tùy thuộc vào việc hợp tác
với văn phòng của tôi.
Tôi đang hợp tác, Dieter.
Tôi muốn thằng nhóc này nói với
bất cứ ai hắn được lệnh để nói,
cầu nguyện ở bất cứ đâu
hắn được lệnh để cầu nguyện,
ngủ ở bất cứ đâu hắn được lệnh để ngủ.
Tôi không muốn bất cứ ai khác
tiếp cận hắn trước chúng tôi.
Và nếu thằng nhóc này đặt bom?
Vụ này trong tay anh, Günther.
Ơn Chúa, không nằm trong tay anh
- nếu không thì anh sẽ làm hỏng chuyện.
- Ừm..
Vậy thì tôi cần được thể hiện bằng
văn bản và có chữ ký của anh
bởi vì nếu quả bom nổ ở Hamburg
tôi muốn anh tới xem máu đổ
trên đường phố.
Anh đã bao giờ thấy máu đổ trên
đường phố chưa?
Thằng hề.
Melik. Chúng ta có khách.
Đây là Issa, từ Chechnya.
Anh bạn trẻ này đã giúp mẹ.
Xách giúp mẹ túi đồ về nhà.
Cậu ta là món quà của Chúa.
Đó là bộ dạng mà tôi vẫn làm.
Những đám cưới.
Mỗi khi tôi tới dự một cái, tôi lại thấy
thêm một phụ nữ tốt đâm đầu vào tường.
À, vậy còn người đàn ông?
Người đàn ông là bức tường.
Ồ.
Chủ căn hộ là một người
có tên Leyla Oktay.
Quốc tịch Thổ Nhĩ Kỳ, cư trú ở Đức.
Một góa phụ.
Một con trai, Melik.
Ồ, Michael gọi.
Đơn xin nhập cư của họ đang
được xem xét.
Michael.
Ông đã làm mếch lòng Dieter Mohr.
Vậy à?
Chắc chắn đó là chuyện về
tay khủng bố mà ông đang cho phép
đi lại trên đường phố Hamburg.
Chúng tôi đang chờ đợi và
quan sát động thái tiếp theo.
Và ta đang quan sát được gì?
Đủ để tiếp tục chờ.
Đừng đánh giá thấp Mohr.
Ông ấy có rất nhiều bạn
ở ngay Berlin này.
Sao ông không chuyển thằng
Chechen cho ông ấy?
Để cho ông ấy thỏa mãn trong khi
ông tập trung vào Abdullah.
Tôi nghĩ hắn đang chuyển tiền
cho một công ty vận tải biển.
Ông chắc không?
Chưa hẳn, nhưng gần rồi.
Tôi cần thêm thời gian.
Tôi sẽ làm những gì có thể,
Günther, nhưng hãy đề phòng.
Nghe nói phía Mỹ bắt đầu quan tâm.
Cảm ơn đã cảnh báo.
U...hu! huu..!
Người Mỹ.
Ông Günther Bachmann?
Tôi là Martha Sullivan.
Đại sứ quán Mỹ ở Berlin.
Tôi biết tiếng tăm của ông, tất nhiên.
Thế thì không hay rồi.
Đàn ông có tiếng tăm tốt thường
không hữu dụng với tôi lắm.
Vậy phụ nữ thì sao?
Đây là đồng nghiệp của tôi, Irna Frey.
- Xin chào.
Cô ấy đi biển và làm gián điệp.
Tôi không đi biển.
Hamburg cách xa Berlin.
Cô làm gì ở đây?
Tôi? Tôi chỉ là một quan sát viên.
Tôi đã từng được quan sát bởi
người Mỹ trước đây.
Thường là không kết thúc đẹp mấy.
Bằng vào những gì tôi đang nghe
thì chúng tôi không phải những người
mà ông cần lo ngại.
Chào buổi sáng.
Ông Mohr vừa hoàn thành bản báo cáo.
Các điều tra của chúng tôi xác nhận
rằng Issa Karpov
là thành viên của nhóm chiến binh
Hồi giáo trẻ Chechen.
Karpov đã bị bắt ngay sau vụ bắt giữ
thủ lĩnh nhóm này hồi đầu năm.
Những thông tin này từ đâu mà có?
Chúng tôi có những nguồn tin tuyệt hảo
từ trong hệ thống an ninh quốc gia Nga.
Sau 24 giờ thẩm tra, Karpov đã thú nhận
có tham dự các cuộc tấn công
vào các đường ống dẫn khí đốt,
hệ thống giao thông, cơ sở hạ tầng
các đồn cảnh sát.
Sau 24 giờ thẩm vấn kiểu Nga
thì ai trong chúng ta đây cũng
thú nhận bất cứ điều gì.
Ông đang nghi ngờ báo cáo này?
Không. Có.
Có thể.
Chúng tôi còn chưa hưởng lợi gì
từ việc đọc báo cáo này mà.
Bản báo cáo kết luận kẻ khủng bố
Karpov đã đến Hamburg
tìm cách bắt liên lạc với các chi nhánh
Hồi giáo đang hoạt động trong thành phố.
Chúng ẩn náu trong chúng ta.
- Thật à?
- Vâng.
Karpov là kẻ bị truy nã.
Nếu ông biết nơi hắn đang ở,
ông buộc phải tuân theo
qui trình pháp qui.
Ý ông là bắt giữ hắn?
Issa Karpov thực ra đang tìm cách
bắt liên lạc ở Hamburg,
với một chủ ngân hàng.
Chúng tôi không có báo cáo về chi tiết này.
À, nếu ông đang làm việc của ông
thì ông không cần đâu.
Chúng ta không phải cảnh sát.
Chúng ta là tình báo. Issa Karpov
có thể có giá trị với chúng ta.
Tất cả tôi muốn chỉ là có thêm thời gian.
Đơn vị của chúng tôi được thành lập
để phát triển các nguồn lực do thám
bên trong cộng đồng Hồi giáo ở Đức.
- Đó là vì sao chúng tôi ở đây.
- Ồ.
Còn tôi thì nghĩ ông ở đây
vì ông đã thảm bại ở Beirut
và bạn của ông, Michael Axelrod
chẳng hề biết...
Chủ ngân hàng này, ta có biết
Karpov muốn gì ở ông ấy không?
Chưa biết, và nếu chúng ta
đánh chặn hắn ngay bây giờ,
thì chắc là ta sẽ không bao giờ biết.
Tôi nghĩ ông ấy biết rõ
ông ấy đang làm gì, Otto.
Có lẽ ông nên để ông ấy tiếp
tục theo vụ này.
Ông có 72 giờ
để làm sáng tỏ chuyện này.
Nếu không, chúng tôi sẽ làm,
dù ông có hợp tác hay không.
- Được chứ?
- Được.
Chúng ta nên đi đâu?
Gặp nhau ở góc phố nhé?
Okay.
À, tôi sẽ tới sau chút.
Okay, gặp nhau ở đó.
Melik?
Ta có hẹn không nhỉ?
Mẹ, đây là Annabel Richter.
Chào bà Leyla. Bà khỏe không?
Chào cô, Frau Annabel.
Rất mừng được gặp lại cô.
Vào đi, vào nhà đi.
Cảm ơn.
Chàng trai này là người tốt,
Frau Annabel. Cô hiểu không?
Nếu cậu ấy đã từng là chuyện gì sai,
thì chỉ là vì cậu ấy không có...
Chào Issa.
Tôi tên là Annabel Richter.
Tôi là luật sư.
Tôi làm việc với một tổ chức
tên là Sanctuary North.
- À, ngồi đi?
- Vâng.
Anh đang muốn tị nạn ở Đức?
Tôi đi pha cafe.
Phải có một lý do.
Hoặc là anh không thể trở về
đất nước của anh nữa
vì mạng sống của anh bị đe dọa
hoặc anh đã từng bị tra tấn.
Phải.
Phải, gì?
Tôi đã bị tra tấn.
Thứ lỗi cho tôi, nhưng đây là
nghề của tôi.
Tôi muốn tin anh, nhưng mọi người
vẫn luôn lấy lý do này.
Tôi cần phải...
Ai đang làm thế với anh?
Tụi Nga.
Tôi không thể giúp anh nếu
anh không thành thật với tôi.
Sớm hay muộn thì các cơ quan
chính quyền Đức sẽ tìm thấy anh.
Sẽ tốt hơn cho anh nếu anh tới
gặp họ trước.
- Chúng ta sẽ chính thức...
- Tôi sẽ không bao giờ quay lại Nga.
Làm ơn?
Cô liên hệ với người này.
Ông ấy sẽ giúp tôi.
Ông Thomas Brue.
Đại tá Grigori Borisovich Karpov,
đóng quân ở Chechnya, 1986.
Hắn liên quan tới tội phạm có tổ chức.
Rất ghê gớm. Đổi ma túy lấy vũ khí.
Buôn nô lệ da trắng.
Một kẻ rất liều lĩnh.
Karpov đã chết 2 năm trước.
- Và?
- Hắn có con trai.
Ivan.
Sinh năm 1986 ở Chechnya.
Mẹ không rõ.
Tốt.
Fraulein Richter?
Xin đi theo tôi.
Xin mời.
Chính xác Sanctuary North là gì?
Tôi là luật sư.
Các khách hàng của chúng tôi
là những người rời bỏ quê hương.
Họ thực sự không có tổ quốc.
Họ thường bị thương tổn tinh thần.
Vậy cô muốn gì, cô Richter?
Quyên góp?
Tôi xin lỗi.
Thật thiếu nhạy cảm.
Tôi tới đây thay mặt khách hàng.
Tên anh ta là Issa Karpov.
Ông có biết cái tên này không?
Karpov?
Ừm.... Không.
Anh ấy sở hữu một lá thư
do bố của ông viết cho bố anh ấy.
Thư tham chiếu tới ông Lipizzaner,
"như các con ngựa Tây Ban Nha sinh ra
màu đen rồi dần chuyển sang màu trắng."
Vâng.
Tôi đoán đây là qui trình mà
ngân hàng của ông rất quen thuộc?
Lá thư có ghi một con số.
Nó có phù hợp không?
Phù hợp với cái gì?
Là số tài khoản được sử dụng
trong ngân hàng này?
Tôi e rằng ngân hàng của tôi không
công bố các thông tin kinh doanh.
Tôi chắc rằng như thế rất phù hợp
với các khách hàng của ông.
Nhưng nếu con số này có chứa
thông tin một tài khoản ở ngân hàng này,
thì nó đã được mở cách đây khá lâu rồi.
Tôi cần phải kiểm tra phần lưu trữ.
Khi nào xong, tôi sẽ gọi cho cô.
Khi nào?
Tình thế của khách hàng của tôi
ở Hamburg là cực kỳ nhạy cảm, ông Brue.
Tôi chắc thế.
Anh ấy tin cậy ông.
Cũng như, bằng vào nội dung của
lá thư này, bố anh ấy tin cậy bố ông.
Coi nào.
Sáu...
À.
3448.
"Grigori Borisovich Karpov."
Xin lỗi.
Không sao. Tôi bỏ thuốc rồi.
Vậy hả? Chúc may mắn.
Vâng?
Được.
Khách sạn Atlantic.
Tôi sẽ tới đó.
- Chào cô.
- Chào ông.
Cô uống chút gì nhé?
À, một cốc vang?
Cho tôi nước lọc.
Nước lọc. Có ngay.
Cô có thường tới Atlantic không?
À...
Không à?
Cô nói tình thế khách hàng của cô
khá nhạy cảm và rất vội.
Tôi có thể xác nhận rằng số
tham chiếu mà cô đưa
là có gắn liền với một tài khoản
mở tại Ngân hàng Brue Freres.
Và anh ấy muốn rút tài khoản.
Thì nói anh ta mang theo một
cái vali lớn.
Tất nhiên, anh ta sẽ cần
chứng minh nhân thân.
Khách hàng của tôi vào đất nước này
trong hoàn cảnh khó khăn.
Anh ấy có lá thư.
- Tôi sẽ cần xem nó.
- Tất nhiên.
Thêm nữa, anh ta sẽ cần
cung cấp một dụng cụ nhất định.
Là gì vậy?
E rằng tôi không thể nói,
nhưng nếu khách hàng của cô
kế thừa hợp pháp
anh ta sẽ biết tôi đang nói về cái gì.
Và nếu anh ấy có cái dụng cụ này?
Thì không có vấn đề gì nữa.
Cô ta đang trở ra.
Quyến rũ.
Không phải kiểu tôi thích.
Kiểu ông thích là gì, Günther?
Là cô, Irna. Cô biết mà.
Tới Johannes Brahms.
Xin chào, Tommy.
Và ông là?
Tên tôi là Bachmann.
Tôi phụ trách một nhóm chống khủng bố,
không có nhiều người biết đến,
và rất ít người thích.
Đi dạo chút.
Hamburg là một trong những
cảng tuyệt nhất thế giới, Tommy.
Nhiều thế kỷ nay, nó luôn rộng mở
đón nhận những người ngoại quốc
bị đánh dạt lên bờ.
Giờ đây, sau vụ 9/11,
trong mắt của những người da sẫm màu
chúng tôi thấy có ai đó
muốn giết chúng tôi.
Vấn đề là một số trong những
người đó làm thật,
nhưng câu hỏi là Issa Karpov
có phải là một trong số đó hay không?
Cô luật sư.
Cô luật sư?
Annabel Richter.
Người mà ông gặp ở khách sạn.
Người mà ông muốn kéo lên giường.
Sao? Không đúng à?
Ông quá già với cô ấy, Tommy.
Chúng ta đều thế.
Ngắm cô ta, yêu cô ta,
nhưng không bao giờ có được cô ta,
kể cả với số tiền bẩn đó
mà ông đang cất giấu trong
hầm an toàn của ngân hàng.
Theo những gì tôi biết,
cô Richter đại diện cho
một khách hàng có quyền lợi
tài chính hợp pháp ở ngân hàng tôi.
Ngân hàng của ông làm ăn
với người Nga, phải không?
Cũng có. Thời bố tôi.
Mafia?
Hầu hết là Quân đội.
Điều gì ngăn cản tôi
bỏ đi khỏi chuyện này nhỉ?
Bất biết đây là chuyện gì.
Có lẽ chúng ta nên bắt đầu
với việc kiểm tra sổ sách của ông?
Bố của ông không chỉ là
một chủ ngân hàng, Tommy.
Ông ấy từng là người rửa tiền.
Ông đang dọa tôi đấy à?
Chỉ là cảm thông thôi.
Ông ở lại để dọn đống bầy hầy này.
Chúng ta có việc phải làm, Tommy.
Ông sẽ giúp tôi làm việc này.
Chính xác thì làm gì?
Cứu Annabel Richter, bắt đầu là thế.
Khỏi cái gì?
Khỏi toàn bộ chuyện này.
Ừm. Em không chờ anh tới.
Không?
Vậy em đang chờ ai?
Một ngày tồi tệ?
Vài sự ngạc nhiên.
Uống chút scotch đi, Tommy.
Và cố đừng gục trên đường
tới giường nhé.
Issa, có người tới gặp cậu
- Chào buổi sáng
- Chào buổi sáng.
Cảm ơn ông đã tới.
Tất nhiên.
Issa.
Đây là ông Brue.
Xin chào.
Có thể anh cho ông ấy xem lá thư.
"Thân gửi Karpov,
"Như đã bàn, xin hãy coi lá thư này
"là một sự đảm bảo của
một người bạn tới người kia,
"rằng nếu không may anh qua đời
"tôi sẽ giới thiệu con trai của anh
"Ivan Grigorevich Karpov,
"với bạn của tôi là ông Lipizzaner.
"Cậu ấy chỉ cần trình ra lá thư này
"cùng với dụng cụ cần thiết đó
"mà hiện nay anh đang giữ
cho tôi làm vật chứng.
"Trong trường hợp tôi qua đời,
"con trai tôi Thomas sẽ hoàn thành
lời hứa này với ông."
Thứ lỗi cho tôi. Đây có phải chữ ký
của bố ông không?
Đúng rồi.
Tôi nên gọi cậu là Issa hay Ivan?
Issa.
Đó là tên Hồi giáo của tôi và tôi thích.
Nhưng không phải là họ của bố cậu?
Mẹ tôi là người Chechen.
Tôi mong muốn, thưa ông,
với sự giúp đỡ của ông
tôi sẽ có cuộc sống tử tế ở Hamburg.
Rất tốt,
nhưng trước hết, cậu hiểu là
có những yêu cầu đương nhiên.
Tôi muốn đề cập tới dụng cụ đó.
Tôi có thể hỏi vì sao cậu
lại được sở hữu vật này?
Nó được chuyển cho tôi từ
luật sự của cha tôi.
Vậy có vẻ như tôi đang được yêu cầu
hoàn tất lời hứa của một người cha
với cha của người kia.
Đúng vậy. Karpov là bố tôi.
Hai người không thân thiết?
Bố tôi là kẻ giết người.
Tay ông ấy dính máu Chechen.
Và tuy thế cậu vẫn muốn
nhận tiền của ông ấy?
Tôi hiểu rằng cậu tới đây
từ Thổ Nhĩ Kỳ,
bằng đường không chính thức,
nên nói như thế?
Tôi có thể hỏi, cậu đã làm gì ở
Thổ Nhĩ Kỳ?
Tôi ngồi tù.
Và trước đó?
Tôi ngồi tù ở Nga.
- Tại sao?
- Anh không cần trả lời, Issa.
Sao không?
Vì chuyện đó không liên quan.
Tới cái gì, Fraulein Richter?
Khách hàng của cô...
Cũng là khách hàng của ông, ông Brue.
Khách hàng của cô đưa ra yêu cầu
rút tài khoản của bố cậu ấy,
khi cậu ta không hề có hộ chiếu,
không thể chứng minh nhân thân.
Anh ấy có chìa khóa và lá thư,
ông còn muốn gì nữa?
Chúng tôi không nghe rõ
hết tất cả, Tommy.
Vậy chính xác là ta đang nói
về bao nhiêu?
Tôi không thể nói với ông được.
Không thể chính xác được.
Một con số khủng à?
10, 100 hay 500 ngàn?
Ta đang nói về con số
lên tới 10 triệu euro.
Ít nhất đấy.
- Cafe.
- Vâng, thưa ông.
- Đen nhé.
- Có ngay.
Tôi không chắc là ông sẽ đến.
Tôi muốn nói rõ một điều.
Tôi không nợ cô điều gì cả.
Chuyện gì xảy ra ở  Beirut?
Cô biết chuyện ở Beirut mà.
Mạng lưới của tôi bị phá vỡ.
Vậy đi Hamburg là chịu phạt à?
Tùy xem cô có thích Hamburg hay không.
Trừ khi đó là điều anh muốn
mọi người nghĩ?
Hạ hỏa chút đi để anh có thể
tham gia vào cuộc chơi đúng nghĩa.
Cái nào?
Tiến sỹ Faisal Abdullah.
Thôi nào, Günther, chắc là chúng tôi
cũng biết về hắn nhiều bằng anh đấy.
Vậy cô biết những gì, Martha?
Chúng tôi biết anh đã theo dõi
hắn nhiều tháng nay,
và biết anh đang chịu áp lực
phải có kết quả.
Và chúng tôi biết người này
chuyển tiền
qua mạng lưới từ thiện Hồi giáo
và mỗi lần hắn làm,
một phần tiền biến mất.
Ts. Faisal Abdullah là tất cả
những gì chúng tôi muốn
và còn hơn một chút nữa.
Hắn sống chuẩn xác, khai sáng,
có liên hệ với Phương Tây.
Nhưng tất cả những người tốt
vẫn luôn có một chút xấu, đúng không?
Và trong trường hợp Abdullah,
một chút đó
có thể giết người.
Cô biết tất cả thế, sao hắn vẫn
còn thong dong trên đường phố Hamburg
mà không rũ tù trong một cái
xà lim nào đó ở Guantanamo?
Bởi vì chúng tôi nghĩ chứ không biết chắc.
Tiền chuyển đi mất và
chúng tôi không biết là đi đâu.
Tuy nhiên, ở nước Đức hắn
được pháp luật Đức bảo vệ.
Điều đó trước kia đâu có
ngăn cản được cô.
Chúng tôi không làm thế nữa.
Nên cô muốn chúng tôi làm.
Tôi quan tâm hơn đến chuyện
vì sao các anh còn chưa làm?
Hãy làm cùng chúng tôi vụ này, Günther.
Tôi không tin cô.
Thói quen cũ khó bỏ.
Đó là điều tôi lo lắng.
Là tôi nói về anh đấy.
Chúc một ngày tốt lành.
Anh cũng thế.
Tôi nhận được tin nhắn của cậu.
Tôi...
Tôi không thể làm chuyện này nữa.
Ai đó sẽ tìm ra. Tôi cảm thấy được.
Tôi thấy sợ.
Họ đều nhìn vào tôi.
Tất cả họ.
Tôi xong rồi. Chấm dứt.
Tôi không phải điệp viên của ông.
Tôi là sinh viên.
Ông không thể bắt tôi làm việc này.
Tôi chưa bao giờ bắt cậu làm gì, Jamal.
Và sẽ không bao giờ.
Cậu biết mà.
Lần đầu ta gặp nhau,
cậu nhớ ta nói chuyện gì không?
Cậu nhớ chứ?
Gia đình, tương lai.
Hầu hết chúng ta không lựa chọn.
Nhưng cậu thì có.
Cậu đã chọn điều đúng đắn.
Nhưng không dễ dàng.
Không thể quay đầu lại được,
bất cứ ai trong chúng ta.
Không thể làm lại những gì đã làm.
Nhìn tôi này.
Lại đây.
Cậu là tai mắt của tôi, Jamal,
tôi cần cậu.
Cậu rất quan trọng với tôi.
Tốt.
- A lô?
- Tommy?
Vâng.
Ông cần đưa cho Issa Karpov
thứ hắn cần.
Cô Richter?
Ta nói chuyện được không?
Hay là ngồi uống trà nhé?
Ông muốn gì?
Tôi đã cân nhắc lại trường hợp
khách hàng của cô.
Ngân hàng tôi sẵn sàng
đáp ứng yêu cầu của cậu ấy.
Tại sao ông lại đổi ý?
Có lẽ là cô đã thuyết phục được tôi.
Tôi nghĩ cô sẽ vui.
Được rồi.
Tôi sẽ liên lạc lại.
Annabel?
Chúng ta nên cẩn thận.
Tất cả chúng ta.
Đây là nghĩa vụ tôn giáo
của chúng ta để cho đi.
Đây là hành động thiêng liêng của Zakat,
một trong năm trụ cột Hồi giáo.
Qua hành động từ thiện cao cả này,
chúng ta tới gần hơn với Thượng Đế.
Günther, chủ ngân hàng gọi.
Ông ấy đã làm rồi.
Tốt.
Issa! Issa!
Dậy đi.
Cô đưa cậu ta đi đâu?
Bà không biết thì tốt hơn.
Chúng ta phải đi.
Ở đây không an toàn.
Cho anh và cho họ.
Trong này có quần áo.
Có cả kéo và dao cạu râu.
Issa, họ biết mặt anh.
Nhanh lên, Issa.
Họ bắt đầu đi.
Chúng ta đi đâu?
Anh trai tôi Florien có một
căn hộ đang sửa chữa lại.
Anh ấy đã thu xếp để đội thợ
tạm nghỉ một tuần.
Ga kế tiếp ở đâu?
Okay.
Chúng ta sẽ xuống ở ga kế tiếp.
Và sẽ đón một taxi khác, okay?
Này.
Ông đang chặn đường đấy.
Ô, mẹ kiếp!
Ai đấy?
Úp mặt vào tường!
Kiểm tra các phòng khác!
Ôi! Dừng lại!
Phòng ngủ trống.
Chúng ta gần đến nơi rồi.
Tôi muốn nói chuyện với ông Brue.
Tôi đã nói chuyện với ông ấy
lúc chập tối nay.
Issa, ông ấy nói ngân hàng
sẽ đáp ứng yêu cầu của anh.
Tôi không muốn số tiến đó.
Cái gì?
Tiền của bố tôi là tiền bẩn.
Nhưng không có tiền thì anh trắng tay.
Tôi có Chúa trời.
Tôi mang cho anh ít thức ăn.
Có túi ngủ và quần áo.
Sáng mai tôi sẽ trở lại.
Đây không phải nhà tù.
Đây là điều tốt nhất anh có thể làm à?
Tôi là người quen sống trong hang.
Nên tôi dành các phòng có
cửa sổ cho cô dùng.
Cô đã để Mohr xổng khỏi xích à?
Ông ấy không cần tôi cho ông ấy
một lý do để chơi anh một vố.
Anh đã để mất dấu Karpov, phải không?
Tôi cần cô luật sư thoải mái hành động.
Tôi không có kiểu gây ảnh hưởng
như thế, Günther.
Ta đều biết cô có tất cả những
ảnh hưởng mà cô chọn để có.
Nghe này, nếu anh muốn tôi giúp
theo cách của anh thì phải nói cho tôi.
Nói cho tôi biết anh đang đi theo hướng nào.
Tháng trước một tàu hàng rời khỏi Cyprus.
Chở theo 1.000 tấn gạo từ thiện
chuyển tới Djibouti.
Nó dừng lại để tiếp nhiên liệu
ở bờ biển phía nam Yemen.
Khi tàu đến cảng đích,
chỉ còn 900 tấn hàng thôi.
Cùng lúc, 100 tấn gạo
xuất hiện trên thị trường tự do
ở Yemen một cách bí ẩn.
Tiền bán số gạo đó đã được
dùng để mua tên lửa
cho các chiến binh Hồi giáo.
Tôi nghĩ công ty vận tải biển
là vỏ che mắt của al-Qaeda.
Tôi nghĩ đó là nơi mà các số tiền
biến mất đó
từ các khoản từ thiện
của Abdullah chảy về.
Anh nghĩ, hay anh biết?
Thôi nào, Günther.
Chia sẻ đi.
Abdullah không phải người xấu.
Hắn xấu theo cách ta nghĩ.
Một người cung cấp tền mua
vũ khí để giết hại người Mỹ
và anh gọi đó là bạn?
Có thể hắn không phất lá cờ
tự do, dân chủ
một cách nhiệt huyết như cô muốn.
Okay.
- Nhưng hắn nhìn thấy mọi người...
- Thôi giảng bài đi.
Hắn nhìn thấy người dân hắn
bị chà đạp từ nay đến muôn đời.
Tôi đã từng nghe cái đó rồi, nên...
Có lẽ một chút nào đó trong hắn
muốn ủng hộ một chút,
nhưng cái một chút đó làm cho
hắn trở nên rất đáng giá.
Cô không thấy thế à?
Được rồi. Tôi hiểu. Nhưng người
của tôi sẽ không nói thế đâu.
Người của cô sẽ nói gì?
Lôi hắn ra? Giết hắn?
Và rồi cô được gì?
Một lỗ hổng chó chết
và ai sẽ lấp đầy?
Không ai biết.
Cô thậm chí còn biết ít hơn.
Rồi ta lại bắt đầu tìm kiếm.
Giơ tay lần sờ trong bóng tối.
Anh muốn sở hữu riêng Abdullah,
là anh muốn thế phải không?
Một người với tai tiếng và
nguồn lực ít ỏi như anh.
Anh sẽ làm thế nào đây?
Karpov đã tiếp cận được tiền.
Việc đó có thể làm cho Abdullah chú ý.
Và cô luật sư?
Hắn tin cô ta.
Ổn rồi.
Ổn chứ?
Nhảy đi.
- Muốn gây ấn tượng với tôi à, Günther?
- Không.
Nghe này, tôi sẽ xích cổ Mohr trở lại.
Nhưng giờ anh nợ tôi.
Chào, Annabel.
Gặp cô vui quá. Ursula sao rồi?
Không, không.
Thả ra. Thả tôi ra!
Sao?
Ổn chứ?
- À. Tốt.
- Ừ.
- Rasheed?
- Ừm?
Ông không thể làm thế này.
Tôi là luật sư.
Việc này là phạm pháp.
Ngồi xuống đi.
Luật sư?
Cô là nhân viên xã hội chó chết
của bọn khủng bố.
Hút thuốc không?
Phải rồi. Cô đã bỏ.
Là thế à?
Đó là tất cả sự tranh đấu
cô muốn dành cho tôi?
Chủ nghĩa hòa bình.
Chúng tôi biết về cô.
Luật sư cánh tả.
Gia đình giàu có.
Bố là thẩm phán.
Tất cả những gì cô làm đang
chửi lại ông ấy.
Đó là điều tốt nhất cô có thể làm?
Giờ tôi đi được chưa?
Đi đâu?
Ừm?
Quay lại với các bạn tự cho mình là
ngay thẳng ở Sanctuary North?
Nhưng không có ai sẽ cưa
đứt đầu họ, phải không?
Không có ai sẽ đánh bom
lũ trẻ nhà họ
vì mấy người đang ở bãi biển Bali
hoặc đang ngồi trên tàu đến
trường học ở Madrid hoặc London.
Cọn mẹ ông dám nói thế?
Con mẹ tôi dám nói thế?
Nói tôi phá vỡ mọi luật lệ trong sách đi?
Rằng tôi vừa chà đạp lên luân lý đi?
Cô muốn hùng biện thứ vớ vẩn đó hả?
Hả?
Cô có biết mình đang ở đâu không?
Không, cô không biết.
Đây là đời thực, Annabel.
Chúng tôi đang chiến đấu với
những thành phần Hồi giáo cực đoan.
Cô đã đi quá trớn.
Cô đã qua phía chúng nó rồi.
Xin chào.
Tôi không quan tâm các người làm gì với tôi.
Nhưng cô không phải người
mà chúng tôi nói tới, phải không cưng?
Issa chắc hẳn đang lo sốt vó.
Bất cứ cô giấu cậu ta ở chỗ nào,
thì chắc rằng cậu ta đang băn khoăn
liệu cô có quay trở lại không.
Tôi hy vọng cậu ta không
làm điều gì ngu ngốc.
Lại đây, ngồi với tôi.
Lại đây.
Có những người ngoài kia
đang muốn bắt giữ cậu ta.
Cô thừa biết điều đó.
Điều chúng tôi quan ngại là
họ tìm thấy cậu ta trước chúng tôi.
Họ và chúng tôi khác nhau.
Họ muốn làm hại cậu ta.
Chúng tôi muốn giúp cậu ta.
Thấy không, Annabel,
chúng tôi không phải kẻ thù.
Chúng tôi là lối thoát của cô.
Tốt.
Cô biết người của tôi
nói với tôi gì không?
Khi họ bắt cô ở ngoài đường ấy?
Cô không hề chống cự.
Không hề.
Cô có vùng vẫy một chút.
La hét vài câu, nhưng
cô để họ bắt cô.
Hầu như là cô muốn
chuyện này xảy ra.
Cô muốn có ai đó cất
cho cô gánh nặng này
bởi vì cô bó tay rồi, Annabel.
Cô biết là cô không cứu được cậu ta.
Tự cô thì không thể.
Lựa chọn của cô là chúng tôi
hoặc không ai cả.
Thời gian đang trôi.
Cô biết họ sẽ tìm thấy cậu ta
và khi họ tìm thấy,
cậu ta sẽ lên chuyến bay
sớm nhất quay lại Nga,
trừ phi người Mỹ muốn cậu ấy,
và rồi chúng tôi chẳng biết
cậu ta đang ở đâu và sẽ ở đâu.
Anh ta không muốn tiền.
Anh ta không hề muốn.
Nửa cực đoan, nửa...
giàu có.
Nửa Nga, nửa Chechen.
Yêu mẹ, ghét bố.
Cả cô và tôi đều biết rằng
Karpov chẳng biết cậu ta muốn gì.
Còn một việc nữa
cô và tôi đều biết, phải không?
Cả hai ta đều biết cậu ta vô tội.
Vậy ông muốn gì?
Tôi muốn giúp cậu ta.
Issa?
Issa, tôi xin lỗi.
Tôi đã có một giấc mơ.
Họ bắt cô. Họ tra tấn cô.
Rồi chuyện gì xảy ra?
Tôi có khai chỗ anh ở không?
Không.
Cô mạnh mẽ hơn tôi trước kia.
Cô không khai tôi ra.
Đi, mặc thêm đồ ấm vào.
Tôi muốn cho anh thấy mấy thứ ngoài kia.
Ổn rồi.
Tốt.
Nhìn cậu ta kìa.
Cậu ta an toàn.
Có giường dành cho cô ở đây.
Tốt hơn là cô không về nhà.
Ông Mohr và người của ông ta
đang lùng sục cô.
Anh muốn chuốc say tôi à?
Đúng vậy.
Karpov sao rồi?
Tới đó rồi.
Còn cô luật sư?
Tôi đã cho anh tất cả thời gian
mà tôi có thể cố.
Beirut là lỗi của chúng tôi.
Một điệp viên của chúng tôi
đã phá mạng lưới của anh và tôi biết
anh chia sẻ. Chúng tôi làm hỏng chuyện.
Chỉ nghĩ là anh cần biết điều đó.
Chúng tôi phạm lỗi như thế.
Tôi có thể hiểu tại sao anh
không tin chúng tôi.
Các điệp viên và cơ sở
của anh bị tiêu diệt.
Nhưng người tin tưởng anh bị chết,
và điều đó luôn bám theo anh.
Và tất cả những tổn thất đó
chúng ta vứt lại sau lưng.
Và tất cả những mạng người đó,
tất cả những căn phòng trống đó,
đã có ý nghĩa gì?
Cô đã từng tự hỏi câu đó chưa?
Vì lẽ gì ta làm việc này?
Ừm.., đôi khi.
Nhưng tôi luôn trở lại với
duy nhất một câu trả lời.
Và đó là gì?
Làm cho thế giới an toàn hơn.
Thế là chưa đủ sao?
- Ừm.
Di chuyển quân hậu của cô đi.
Chỉ vì anh là người Nga,
thì không có nghĩa anh
chơi cờ giỏi hơn tôi.
Tôi là người Chechen.
Okay, vậy là anh chơi cờ giỏi.
Kể cho tôi thêm về anh đi.
Anh nói mẹ anh là người Chechen?
Bà ấy chết rồi.
Tôi rất tiếc.
Bố tôi đã hãm hiếp bà ấy.
Bà ấy chết khi sinh tôi ra.
Lúc đó bà ấy mới 15 tuổi.
Đây là hình mẹ tôi.
Rất đẹp.
Cô đi đi.
Cô có thể ép cậu ta thêm chút nữa.
Cố gắng gây cảm xúc cho cậu ta.
Nếu chuyện đó xảy ra tự nhiên,
thì hãy để tự nhiên.
Nhưng anh ta không muốn tiền.
Tôi biết.
Nhưng cậu ta muốn cô.
Günther?
Anh nên cẩn trọng.
Có lẽ ta đang ép hơi quá.
Đừng mềm yếu với tôi, Irna.
Trong vụ này ta không có chỗ
cho chuyện đó.
Cho tôi biết vụ vào có.
Chào buổi sáng.
Hôm qua, 70 người chết ở
chợ tại Baghdad.
"Insha Allah".
Ý của Chúa?
Hay chỉ là một ai đó đủ kiêu căng
để giết chóc nhân danh Chúa?
Cô ta giỏi đấy.
Leyla và Melik vừa bị bắt rồi.
Họ có thể bị trục xuất,
bởi vì họ đã tốt với anh,
bởi vì họ đã mời anh về nhà họ.
Giải thích cho tôi đi, Issa!
Ý của Chúa?
Giải thích cho tôi vì sao gã đó
giết phụ nữ và trẻ em ở Baghdad
có gì khác với chính bố anh không?
Tôi đến Hamburg để có cuộc sống mới.
Không. Anh tới Hamburg
để tìm ông Tommy Brue.
Anh tới để rút tiền của bố anh.
Tôi nói rồi, tôi không muốn
tiền của ông ấy.
Ừm..
Tha lỗi cho tôi.
Có lẽ
có cách để bỏ lại quá khứ
của anh sau lưng, Issa.
- Lấy tiền của bố anh...
- Lấy tiền của bố anh,
- và chuyển nó thành cái gì đó tốt đẹp.
- ...và chuyển nó thành cái gì đó tốt đẹp.
Con cừu của ông bị trói lại rồi đó.
Đó chỉ là cái bút thông thường.
Nhìn như cái bút, viết như cái bút
và nghe như cái bút.
Có tháo nó ra, nó vẫn là cái bút.
Ông rõ chưa?
- Ông rõ chưa?
- Ừm..
Ông hành động thay mặt
một khách hàng Hồi giáo giàu có.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
Ông hành động thay mặt
một khách hàng Hồi giáo giàu có...
Vài lần rồi.
... người vừa được thừa kế
một khoản lớn
và nguồn gốc số tiền không minh bạch.
Ông ấy muốn tìm cách phân phối
những khoản tiền đó
theo cách chính tắc về mặt tinh thần.
Vì Chúa!
Tôi không làm việc này vì ông.
Thế nào cũng được, Tommy.
Chào.
Dang hai tay ra.
Ví?
Chào.
- Xin chào.
- Ông Brue?
- Vâng.
- Xin mời.
- Cảm ơn.
Tôi là Jamal.
Bố tôi đang đợi ông.
- Ông bỏ giày ra được không?
- Tất nhiên.
Tôi sẽ cất áo khoác.
Ông Brue.
- Ông Brue.
- Rất hân hạnh.
Ông đã gặp con trai tôi Jamal?
Vâng, và, à, một cậu nữa
ở ngoài cửa, tôi nghĩ thế.
Mời ông ngồi.
Xin mời.
Như tôi đã trình bày với ông,
tình thế của khách hàng của tôi
ở Đức hơi phức tạp.
Đây là các chi tiết mà cậu ấy đề nghị.
Như ông thấy, có vài yêu cầu cụ thể
để chuyển một số tiền tới Chechnya.
Các bệnh viện và trường học.
Có lẽ đây là chuyện đùa?
Ông đã thêm vào một con số 0 để thử tôi.
Con số là chính xác.
Tiền này có nguồn gốc từ đâu?
Tiền này là cậu ấy nhận được
dưới dạng thừa kế.
Khách hàng của tôi cho rằng nó không sạch
và muốn ông hướng dẫn
để cho tặng nó đi
theo cách hữu ích về tín ngưỡng.
Ông là người đáng kính, tôi tin thế.
Nhưng hãy nói tôi biết,
tại sao tôi nên tin ông?
Chúng ta cần tin tưởng lẫn nhau.
Tôi sẵn sàng, theo chỉ thị
của khách hàng của tôi,
chuẩn bị số tiền lớn này
để chuyển cho ông.
Ông vẫn được biết tới
như một người sùng đạo.
Một người đáng tin cậy.
Tôi chấp nhận ông sử dụng số tiền này
vào mục đích cậu ấy muốn.
Vì sao lại gấp thế?
Tình trạng pháp lý của khách hàng
của tôi tại Đức là không an toàn.
Tôi khuyên ông nhận món quà này ngay,
vì cậu ấy có thể không có thể
mời chào nó quá lâu.
Ông Brue.
- Đây.
- Cảm ơn.
Tiến sỹ, xin đi theo lối này.
Tiến sỹ Abdullah, tôi xin giới thiệu
người tài trợ của ông, Issa Karpov,
và luật sư của cậu ấy, cô Richter.
Tôi muốn nói riêng với Issa.
Tất nhiên.
Cô Richter?
Hãy cho tôi biết,
vì sao cậu lại quyết định
tặng món quà hào phóng này?
Cậu bị ép buộc à?
Không.
Nhìn vào tôi.
Đây là tiền bẩn, thưa ông.
Nó thuộc về một người đã làm
những việc tàn ác.
Bố tôi.
Tôi không muốn dính dáng tới ông ấy.
Cậu muốn chối bỏ tội ác của ai
bằng việc tặng quà này?
Những tội ác của bố tôi.
Và những tội ác của chính cậu?
Tôi tin là cậu cảm thấy lạc lõng,
không có Chúa hoặc tình thương yêu.
Cậu phải chọn con đường
của thánh Allah.
Chỉ như thế cậu mới thực sự
vứt bỏ được gánh nặng này.
Tôi thấy hài lòng, ông Brue,
rằng đề nghị của cậu ấy là thật.
Tuyệt.
Đây là danh sách các tổ chức từ thiện
và các chi tiết ngân hàng của họ
để ông thẩm tra.
Mời ông.
Có vẻ ổn.
Tôi sẽ chờ yêu cầu tiếp theo.
Michael.
Chào mừng tới Berlin.
Mọi người đã nhận được
báo cáo của tôi chưa?
Rồi.
Ông cần tập trung vào Burgdorf,
Bộ Nội Vụ.
Ông ta là người quyết định cuối cùng.
Tôi sẽ cần hộ chiếu cho Karpov
và mấy người Thổ.
Ta không làm hộ chiếu.
Ông ấy hứa với cô luật sư rồi.
Đúng thế, và lần này tôi muốn
việc đó phải có ý nghĩa nào đó.
Ở trên đó.
Chúng tôi vừa kiểm tra toàn bộ
các tên trong danh sách từ thiện.
Họ đều trong sạch.
Ông Bachmann, xin mời.
Các ông đang nhìn vào tôi,
vào chúng tôi,
nhưng chúng tôi không hề tồn tại,
về pháp lý, về chính tắc,
bởi vì tình báo Đức có một việc
phải hoàn thành
mà luật pháp Đức không cho phép.
Nên tôi và người của tôi phải thu mình.
Chúng tôi hoạt động trên đường phố.
Chúng tôi kiên trì bám trụ.
Các cơ sở không tự tìm đến,
chúng tôi đi tìm họ.
Vâng, chúng tôi thành bạn của họ.
Anh em hoặc cha mẹ của họ,
người tình của họ, nếu phải làm thế.
Khi chúng tôi đã có được họ,
và chỉ khi đó,
chúng tôi định hướng họ tới
các mục tiêu lớn hơn.
Thả con săn sắt, bắt con cá sộp.
Thả con cá sộp, bắt con cá mập.
Tôi không đi câu, ông Bachmann.
Đó là ẩn dụ, Erhardt.
Chỉ là cách ẩn dụ.
Chúng tôi bền bỉ
Quan sát và chờ đợi.
Chúng tôi thấy Allah mang tới những gì.
Ừm, lần này Allah đã mang tới
Issa Karpov và tiền triệu phi pháp.
Như các ông thấy trong bản báo cáo
mà nhóm của tôi đã soạn,
Ts. Abdullah vừa đưa danh sách chi tiết
các tổ chức từ thiện thân cận của ông ta
để nhận số tiền lớn đó.
CIA đã kiểm tra từng cái tên
trong danh sách này.
Điều tôi tin là hắn sẽ thay
một cái tên trong danh sách này
bằng tên khác.
Công ty Hàng hải Seven Friends.
Ông có bằng chứng nào trình ra không?
Bằng chứng là thứ chúng tôi
đang tìm kiếm.
Nếu tên Abdullah này,
nếu con cá sộp này,
nếu tôi hiểu cách ẩn dụ ấy,
cắn câu,
thì ông sẽ dùng đòn bẩy nào để
đảm bảo là hắn sẽ cộng tác?
Nói đến khả năng xấu, ừ,
de dọa truy tố, nhà tù,
hủy hoại thanh danh công khai
làm mất uy tín các tổ chức từ thiện của hắn,
ừm, trục xuất vợ con.
Tôi chọn khả năng tốt.
Ân xá, quyền công dân, vì ông ta
làm thế cả nửa tá lần rồi.
Giờ ta lại cấp quyền công dân
cho những tay tài trợ khủng bố?
Các anh đều quen hành động
kiểu này phải không?
Chúng ta có 3 giờ để khống chế
Abdullah và qui thuận hắn.
Và đưa trả hắn về nhà trước khi
bất cứ ai phát hiện ra.
Và nếu hắn không tuân theo?
Thì hắn là của các ông.
Làm gì với hắn tùy ông.
Còn Issa Karpov?
Không đụng đến cậu ta.
Tôi thấy không chấp nhận được.
Tìm ai khác mà biểu tình
trước camera đi.
Thỏa thuận rồi.
Cậu ta được chúng tôi bảo vệ.
Martha, quan điểm của người Mỹ thế nào?
Ông có thể xác định cho chúng tôi
mục tiêu dài hạn mà ông nghĩ là gì?
Chúng ta sẽ cố đạt được điều gì?
Làm cho thế giới an toàn hơn.
Thế là chưa đủ sao?
Ông Brue?
Sáng mai.
Cảm ơn đã cho tôi biết.
Cậu cảm thấy sao?
Tốt.
Cậu thả ông ấy ở ngân hàng
rồi cậu biến.
Cậu hiểu không?
Ông đang ép tôi phản bội
lại chính bố tôi dấy.
Cậu không phản bội ông ấy.
Cậu đang cứu ông ấy.
Đây là hành động thương yêu.
Cậu ta được chuyển tới trại cứu tế.
Tôi chỉ cố được đến mức đó.
Tôi cho ông Issa.
Issa cho ông Abdullah.
Tiếp theo là gì?
Ông sẽ làm gì ông ấy?
Với Abdullah?
Vâng.
Không làm gì tệ.
Tôi hứa.
Nhìn này.
Cái này nghĩa là gì?
Nghĩa là anh có thể ở lại.
Tôi có thứ này tặng cô.
- Tiến sỹ.
- Chào ông Brue.
Đây là xác nhận cho số tiền
cậu Karpov nhận và chuyển
vào tài khoản mới chúng tôi
vừa mở cho ông.
Kia là các tổ chứ từ thiện ông chỉ định
cùng với các chi tiết ngân hàng của họ.
Mỗi một giao dịch đều đã được lập lệnh
trong hệ thống và sẵn sàng chuyển.
Ồ.
Ông vui lòng kiểm tra các chi tiết nhé.
Tên của các chủ tài khoản
và số tiền chỉ định cho
từng người nhận
và ông ký xác nhận từng giao dịch.
Tôi muốn thay thế một cái.
Tôi cần đổi một tên.
Công ty Hàng hải Seven Friends?
Vâng.
Đó là một công ty vận tải biển,
nhưng cũng làm cả hoạt động từ thiện,
Chúng ta có sự trợ giúp từ
khắp nơi trên thế giới
nhưng sẽ là vô giá trị nếu không
đưa được đến tay người cần.
Ừm..
Vâng.
Tốt rồi.
Chữ ký cuối cùng của ông.
À!
Cảm ơn ông rất nhiều.
Xin lỗi.
Không may con trai tôi đến chậm.
Cho phép tôi gọi taxi giúp ông.
- Tôi vào đây.
- Chúc may mắn.
Đúng thế.
Vâng.
Taxi cho Brue Freres.
Rất hân hạnh.
As-salam.
Đi tới Blankenese.
Ahhh!
Lùi lại!
Chờ đã.
Dừng lại! Các người làm gì vậy?
- Chờ đã.
- Không!
Không.
Issa!
- Chuyện gì thế?
- Không!
Không!
Đứng lên.
Issa, Không!
Dừng lại! Không!
Không, Issa!
Con mẹ mày!