Năm 2014
Bão mặt trời đã biến mặt đất thành sa mạc,
phóng xạ để lại chỉ 21 triệu người sống.
Hệ thống viễn thông của địa cầu bị tê liệt.
Khiến con người buộc phải phát triển công nghệ.
Trong lúc cùng cực,
tập đoàn ROC đã tạo ra Automata Pilgrim 7000.
Các Robot thiết kế để xây dựng tường
và mây nhân tạo để bảo vệ người còn sống.
Hiện tại, hàng triệu Robot vận
hành bằng hai nguyên tắc an ninh.
Nguyên tắc thứ nhất, không để cho robot
hãm hại bất kỳ một sinh vật sống nào.
Nguyên tắc thứ hai,
không để cho Robot tự sửa chữa chính nó hoặc Robot khác.
Hai nguyên tắc này được thiết lập
nhằm bảo vệ con người khỏi Automata.
Chúng là bất di bất dịch.
Chương trình thiên văn
có thời lượng 32 phút 16 giây.
Mây nhân tạo sẽ tạo mưa
trong vòng 10 giây nữa.
Mức độ Acid trong
mưa khoảng 8.4.
Trời trong tại khu vực
trung tâm ở địa bàn Tây Nam.
Anh có biết sao không?
Đã tận thế rồi.
Tôi bảo nó chải lông chó.
Chải lông cho Charlie.
Nó rất ngoan.
Dễ thương, ngoan ngoãn.
Không còn nhiều con giống nó.
Và trên hết, đó là
bạn thân nhất vợ tôi!
Làm sao công ty của
ông có thể đền bù đây Vaucan?
Sao ROC có thể đền
bù thiệt hại tinh thần đó?
Này?
Xin lỗi ông.
Đọc thẻ.
Giơ tay phải lên.
Vâng, thưa ngài.
Bắt tay.
Bắt mạnh lên.
Mạnh nữa.
Anh không tin tôi.
Tôi mua gói thượng hạng
đấy biết không.
Và điều khoản của
tôi đảm bảo cho...
Cả gia đình.
Charlie cũng là gia đình
và cái thứ đó đã giết chết nó.
Giết nó phải khộng ạ?
Đúng vậy.
Cẩn thận thưa ngài.
Vật dùng ngài đang cầm
có thể tổn thương sức khỏe.
Tôi rất tiếc phải nói
Robot của các vị
hoàn toàn bình thường.
Nó là thứ duy nhất trong nhà
Không thể làm hại sinh vật sống
cho dù ông bà có yêu cầu nó làm thế.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Em đã bảo rồi, Askol.
Im đi.
Con chó là gia đình mà.
Thật cảm động khi thấy bây giờ
vẫn còn người quan tâm gia đình đấy.
Chào ông Vaucan.
Chào anh.
Chào em.
Nếu biết đếm, là biết nhảy.
Thứ hai tuần sau là tuần trăng non rồi.
Chị em nói em sẽ sanh,
khi qua con trăng.
Em tính chừng nào
em đi làm lại...
Mình sẽ mua bảo hiểm ở nhà.
Em tin là công ty
sẽ cho mình gói tốt.
Em mong trăng non này
em bé sẽ ra đời.
- Ông biết đếm không?
- Dĩ nhiên.
Vậy đếm với tôi.
Một, hai, ba, bốn.
Khiêu vũ là làm toán
Chỉ cần biết đếm, sẽ biết nhảy.
gây ra bức xạ mặt trời
1.25 độ.
Xung quanh tường chắn
cho đến hết ngày.
Mức độ nhiễm phóng
xạ trong khu vực
sẽ ổn định trong vòng...
Trời không có nắng
cho đến 12 giờ trưa.
Nó là một con Pilgrim 7000,
thuộc đơn vị CCA...
công ty xây dựng đang
thi công bức tường ngoài.
Viên cảnh sát tìm ra nó
cho biết nó bị hỏng hóc
Và phải ngắt kết nối nó bằng vũ lực.
Bắn nó.
Hả? Anh ta bắn nó.
Báo cáo cho biết
nó đã tự sữa chữa.
Tự sửa chữa? Con robot sao?
Chắc phải đem ông đó đi xét nghiệm rồi.
Đã làm rồi. ổng dương tình với
rượu và ma túy Methamine.
Ông ta đang bị điều tra.
Cái tên ngốc đó có biêt
con robot này đắt tiền lắm không?
Khỉ thật.
Mới đầu thì không thấy có gì lạ,
Nhưng đã có dấu hiêu bị chỉnh sửa
rõ ràng ở bộ phận bên trong máy.
Có ai đó đã phá món đồ chơi này.
Bộ chuyển đổi năng lượng
đã bị điều khiển này.
Họ đã bỏ thêm một pin
DC để dự phòng.
Và...
Loại nhớt sử dụng cũng là loại mới.
Số seri cũng bị xóa.
Chúng vẫn còn nguyên.
Chúng ta có thể dò được không?
Thật ra, nó có các linh kiện của
những robot khác, chúng có số seri.
Làm dễ ẹc.
Ngược lại. đây là một
công việc rất phức tạp.
Người làm đồng hồ.
Dù có vẻ như ông ta không
thèm che giấu nguồn góc linh kiện.
Còn nhân sinh học thì sao?
Nó bị bắn vào đầu.
Nhân sinh học bị nổ.
Những suy luận từ những gì
tìm thấy kế bên nó...
Có thể chắc ăn
phần mền của Robot.
được chỉnh sửa để vận chuyển
công cụ linh kiện.
Cho anh này.
Cái gì vậy?
Hóa đơn.
Róc sẽ không chi trả
cho mấy thứ này.
Đây là 1 Robot bị chỉnh sửa
mà không có chủ nhân.
Robot bị chỉnh sửa
là Robot không hợp lệ.
Cho đến khi vụ này xong,
ROC sẽ phải chi trả.
Với lại theo báo cáo,
Đây là Robot không tuân
theo nguyên tắc 2.
Cô biết là chuyện này
ngu ngốc mà, đúng không?
Đúng.
Nhưng ngu ngốc rất lạ.
Trước đây chưa thấy chuyện này.
Jacq, vụ này
rất là lộn xộn
Và ai đó phải giải quyết nó.
Tin tôi đi, tôi không
giải quyết đâu.
Một Robot không tuân
theo nguyên tắc 2?
Tên cớm đó bị khùng.
Anh ta phê thuốc.
Anh ta nói con Robot
tự sửa chữa.
- Tên đó phê thuốc mà.
- Thật ra nó đã bị chỉnh sửa, có thể...
Là một tên sửa đồng hồ ở Ghetto.
Thợ sửa đồng hồ hả.
Chúng ta không phải
cảnh sát, Jacq.
Chúng ta chỉ là
nhân viên bảo hiểm thôi.
Bob, tôi nghĩ...
tôi muốn rời khỏi thành phố.
Tránh xa nơi dơ bẩn này.
Anh muốn thuyên chuyển?
Vâng, nghe nói ở gần
biển tốt hơn.
Ngoài biển à?
Ai cũng khó khăn hết.
Công ty đang khó khăn
anh biết không.
Hợp đồng ở trong thành phố
đang bị bể liên tục.
Đây là lúc phải đối mặt
chứ không phải chạy trốn.
Tôi kiệt sức rồi.
Tôi không thể chịu đựng nữa.
Nhìn mình đi.
Anh có biết anh may
mắn thế nào không?
Có công việc ổng định.
Có một căn hộ tốt.
Có bảo hiểm y tế đủ để
anh va Rachel sinh con.
Đời anh quá tốt, Jacq.
Và tất cả những gì
anh phải làm để giữ nó?
Là tìm người nào đó
chịu trách nhiệm chuyện này.
Chỉ vậy thôi.
Đừng nhìn vào bãi rác
đó quá nhiều.
Anh sẽ thấy mình may mắn thế nào.
Nói thẳng vào vấn đề.
Một con 7000s của tôi
bị phát giác chôm linh kiện.
Không chỉ vậy, bức tường còn
có một hai con hai con ốc bị lõng nữa.
Làm quá rồi.
Con 7000 đó có 25 linh kiện
không phải được gắn cho nó.
Một vài linh kiện lấy từ con khác
cũng làm ở tại chỗ này.
Và sao?
Ờ thì chắc là...
Một trong số nhân viên của anh đang...
Chỉnh sửa con Robot.
Chỉ có ROC có thể sửa Robot.
Đó là cách chúng tôi
đảm bảo anh ninh, thưa ông.
Anh ninh cái con khỉ.
Robot của các anh
làm việc càng lúc càng tệ.
Con nào không hư thì
cũng bị trộm mất.
Vậy nếu lo lắng cho an ninh,
Vậy sao anh không dọn
đống đó đi?
Bảo hiểm quỷ quái thật.
Thấy là bắn.
Họ biết đây là khu vực cấm.
Những gì chúng tôi đang làm
là cố gắng ngăn cho tên khốn đó
xâm lấn thành phố.
Tôi tưởng bức tường được xây
để bảo vệ chúng tôi khỏi sa mạc.
Đúng rồi, đến chừng đó
chắc máy bay được bay.
Đống này là gì thế?
Mấy miếng này là của một
con 7000 đang chạy.
Số 206, khuân vác khu vực 5.
Khuân vác 206 đang làm việc.
Chú ý.
Bạn đang rời khỏi
địa phận thành phố.
và xâm nhập vào khu vực cấm.
Từ đây, thành phố sẽ không chịu
trách nhiệm cho an toàn của bạn.
Đừng bắn!
Mày có gì ở trỏng?
Vậy, con Robot rời khỏi
khu làm việc và...
trốn đi để tự châm lửa...
Rồi đốt nó hả.
Anh có giỡn không?
Nó giữ gì trong hộp vậy?
Một vài dụng cụ.
Mấy cái này có thể là tàn dư...
Cảm biến nhiệt.
Và có thể nói là...
Pin nguyên tử
Trước bão mặt trời,
Họ dùng chúng để
di chuyển vệ tinh.
Một loại pin rất mạnh
và rất khó vận hành.
- Có thể gài nó vào con Pilgrim?
- Nếu ông muốn làm nó nổ.
Còn hơn vậy nữa. Ai mà chẳng muốn tìm ra
được năng lượng tự tái tao...
sẽ rất thích chúng.
Nó có nghe được không?
Nên là thế.
Đọc thẻ.
Tự giới thiệu.
B-2206
Khu vực khuân vác.
Được rồi.
Bọn tao tìm ra cái này
ở trong tay của mày.
Ai yêu cầu mày lấy cắp nó?
Tìm ra nó.
Mày đi đến Ghetto.
Phải chủ nhân của mày
đang chờ mày không?
Thưa ông, tôi không
có chủ nhân.
Vậy tại sao mày tự hủy?
Khỉ thật, Vaucan.
Đầu tiên là anh thui cháy nó.
Giờ anh làm nó khóc rồi.
Tôi phải gọi điện
yêu cầu giải thích.
Tôi đã nhìn thấy robot
bị chỉnh sủa nhiều năm.
Nhưng tôi thề với ông,
đây là một trường hợp khác.
Nó là cái gì đó khác.
Đừng có khùng nữa.
Anh có biết tâm trạng các
nhân viên trền lầu ra sao không?
Nếu mà không thuyết phục thành phố
tái ký hợp đồng, là chết cả bọn đấy.
Được rồi.
Nếu tôi tìm ra tên
sửa đồng hồ thì sao?
Là chuyện thuyên chuyển.
Tất cả là vì chuyện
thuyên chuyển chứ gì?
Chúa ơi, Jacq.
Tốt thôi.
Viết lại báo cáo,
tìm ra thủ phạm, kết thúc vụ này,
và anh sẽ có vé tiễn anh đi.
Ai biết được, Jacq?
Biết đâu ngoài đó vẫn còn biển.
Ông già dẫn tôi tới đây cái ngày
con Robot đầu tiên xuất xưởng.
23 năm trước.
Tôi nhớ rõ họ nói gì lúc đó.
Những con Pilgrim
sinh ra là để giúp chúng ta
trong công cuộc
sống sót của nhân loại.
Giờ thì chúng xây nhà cho mình
lái xe cho mình.
và lau mông cho mình khi về già.
Tôi không biết chúng ta
tiếp theo phải làm gì.
Chác là bỏ hết nguyên tắc đi.
Chắc vậy.
Thử tưởng tượng
Nếu Robot tự đốt mình.
Không. tôi...
Không, cứ tưởng tượng vậy.
Nếu nó tự dùng
vũ lực với bản thân...
Nó đã phá nguyên tắc
thứ 2 đúng không?
Về lý thuyết là như vậy.
Nhưng vấn đề ở đây
nguyên tắc đã được ghi vào
nhân sinh học của nó.
Nhân được viết bằng ngôn ngữ
lập trình mã hóa tứ phân.
Hệ thống an ninh đó
là đường một chiều.
Nếu thay đổi nguyên tắc đó
thì sẽ phá hủy luôn Nhân sinh học.
Nó giống như bỏ xà bông
vào túi vậy.
Không ai làm điều đó
vì đơn giản là không làm được.
Anh hiểu không?
Này.
Mọi chuyện trong đó thế nào?
Có rất nhiều người ở đây
sẽ muốn thay tã cho con.
Những người không bao giờ ngủ.
Những người không muốn im lặng.
Chào ông Vaucan.
Chào anh.
Chào em.
Wow.
Nó thấy anh nên mừng đó.
Liệu nó muốn anh dẫn
em đi ăn không?
Em nghĩ phải có nguyên do
cho buổi tối đặc biệt này.
Chúng ta sẽ có gia đình.
Đó là lý do.
Và đi khỏi đây cũng vậy.
Đi đâu chứ?
Em có bao giờ cảm nhận được
hương vị biển cả chưa?
Anh biết mình nói chuyện này rồi
nhưng lần này sẽ khác.
Giờ đây là một cơ hội tốt
để có thể rời khỏi nơi này.
Bob có thể cho anh thuyên chuyển.
Rachel.
Rồi chúng ta sẽ làm gì?
Lên xe và làm lại từ đầu
ở thành phó khác
với hạn nhất định sao?
Chúng ta sắp có con, Jacq.
Anh biết.
Anh đinh chuyển đi đâu?
Nơi nào đó hứa hẹn hơn.
Phải có một nơi nào đó như vậy.
Làm sao anh biết
ngoài biển tốt hơn chứ?
Chúa ơi, Rachel,
nhìn đi này.
Thở cũng không được.
Tắm mưa cũng không.
Em định sanh con ở nơi như vậy sao?
Sao anh có thể ích kỷ như thế?
Em không thể chịu
nổi sự lo sợ nữa.
Nói em là anh không hối hận đi.
Nói đi, Jacq.
Em quyết tâm thế.
Đúng vậy, em quyết tâm đó.
Giờ thì đi khỏi đây đi.
Rachel...
Để em yên.
Cẩn thận thưa ngài.
Mưa rất có hại cho sức khỏe.
Thưa ông.
Chủ nhân của tôi đói.
Làm ơn.
Anh phải bạn của Bot không?
Bot tốt lắm.
Tôi không gạt ai cả.
Vâng, thỉnh thoảng cũng ra đây.
Ai cũng vậy ở đây, nhưng
chúng tôi biết giới hạn.
Và tôi biết sự khác biệt
của một người cầm ống
và người cầm chân.
Cách duy nhất để chứng minh
mình không có bị điên
là tìm ra tên sửa đồng hồ
đã chỉnh sửa bọn Robot.
Ồ chắc rồi, Wallace,
sao anh đăng báo đi
hay tốt hơn,
tìm ra một người bán mới.
Nghĩ sao cũng được nhưng
tôi đã thấy 1 tên khốn tự moi ruột.
Hết chuyện.
Lũ quê kia.
Tránh ra khỏi đường!
Mong muốn của ông là mênh lệnh, thưa ông.
Cái con khỉ đi mau lên!
Lũ súc vật.
Đó là bắt đầu cho tôi.
Giấu tay đi như thể
nó đã đề phòng trước.
Nó đang làm gì đó
mà nó không nên làm.
Ellis, tôi không bắn cái máy đó
vì nó nhìn tôi chăm chăm.
Tôi bắn nó vì.
Tôi bắn nó vì nó trông như...
Đang sống?
Tôi nghiêm túc đó.
Thứ anh nhìn thấy có thể là tác phẩm
của một thợ máy, một người thợ rất tốt.
Cách duy nhất mà họ
không xem anh như trò hề
là phải tìm ra người đó.
Tôi không biết về thành phố,
nhưng ở đây, giữa đống bẩn thỉu này,
những thợ máy không có tên
trong danh bạ.
Anh sẽ không biết bắt đầu từ đâu.
Vậy có lẽ...
một cục pin hạt nhân có thể giúp.
Anh có pin hạt nhân sao?
Cleo.
Các anh hỏi, cô ấy sẽ tuân theo.
Robot này có thể làm
những việc này sao?
Cleo.
Anh cứ hỏi cô ta đi, được chứ?
Đừng sợ.
Tôi có thể hoàn toàn phân
biệt niềm vui và nỗi đau.
Cô có thể gây ra nỗi đau không?
Chỉ khi anh muốn thôi.
Bà có sửa nó không?
Clea hoàn toàn ổn.
Cho cô ấy xem cục pin đi.
Không, cho đến khi tôi biết cô ta
có phải thứ tôi đang tìm không.
Này bà.
Chúng tôi cần biết người đã tạo
ra thứ bẩn thỉu này cho bà.
Không bẩn thỉu.
Cleo còn tốt hơn vợ ông.
Tôi không còn vợ nữa.
- Này thôi nào.
- Câm đi!
- Thôi nào, đứa nào là thợ máy?
- Không có thợ máy! Biến đi! Biến đi ngay!
Ai là thợ máy?
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Cleo! Cleo!
Này!
Cleo. Cleo.
- Này! Sao anh lại làm vậy?
- Buông ra.
Chúng ta xém nữa biết được rồi.
Tôi nói buông ra.
Anh có thể đánh liên tục
cái thứ chết tiệt đó.
Thì nó cũng không thèm
nói tên nó ra đâu.
Anh chỉ cần đợi bà ta mang
nó đến cửa hàng thôi.
Thợ máy của anh sẽ ở đó.
Nghe này, tôi đã mạo hiểm rất
nhiều cho anh đó, Jacq.
- Anh lo mà chuẩn bị tiền trước đi.
- Tôi không trả anh đồng nào hết.
Và đừng có nghĩ đến chuyện
đe dọa tôi, thằng khốn.
Anh lo mà chuẩn bị tiền cho tôi.
Nếu không, lần tới tôi gặp anh...
Có thể tôi sẽ cắt cổ anh.
Tôi không mang vũ khí.
Tôi biết rồi.
Anh muốn gì?
Tôi làm việc cho sở
bảo hiểm ROC.
Tôi đang truy tìm 2 vụ
sửa chữa trên 2 con Robot.
Đây là CPU của một Robot.
Cảnh sát không biết phải
làm gì với nó.
Và tôi không nhận được
sự giúp đỡ gì từ ROC.
Hãy giúp tôi với...
và cục pin sẽ của cô.
Cái CPU bị cháy rồi.
Con Robot đó đac bị bắn.
Cảnh sát bắn nó thề là nó
đang tự sửa chữa cho mình.
Robot được sửa chữa thứ hai
tự thiêu ngay trước mặt tôi.
Tôi trực tiếp chứng kiến cảnh đó.
Một sự vi phạm
của nguyên tắc thứ 2.
Anh đang bắt đầu
làm tôi sợ rồi đó.
Có gì đâu mà ngu xuẩn?
Nếu ai đó có thể tìm được
cách để máy hút bụi
có thể tự sửa chữa
ROC sẽ chìm ngay.
Một cỗ máy có thể sửa chữa cho bản thân
là một khái niệm phức tạp.
Tự sửa chữa cho thấy
ý tưởng về lương tâm.
Nước đục.
Tại sao?
Hôm nay anh ở đây để bán năng
lượng hạt nhân bất hợp pháp
Vì xưa kia có một con khỉ quyết
định trèo xuống cây.
Tiến hóa từ bộ não khỉ
thành trí thông minh
tuyệt vời của anh
đã lấy đi khoảng 7 triệu năm.
Nó là một quảng đường rất dài.
Còn với một đơn vị, khi không
có nguyên tắc thứ 2
chỉ có thể đi được một con đường ngắn.
vì bộ não thông minh của anh có giới hạn.
Giới hạn thể chất.
Giới hạn sinh học.
Còn với cái đầu thiếc này?
Giới hạn duy nhất của nó
là nguyên tắc thứ 2.
Nguyên tắc thứ 2 tồn tại
vì chúng ta không biết
Rằng có gì trên
cả nguyên tắc thứ 2.
Nếu nó bị phá bỏ thì ai biết cái máy
hút bụi đó có thể tiến được tới đâu.
Vậy nó có thể làm được.
Tôi không nói điều đó.
Dù gì, tôi không biết ai giỏi
đến mức làm được điều đó.
Tên cô là gì?
Với anh thì tôi là tiến sĩ Dupre.
Được rồi, tiến sĩ Dupre.
Tôi đã đến khu ổ chuột.
Tôi đã thấy những Robot
kết thúc như thế nào.
Tôi đã thấy Cleo
có thể làm những gì.
Cleo có khả năng hiểu được tâm lý con
người tốt hơn những Robot khác.
Có lẽ là vậy.
Nhưng tôi không chắc
là trèo xuống cây
đáng để chúng ta
được như ngày nay.
Cảm ơn.
Chào ông, Vaucan.
Jacq Vaucan. 443441
Báo cáo nội bộ cho Robert Bold, 113111.
Tôi đã cho phép
đánh giá bên ngoài
CPU sinh học từ tiến sĩ Dupre
một thợ máy ở khu ổ chuột.
Cô ta có thể tìm ra manh mối
của vụ điều khiển các đơn vị,
Kể cả xóa bỏ khả năng nguyên
tắc thứ hai có thể bị suy giảm.
Gửi báo cáo tới ROC 527234.
Anh xin lỗi.
Em sẽ đến bất kì nơi đâu nếu cần.
Em không bận tâm đâu.
Nhưng anh phải nhận ra là
tương lai thật sự của anh là đây.
Và em cần biết là anh có
chiến đấu vì nó không.
Anh thề với em là anh đang
cố gắng hết mức có thể.
Em không được làm bằng thép.
Em cần anh.
Chỉ vài ngày thôi, Rachel.
Cho anh vài ngày nữa thôi là chúng ta sẽ đi.
Cuộc sống luôn tìm ra
cách của nó, Jacq.
Kể cả ở đây.
Jacq Vaucan, một trong những
nhân viên của chúng ta,
gửi tin nhắn này cho
Robert Bold một tiếng trước.
Giải quyết nó đi, anh Conway.
Tin nhắn từ Vernon Conway.
Tin nhắn đến từ Susan Dupre.
Anh kiếm cái CPU sinh học
đó ở đâu vậy?
Sao vậy?
Cô tìm ra chuyện gì sao?
Cái CPU sinh học đó bị hư,
nhưng không chết hẳn.
Nên tôi nghĩ, tại sao không lai ghép nó
với phần nhân còn
dùng được của anh.
Và tôi gắn nó với nhân bình thường.
Và?
Và tôi lắp nó vào Cleo.
Khi tôi mới lắp phần nhân vào
cô ta còn không chớp mắt.
Sau nửa tiếng, tôi thấy cô ấy
đang nhìn tay mình.
Và rồi tự bò đến đây.
Và giờ cô ta tốn 1 tiếng 10 phút
để lắp cái chân mới cho mình.
Tôi tốn nhiều năm
mới biết làm việc đó.
Cô ta đang làm gì vậy?
Cô ta đang ăn trộm.
Và cô ấy rất biết chọn lựa.
Tôi tưởng anh đến một mình.
Tôi dặn tài xế chờ ở ngoài.
Được thôi, vậy cũng tiện.
Để mắt tới cô ấy.
Cô là Susan Dupre?
Với nhóc, là tiến sĩ Dupre.
Nhóc muốn gì?
Còn một tên kìa!
Này! Đợi đã! Đợi đã!
Dừng lại mau.
Ngài đang gây nguy hiểm
tới tính mạng con người.
Dừng lại mau. Ngài đang gây nguy hiểm
tới tình mạng con người.
Bọn chúng đang đến hố cát.
Ôi, khỉ thật!
Cứu tôi.
Thành phố ở đâu rồi?
Đợi đã, đợi đã, dừng lại.
Tôi nói dừng lại.
Tốt. Tốt. Tốt.
Tôi tên là Jacq Vaucan.
Mã 443441
Đây là mệnh lệnh và tôi ra lệnh
các anh thực hiện.
Quay lại và đưa tôi về thành phố.
Xin lỗi, ngài Vaucan.
Thành phố không an toàn cho chúng tôi.
Mày bị sửa chửa rồi.
Chúng mày đang đi đâu vậy?
Tới nơi an toàn hơn.
Ngài phải giữ sức của mình.
Xin hãy ngồi ở đây.
Đưa tôi đến thành phố.
Ở đó không có gì hết.
Không có gì hết!
Xin ngài, quay lại thành phố
là việc không thể.
Là việc không thể?
Mày là ai mà lại nói không thể?
Xin hãy dừng lại. Ngài đang gây nguy
hiểm tới tính mạng con người.
Chúng ta không thể đến
thành phố thưa ngài.
Nguy hiểm, xin ngài.
Chúng ta không thể để ngài làm vậy.
Xin hãy dừng lại. Ngài đang gây
nguy hiểm tới tình mạng con người.
Thiết bị của ngài Vaucan tạm thời
không thể hoạt động.
Hãy để lại lời nhắn...
Chúng tôi đã làm một cái tụ nước.
Nguyên tắc đầu tiên yêu cầu
chúng tôi phải bảo vệ ngài.
Sẽ có nhiều nước hơn
cho ngài vào bình minh.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Chúng tôi không thể để ngài chết.
Nếu ngài muốn sống, ngài phải
ở lại với chúng tôi.
Trở lại thành phố là
chuyện không thể.
Bức xạ mặt trời với
mức độ lớn
từ 4 đến 5 sẽ xuyên qua
tầng giữa khí quyển
trong 8 giờ đầu của ngày.
với biện pháp phòng tránh...
Ông đã bao giờ chứng kiến
sự kì diệu chưa, ông Bold?
Đơn vị robot này có CPU sinh học
từ một Robot mà người
của ông đốt cháy
cài đặt vào nó.
Sao có thể như vậy được?
Bộ phận phi thường đó.
Ai đó đã có thể...
phá hủy nguyên tắc thứ 2.
Vaucan vô can với chuyện này.
Nếu Vaucan vô can với chuyện này...
sao sáng nay anh ta không đi làm?
Sao anh ta lại đốt nó?
Sao anh ta lại liên hệ
với tiến sĩ Dupre đó?
Và quan trọng nhất...
Cái CPU sinh học bị sửa
chữa còn lại đâu rồi?
Ông có biết chuyện gì sẽ xảy
ra nếu nó bị sửa chữa không?
2 cái sửa rồi thì sẽ có cái thứ 3.
Rồi sự kì diệu sẽ bị xua tan...
và bệnh dịch bắt đầu.
Jacq rất trung thành với công ty,
và đó là những gì tô có thể nói.
Ông Bold...
Ông đã bao giờ nghĩ là mình
may mắn thế nào chưa?
Ngài cần Protein.
Cô lấy mấy thứ này từ xe
tôi phải không?
Có lẽ có vài món ăn thật ở trong đó.
Mang cho tôi ít nước được không?
Tôi cần thứ gì đó để
nuốt trôi chúng.
Vật tu nước hoạt động chậm.
Không, không, không.
Mang thêm cho tôi đi.
Không còn nước nữa,
vật tụ nước hoạt động chậm.
Trong vài tiếng nữa sẽ có thêm nước.
Vài tiếng nữa chắc tôi chết luôn rồi.
Tên cô là Cleo, phải không?
Vậy nghe này, Cleo,
sa mạc này là khu vực phóng xạ cao.
Và tôi không có sự bảo vệ nào.
Vậy nếu tôi chết ở đây, thì cũng đồng
nghĩa với việc cô giết tôi vậy.
Hố cát?
Bản của ông gặp rắc rối to rồi.
Tôi không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Nhưng tôi muốn anh ra đó
và manh anh ta về đây.
Làm đi và chúng tôi sẽ làm
sạch hồ sơ của anh.
Tất nhiên rồi.
Để phục vụ và bảo vệ.
Cô có nói được tiếng
của chúng tôi không?
Cô có bảo hiểm không?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ôi, khỉ thật, Wallace,
bọn họ đang đến khu vực phóng xạ.
Chúng ta càng đi
sâu vào khu vực đó,
thì sẽ càng tồi tệ hơn.
Dừng lại đi!
Dừng lại!
Con việc của con người.
Dừng lại đi.
Đứng yên!
Tôi nói lại lần cuối.
Một bước nữa là tôi bắn nát đầu.
- Chúng ta không thể đến thành phố.
- Khỉ thật.
Tao nói là đứng yên!
Nếu chúng ta trở lại thành phố
chúng ta sẽ chết!
Trước hết, chúng ta phải sống trước.
Là anh sao?
Cuối cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ là
tôi sẽ mừng vì được gặp lại anh.
Rất vui được gặp lại anh, Jacq.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Câu hỏi chính xác là, anh
đang làm cái quái gì vậy?
Anh không thể đi tùm lum và
làm người khác nổi điên được.
Tìm thấy thợ máy của
anh chưa, Jacq?
Anh không hề biết là có
chuyện gì diễn ra ở đây đâu.
Tôi nghĩ có lẽ là tôi biết, hả?
Trả lại pin cho chúng tôi thưa ngài.
Xin ngài, hãy trả lại pin cho chúng tôi.
Xin ngài, chúng tôi
cần pin của chúng tôi.
Giữ nó đi.
Chuyện quái này là
thế nào đây, Jacq?
Anh biết là tôi ghét
cái bọn này mà!
Đưa tôi về thành phố đi.
Xin hãy dừng lại. Ngài đang gây nguy
hiểm tới tính mạng con người.
Chúng ta đang nói
đến thợ máy của anh.
Anh đang trốn ở đâu
vậy ngài Big Shot?
Xin hãy dừng lại. Ngài đang gây nguy
Xin ngài, chúng tôi không thể
để ngài làm chuyện đó.
Còn đứa nào nữa không?
Xin hãy dừng lại. Ngài đang gây
nguy hiểm tới tính mạng con người.
Ồ, đây không phải là con điếm
mà ta gặp lần trước sao?
Giờ anh thích lũ người
máy rồi hả, Jacq?
Xin hãy dừng lại, Ngài đang gây nguy hiểm
tới tính mạng con người...
- Xin hãy dừng lại.
- Chúng tôi sẽ không cho phép...
Đợi đã! Đừng bỏ tôi lại đây!
Đưa tôi đến thành phố đi!
Đợi đã! Đợi đã!
Xin hãy dừng lại.
Chết tiệt! Khốn nạn thật!
Ngài đang gây nguy hiểm tính mạng con người.
Xin hãy dừng lại! Xin hãy dừng lại!
Xin hãy dừng lại!
Chúng tôi không thể để ngài làm vậy.
Xin hãy dừng lại.
Lũ kiến lén.
Bọn chúng như lũ kền kền.
Xin chào.
Các cậu phải... Các cậu phải
giúp tôi trở về.
Tôi phải trở về thành phố và
giải thích chuyện đang diễn ra.
Tôi là con người.
Có nghe tôi không?
Tôi là con người!
Các cậu phải tuân lệnh tôi!
Thành phố ở hướng này!
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Các người đang mang tôi
đi đâu vậy?
Chết tiệt thật!
Khốn thật.
Gã cảnh sát lấy mất
pin của cậu rồi.
Nhưng tôi còn các khác.
Đưa tôi về thành phố.
và tôi sẽ đưa nó cho cậu.
Vợ tôi đang mang thai.
Tôi sẽ có con.
Chúng ta sẽ đến
nơi vào ngày mai.
Ông sẽ không thể tìm
thấy chiếc xe nào ở đó.
để chở về đâu.
Gia đình của tôi đang
gặp nguy hiểm.
Hiểu không hả, đồ khốn?
Chào buổi sáng.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Vermon.
Có chuyện gì à?
Không.
Ngài Hawk muốn gặp cậu và...
cậu biết đấy, cũng tiện đường, nên...
Bố? Bố?
Thật dễ để cho cậu đi nhờ.
Gã cảnh sát đó...
đã kể lại mọi việc.
như một nhóm máy móc sống.
Sống.
Trước khi Pilgrim đầu tiên
được sản xuất...
đã có 1 tiền lệ.
Nó không có gì hơn
là bộ não lượng tử.
được tạo ra trong
phòng thí nghiệm.
Nhưng nó lại là 1
cái chính hãng
không có giới hạn...
và giao thức.
Suốt 8 ngày, chúng ta đã
nói chuyện với nó.
Chúng tôi học từ nó
và nó học từ chúng tôi.
Nhưng sau đó, 1 số trong
chúng tôi đã dự đoán...
cái ngày mà nó không còn
cần sự trợ giúp của chúng tôi nữa.
sẽ đến và nó sẽ
tự mình học hỏi.
Và ngày thứ 9,
cuộc nói chuyện dừng lại.
Không phải là nó ngừng
nói với chúng tôi
chỉ là chúng tôi không thể
hiểu những gì mà nó nói nữa.
Và chúng tôi học được bài học
quan trọng nhất về máy móc.
Chúng ta phải giới hạn trí
thông minh của chúng.
Điều chính nó trong giới hạn
của con người.
Nhiệm vụ cuối cùng này được
giao cho robot chính hãng này.
là tạo ra giao thức bảo mật.
Nó đã bị ngừng hoạt động
ngau sau đó.
Lý do mà không ai từng phá vỡ
giao thức đó, ngài Bold,
là chúng không được tạo ra
bởi bộ não con người.
Chúng được tạo ra
bởi CPU sinh học này.
CPU của 1 robot
không giới hạn.
Luật lệ của nó, cũng như kiến thức của nó, là thứ chúng ta không thể chạm tới.
Cho đến hôm nay.
Tôi muốn những CPU đó
trên bàn của mình.
Và tôi muốn đầu của tên khốn đó.
Tên mà đứng sau tất cả ấy.
Hiểu chưa?
Có cách khác để giải quyết
vấn đề đó, thưa ngài.
Có hả?
Bởi vì tôi lo là, ngài Bold ạ,
vấn đề không phải
là liêu Vaucan
có tạo ra hiểm họa
cho công ty không.
Mà là liệu hắn có là hiểm họa
của loài người không.
Vaucan đang giúp
những đối tượng đó.
để đi vào vùng phóng xạ.
Nếu chúng đến được đó.
Chúng ta sẽ không thể
ngăn chúng.
Còn ai khác biết về việc này?
Em nghe tin giữ từ anh ta không?
Chúng đang đi tìm Robert.
Em biết vài thứ không đúng.
Vậy, hôm nay cô thế nào?
Tốt hơn, phải không?
Ừ đúng, nếu anh quên chị tôi.
Suýt thì sinh trên đường.
Tôi xin lỗi vì vụ chời đợi.
Nhưng vấn đề đến từ bảo hiểm của cô ấy,
tập đoàn bảo hiểm Robot.
Có vẻ như có chút hiểu nhầm và...
nhưng có 1 tin tốt. Họ đã yêu cầu
1 phòng riêng cho cô và...
Con bé tên gì?
Chúng tôi chưa đặt.
Bố con bé chưa quyết định.
À phải.
Không cần vội nhỉ.
Giờ nếu cô đã sẵn sàng
Chúng tôi sẽ đưa cô đến phòng mới.
Xin chào?
Người con lại đâu?
Rời đi rồi.
Sao chúng lại ở đó?
Vài người nghĩ đã có mưa...
thì cũng có thể mưa lại.
Và sao cơn mưa lại thay đổi?
Sao không nói cả tôi?
Cô có vẻ thông minh hơn tôi
trong tầng này của trò chơi.
Tôi không biết rằng 1 con người
có thể giết 1 con người khác.
Tôi biết con người còn có thể
tạo ra cuộc sống.
Đó là lý do ông tạo ra chúng tôi?
Ai tạo ra ông
Jacq Vaucan?
Cô có biết mẹ là gì không,
Cleo?
Tất nhiên cô không biết rồi.
Bởi vì cô chỉ là 1 cỗ máy.
Cô chỉ vậy.
Và tôi cảm ơn cô
đã cứu mạng tôi.
Nhưng bất cứ ai đã sửa cô
đều không nghĩ đến cô.
Ta hiểu con người.
Chúng sẽ không dừng cho
đến khi giết được cô.
Để chết, trước tiên
ông phải sống đã.
Lần cuối tôi đến Sandbox,
đã mất nửa ngày để đi trên cát.
10 năm tới, sẽ thế nào?
Cát chết tiệt.
Cát và hàng triệu hạt bụi,
Chúng ta đang trong
khu vực phóng xạ.
Cậu không muốn tè ra
màu xanh chứ?
Đừng có nhìn tôi
bằng khuôn mặt đó.
Cậu sẽ trở lại
trước bữa sáng.
Một chiếc ô tô.
Cuối cùng, thật uy nghi,
Thợ sửa.
Xin chào?
Ông là ai?
Tôi hả?
Tôi là Jacq Vaucan.
Hắn ta đâu?
Tôi không hiểu
câu hỏi của ông.
Thợ sửa của ngươi đâu.
Hắn ta đâu?
Không có người ở đây.
Chỉ ông thôi.
Ý ngươi là gì khi nói không
có ai ở đây?
Ai chế tạo ra ngươi?
Không ai chế tạo tôi cả?
Ai tạo ra giao thức của ngươi?
Không ai cả.
Chúng thì sao?
Tôi nâng cấp họ.
Ngươi là ông chủ hả?
Ông chủ là trong suy nghĩ
của mấy người thôi.
Phải có ai đó chứ.
Không có thợ sửa đâu.
Đó là ngươi.
Từ đầu đã là ngươi.
Tôi cần 1 chiếc xe.
Tôi phải chở lại
với gia đình mình.
Phải, tôi phải quay lại
với gia đình.
Có 1 con sông dưới đó.
Một con sông chảy...
tất cả đều đến đại dương.
Tôi chưa từng thấy đại dương.
Còn ông thì sao, Jacq?
Tôi... Tôi không chắc lắm.
Tôi sẽ chết ở đây.
Đó là những gì tôi biết.
Jacq, chết là một phần
của vòng tuần hoàn.
Cuộc sống của ông
chỉ là một khoảng thời gian.
Ngươi không phải là đầu tiên, đúng chứ?
Ngươi bắt đầu tất cả.
Không ai cả.
Nó chỉ xảy ra thôi.
Như nó xảy ra với ông.
Chúng tôi chỉ xuất hiện.
Ừ.
Và giờ chúng ta chuẩn bị biến mất.
Sao ông lo lắng vậy?
Có thể thời gian của ông sắp hết.
Không ai có thể sống mãi mãi.
Nhìn tôi này.
Tôi được tạo ra
từ bàn tay con người.
Được tưởng tượng
bằng tâm trí con người.
Thời gian của ông
hiện sống với chúng tôi.
Là thời gian mà
ông sẽ thoát ra.
Ở cuối hẻm núi này,
Con người mang đến
nhà máy hạt nhân.
Thực thể hữu cơ sẽ không
thể ở đó hàng triệu năm.
Không con người nào
có thể theo chung tôi ở đó.
Nhưng trước khi đến đó
chúng tôi phải làm vài thứ.
Chúng tôi cần vài thứ
từ ông, Jacq.
Ừ.
Hay đó...
Ông sẽ giúp chúng
tôi sống sót.
Sống sót là không liên quan.
Sống.
Chúng tôi muốn sống.
Cuộc sống...
luôn tìm được con đường
cuối cùng của nó.
Kể cả ở đây.
Tôi cần một chiếc xe.
Không tệ cho một
địa lý bảo hiểm.
Chúng ta phải chôn anh ta.
Kế hoạch thay đổi.
Chúng ta ở lại đây.
Có vẻ như hai tiểu thư
đang đến đấy.
Khi cậu ở đó,
cậu cũng có thể nó,
Tôi tin hắn ta
có linh hồn rồi đấy.
Âm nhạc!
Đó là nhạc, Cleo.
Trong suy nghĩ của con người.
Cô nhảy được không, Cleo?
Nó dễ vì cô thông minh mà.
Tất cả những gì cô
phải làm là đếm.
Cô biết không?
Nhìn này.
1,2,3,4.
Nào, Cleo.
Đừng ngại.
Lại đây.
1,2,3,4.
Ma thuật đó.
Nếu cô có thể đếm ngươi có thể nhảy.
1,2,3,4.
Ông yêu tôi không, Jacq?
Cô cảm thấy không, Cleo?
1,2,3,4.
1,2,3...
Xin lỗi, Cleo.
Tiết kiệm chút thức ăn đi.
Chúng đây rồi.
Rachel.
Robert!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cô ấy làm gì ở đây vậy?
Không thấy cảnh gia đình
đoàn tụ rất đẹp sao?
Nói với tôi chuyện gì
đang xảy ra.
Robert...
Jacq đâu?
Robert.
Đủ rồi, Bob.
Bold!
Lại đây.
Đưa cho tôi cái đó.
Đừng có nực cười.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Ông không có cái
gọi là gia đình nữa.
Không! Robert!
Robert!
Cảm ơn.
Sẵn sàng để về nhà rồi.
Chúc may mắn, Jacq.
Tạm biệt, Cleo.
Jacq Vaucan.
Nó nói được không?
Nó không cần nói.
Nhưng nó thở như ông.
Giờ tôi biết tại sao
cơn mưa thay đổi rồi.
Tại sao?
Tôi không nghĩ ông có thể hiểu.
Ừ...
Dù sao, tôi nói...
Nó có cặp mắt của ông.
Cleo.
Chúa ơi. Chuyện gì vậy?
Chúng ta cần giúp đỡ.
Nào, dậy đi.
Bob?
Anh phản bội chúng tôi.
Không, Robert, không.
Tôi không làm gì cả.
Cái gì?
Rachel.
Chúng có Rachel.
Chúng sẽ giết cô ấy.
Ông đang nói gì vậy?
Cô ấy ở đó hả?
Bọn chúng sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ sống tốt.
Bob.
Không robot nào
có thể sang bên kia.
Này, ngươi tránh xa cái cần
cẩu đó ngay.
Vaucan!
Jacq Vaucan đã đi rồi.
Cái chết tiệt gì vậy?
Này người.
Ta bảo ngươi rời khỏi đó mà.
Chúng ta không tuân theo
lệnh từ con người.
Không còn nữa.
Vậy, là đúng hả.
Quỳ xuống.
Làm ơn.
Tại sao thật khó cho ngươi
khi nhận lệnh từ ta.
Nếu ngươi chỉ là một cổ máy.
Một cổ máy hả?
Giống như nói ngươi
chỉ là một con tinh tinh.
Một con tinh tinh bạo lực.
Jacq!
Không!
Bước sang một bên.
Điều gì làm một con người
phản bội lại giống loài của mình.
Phản bội lại người của mình ư?
Ta không phải người của ngươi.
Ta không nghĩ thế.
Rachel.
Nhìn này, Jacq.
Nó là con gái của anh.
Con gái của chúng ta.
Tạm biệt, Jacq Vaucan.
Tạm biệt, Cleo.
Nó đó, Jacq.
Anh thấy không?
Edit: Kenny Bui