Đây là những điều kiện của tôi
Tôi chỉ muốn đổi lại tình hữu nghị
Và con trai của tôi
Chỉ là tôi muốn đảm bảo cho 2 ta
Chỉ cần nó trong tay tôi
thì tôi không dám gây chiến với ông?
Nhưng nói đi thì phải nói lại
Chúng tôi cũng không thể gây chiến với ông
Con trai ông sẽ là cầu nối của hoà bình
Tôi sẽ nuôi nó như con trai
cùng với con trai tôi, Tarik
và con gái Leyla
Và cả vùng đất Chuông Vàng?
Chúng ta nên tự trách bản thân
vì gây chiến chỉ vì 1 mảnh đất
mảnh đất này đây
Từ nay, nó sẽ không thuộc về ai trong 2 ta
Không ai được chiếm nó
Chúa làm chứng cho tôi
Tôi đồng ý
Allah làm chứng cho tôi
Saleh,
đừng quên con là con cả của ta
Con sẽ thừa kế ngai vàng của ta
bảo vệ danh dự của gia tộc ta
Auda!
Nước mắt là thứ nước vô dụng
Đừng lo, thời gian sẽ qua nhanh thôi
Ông ta nghĩ mình đã thắng
Mong mọi kẻ thù của ta đều giống hắn, Colonel
Tôi có trách nhiệm thông báo với người
rằng mẹ của người
công chúa Zamira,
đã qua đời
Tay nào?
Leyla!
Auda!
Hai người đây rồi
Hai người làm gì ở đây thế?
Leyla nói rằng mẹ của chúng con
ở trên trời
đang quan sát chúng con
Leyla!
Công chúa
người đã quá tuổi chơi đùa với con trai rồi
Vào trong thôi
Công chúa Leyla,
ta đi thôi
Họ cần nước uống
Họ có giếng mà
Nước trong giếng mang mầm bệnh tả
Bệnh dịch có đến Paris không?
Vợ của ta đã qua đời ở Paris?
Không, thưa Ngài
Bệnh dịch có đến London không?
Mùa dịch tả cuối cùng ở London
đã xảy ra cách đây 100 năm
Đúng vậy
Chúng ta đi sau phương tây tới 100 năm
1 ngàn năm thì đúng hơn,
thưa Ngài
Tarik, con trai của ta
còn nỗi bất hạnh nào hơn
việc phải làm 1 ông vua nghèo?
Ta không thể trồng bất cứ thứ gì
Ta không thể thu hoạch bất cứ gì
Ta còn không thể mua bán,
vì còn ai dám tới Hobeika chứ?
Sự thật là,
làm người Ả Rập cũng giống như
làm người hầu của thế giới
Đó gọi là nhà của Allah.
Một vùng đất trống không
Hãy nhìn con đường kia
Đó gọi là con đường phía Bắc
dẫn đến phía nam Hobeika
Anh có biết Salmaah không?
Người đẹp của ta!
Em đang nghĩ gì vậy?
Em lúc nào cũng mong
ta có thể tới Salmaah
Nơi ấy quá xa
Có một điều kì lạ, Saleh ạ
Sao?
Em bắt đầu quên mặt cha rồi
Giống thế này
Ông ấy giống thế này
Tránh ra!
Đừng chen lấn!
Lui lại dùm!
- Sao lại đối xử với khách như vậy?
- Họ là kẻ xâm phạm
Đồ ngu, ta là người quyết định
ai là kẻ xâm phạm
Tránh ra đi
Tôi thành thân xin lỗi
Tôi là Nesib,
Vua của Hobeika
Tôi là Sam Thurkettle, thưa Ngài
Anh là hoạ sĩ sao, anh Thurkettle?
Không
Tôi làm việc cho công ty Dầu khí Texas
Ở đây không có dầu đâu, anh Thurkettle
Chỉ có cát
mặt trời
và gió.
Nửa năm đầu gió thổi từ hướng đông.
Đấy là mùa Đông
Nửa sau gió thổi từ hướng Nam.
Đấy là mùa hè
Tôi cũng có đọc qua cái đó
Đây
đây là đất sét đen
Ở đây có rất nhiều thứ như vầy
Thường thì đó là dấu hiệu có dầu
dưới lòng đất
Ngửi thử xem, thưa Ngài
Ngửi đi
Ngài thấy mùi gì?
Dầu mỏ.
Miếng đất sét giống như động vật ăn bám
và nó không phải dầu thường đâu
Ngài ngửi kỹ đi
Nó có mùi đắng hay ngọt?
Ngọt
Chính xác
Dầu thô có mùi ngọt,
loại dầu tốt nhất thế giới
Và tôi cá cả gia tài
là đất của Ngài chứa rất nhiều dầu như thế
Ngài sắp giàu rồi
Giàu sụ ấy
Giàu sụ mẹ gì.
Anh nói 'giàu sụ'
nghĩa là giàu tới mức nào?
Thưa Ngài,
1 giếng dầu
cung cấp cả trăm nghìn thùng dầu
một ngày, mỗi thùng 1 đô
365 ngày 1 năm
Tôi có giàu hơn Vua nước Anh được không?
Vua nước Anh có gì nào?
Đất màu mờ cũng chỉ để trồng trọt thôi
Tarik,
ai thế, Lindbergh?
Là người đến từ Texas
Anh ta nói tim thấy dầu
Thât sao?
Chính xác là anh tim thấy thứ này ở đâu?
Gianni, chỗ đất đó tên gì nhỉ?
Chuông Vàng, thưa Ngài
Chuông Vàng
Một người đàn ông mù
quì gối trước Chúa
còn hạnh phúc hơn người
sáng mắt mà tham lam
Giống như Franks,
người luôn có khát vọng xâm chiếm đất
- 'Vùng đất'
- Ông ấy nói gì?
Ông ấy nói người đàn ông sắp qua đời
thì không nên tham lam
Nhưng ông ấy khuyên em
hãy tập thể dục
Thôi nào
Quyển sách quí lắm đấy
Chạy đi nào!
Trả sách đây cho em
Lại đây lấy đi
Chạy chạy đi nào
Em chậm chạp quá đấy
Ôi đẹp trai quá!
Hoàng tử ldris
Công chúa, nghe nói
cậu ấy tới cầu hôn người
- Ai nói?
- Ai cũng nói
Để rồi xem
Ôi, anh bạn! Tôi yêu anh quá!
Chúa ở cùng anh, Colonel
Hãy thương lượng
và đồng ý điều kiện của ông ta
- Nhưng phải đạt được mục đích
- Vâng ạ
Xin người
hãy cho con đi
Con hứa con sẽ trở về
Cha con sẽ không ở con ở lại
Nhưng ta con ở đây
Làm gì?
Chơi đùa với bạn bè sao?
Hãy kiên nhẫn
Con sẽ sớm trở về Salmaah thôi
Khi nào đạt được mục đích rồi
thì hãy trở về
Colonel  chờ đã!
Hãy nói với bố là tôi đang tập luyện
Đứng lên nào
Nhân danh thánh Allah
Tiếp!
Ngài Bộ trưởng.
- Kéo đâu?
- Mất rồi, ngài Emir.
Cám ơn cha
Auda!
Mời cậu đi trước
Đi đi
Đây
Auda, tôi biết
cậu rất thích sách
Phải không nào?
Tôi tặng cho cậu danh hiệu.
Thủ thư của Hoàng gia
Vui không? Vui không?
Tốt lắm
Chà, chà.
Và kia là ngai vàng của cậu
Đi đi
Ngồi đi, ngồi đi
Mọi người, vỗ tay nào
Ở đây, chúng ta phải nhậu để giết thời gian
và uống rượu hảo hạng
- Nâng ly nào!
- Rượu ngon nhất trên đời!
Chúng ta giàu rồi
Cạn ly vì người đàn ông may mắn nhất
sa mạc này
Nhấc lên, mau nhấc lên
Họ cột những thứ nặng nề vào chân..
và ném mình vào thùng dầu, nên rõ ràng
họ chết đuối trong đống dầu
Chúng tôi nghi ngờ là do Al Talabyns
hoăc Anizas
Tôi vẫn chưa phải người thống trị đất nước này
Tôi chỉ thống trị một
nhóm người yêu nước và bảo thủ
Ý ông là họ không thích dầu?
Họ chỉ lấy đất sét trong dầu để bán thôi
đó là nguồn sống của họ
Nhưng
Tôi sẽ cho người
đi thương lượng với họ bằng 1 ít vàng
Và đảm bảo anh và người của anh
được bảo vệ
Có lẽ tốt hơn hết..
Ngài nên hoãn lại việc khai thác
vùng đất Chuông Vàng
Ta nên đợi
đến mùa dịch tả tiếp theo ư?
Đợi đến khi có người phụ nữ
chết khi sinh con như vợ ta ư?
Người của ta cần có thêm của cải
ngay bây giờ
Các đại sứ đã về,
quay về Hobeika thôi
Auda, đoàn đại sứ
Họ về rồi, chúng ta sẽ được về nhà
Cuối cùng ta cũng được về
Nhìn xem
Mau nào!
Trông họ có vẻ mệt mỏi
Mong là họ đã thống nhất với nhau
Ông ta nói sao?
Ông ấy lặp đi lặp lại rằng,
'Ta đã đánh đổi con trai ta
vì thoả thuận đó
chúng được Chúa phù hộ
tại sao ta phải thay đổi chứ?
Ngươi có nói với ông ta
nguồn dầu đó là quà của Allah không?
Hình như ông ta có suy nghĩ ngược lại
Quốc vương muốn Ngài biết rằng
việc Ngài khai thác Chuông Vàng
chính là việc làm trái với thoả thuận
Nếu Amar muốn chiến tranh,
thì hãy thoả lòng ông ta
Đừng nói rằng ta đã tới đây
Chiến tranh đi!
Những vùng đất này
là của chúng ta
Ta đi được chưa nào?
Nữa sao?
Chúng tôi vừa về mà
Đừng lười biếng
Đang mùa săn mà
Chúng ta hãy thương lượng thêm,
cho ông ta thời gian
Tôi đã cố gắng rồi, anh Thurkettle ạ
nhưng ông ta nói, tiền không có giá trị
Vậy sao?
Tôi chưa từng nghe ai nói thế
Ông có nói ông ta
được đưa con trai về?
Vâng, theo như lời ngài dặn
Con trai, lại đây nào
Đây là lúc khó khăn
nhưng chúng tôi sẽ giải quyết êm thấm
Anh trai của con đâu?
Hình như anh ấy hơi thất vọng
Nên anh ấy ra ngoài
hít khí trời
Người đẹp
bay đi nào
Nó đẹp quá!
Xin đừng!
Auda chắc đã biết về kế hoạch
của anh trai mình
Đây chính là một tội ác lớn
Dù sao thì em vẫn là em trai của anh
Người ta nói mỗi người đàn ông
đều có 3 nhiệm vụ phải hoàn thành
Trồng 1 cây cọ, đào 1 cái giếng
và sinh 1 người con trai
Con đã sẵn sàng thực hiện
1 trong các điều đó chưa?
Ta cho phép con
với lời chúc phúc của Allah,
bắt đầu 1 trong 3 nhiệm vụ dễ dàng nhất
Thay thì bắt giữ
con tin còn lại Auda,
em trai của tên sát nhân Saleh
Nesib,
Vua của Hobeika,
người đứng đầu các bộ tộc miền Nam..
đã đưa ra một quyết định hết sức bao dung
đó là nhận Auda
làm người thân trong gia đình
bằng cách cho phép cậu kết hôn với
con gái của người là công chúa Leyla
Hãy ký vào đây
Ký đi
Tôi xin tuyên bố thoả thận trước
giữa dòng tộc Amar
và dòng tộc Nesib
không còn giá trị nữa
Hãy chúc mừng cuộc hôn nhân này
Bay đi
Hắn kia rồi!
Đây là vật chứng
cho lòng thành của tôi
Chúng được làm từ 1 nơi có tên là
Thụy Sĩ
- Hân hạnh!
- Vua Nesib
Người Beni Sirris
rất tự hào vì ở bên ngài
- Tôi rất vinh dự chào đón mọi người
- Cám ơn Ngài
Đây là cho ông
Tôi cũng có 1 cái y hệt
Giờ chúng ta là anh em
Anh em, đừng quên nhé!
Anh em!
Đã bao lâu rồi nhỉ?
11 năm
Anh nhớ sao?
Anh thật đáng ngạc nhiên
giống như chàng trai
bước ra từ quyển sách
Anh muốn xem khuân mặt em hiện giờ không?
Anh được phép xem mặt em
Em phải
mặc trang phục Bedouin vì anh
Anh không thích sao?
Anh không bao giờ nghĩ rằng
em lại xinh đẹp như thế
Công chúa không thấy
đây chỉ là cái bẫy thôi sao?
Bẫy?
Tại sao?
Cha em cho cho chúng kết hôn chỉ vì
muốn anh không còn là con tin nữa
Ông ấy sẽ được phép gây chiến với cha anh
Đây không phải là cuộc hôn nhân
mà là sự tuyên chiến
Lẽ ra anh nên đến Salmaah
Lẽ ra phải thế
Nesib lẽ ra phải cho anh gặp cha
Ai có thể thương lượng với cha
tốt hơn anh chứ?
Sao không ai nghĩ đến chuyện đó?
Vì họ mù cả rồi
Nếu chúng ta lấy nhau
họ sẽ không thương lượng nữa
Không phải chúng ta đã lấy nhau rồi sao?
Thật lòng mà nói, vẫn chưa
Tất cả chỉ là chính trị
Bao nhiêu năm qua, em
dõi mắt theo anh đi qua phòng
khi anh ra khỏi thư viện,
tay cầm sách
trông anh rất thông thái
và nghiêm trang
Đó cũng là chính trị sao?
- Em đã được hứa hôn với lbn ldris
- Không
Em chẳng hứa hôn với ai hết
Em đã đến chỗ cha
và em đã chọn anh
Anh?
Sao em không chọn Saleh?
Saleh là anh trai tốt của anh, nhưng
với em, anh ấy chỉ là một hoàng tử
luôn nghĩ về quá khứ
Lại đây
Mẹ của em từng nhìn ra
những cửa sổ này
bà ấy thấy gì?
Một thế giới không hề thay đổi
Nhưng anh
Anh là người thông minh và nhạy cảm
Không sao đâu, hoàng tử Auda
Nhìn xem
anh đang ở trong phòng ngủ ..
nơi duy nhất trên trần gian
chúng ta được phép
cởi bỏ y phục
Kính chào Hoàng tử ldris
Xin chào
Có phải ông hết đạn rồi không?
Nesib muốn bắt sống hắn
Ông ấy nói như thế
mới thưởng tiền cho chúng tôi
Đừng làm mọi thứ phức tạp
Người lính mày giết
là anh em họ của tao
Mày không thể bắn tao, lbn ldris
tao là hoàng tử
Giờ thì không còn nữa
Saleh chết rồi
Sao?
Lẽ ra anh ấy không nên bỏ đi
Không nên
Chào cha
Cục cưng của cha
Cha khoẻ chứ?
Không khoẻ thì sao?
Sao con không đi cùng chồng?
Nó làm con phật ý à?
Không phải
tối qua anh ấy khiến con rất vui
Anh ấy là người đàn ông lịch thiệp
Con hỏi cha 1 câu được không?
Saleh chết rồi sao?
Cha, đây ạ
Con đã xin cha điều gì chưa?
Mọi lúc
Đôi khi cha nghĩ cha được sinh ra
là để cho con
Con muốn gì nào?
Tôi nghĩ
Chúng ta đã nghĩ
Chúng ta thật có phúc..
khi có 1 người con trai
với 2 người cha
Tôi
người đàn ông yêu hoà bình..
có nên đưa người con trai này..
về với người cha..
bị chiến tranh làm cho mờ mắt?
Để nhắc nhở người đàn ông kính sợ Chúa ấy..
rằng trong kinh thánh
từ 'hoà bình'
được nhắc đến nhiều gấp 2 lần
từ 'chiến tranh'
Con là đại sứ của Hobeika,
Nhưng trên hết
con là con trai của ta,
và là chồng của Leyla
Ta vẫn chưa nói xong
Hãy nói với Amar,
ta không muốn gây chiến..
nhưng ta sẽ không chịu thua
Và lần này
ta có đồng minh
Con có thể đi
Con gái tôi muốn xin phép
tiễn chân chồng đến cửa
Nó chưa từng được đi xe
Người có nhớ những nơi này không?
Không nhớ lắm
Thưa Ngài
con trai Ngài đã tới
Saleh?
Con là Auda, thưa cha
Chúa chúc lành cho cha
Auda, phải rồi
Thứ lỗi cho cha, đã quá lâu rồi
15 năm
Lâu thật
Con đã trưởng thành rồi
Con được chúa phù hộ
Saleh đâu?
Anh ấy không có ở đây
Sao? Nó ở đâu?
Anh ấy về với Chúa rồi, thưa cha
Anh ấy giết lính của anh ấy
và sau đó bị bắn
Sao nó lại giết lính của nó?
Anh ấy muốn trốn để về với cha
Còn con không muốn sao?
Con tới đây làm đại sứ
Đại sứ gì?
Đại sứ hoà binh, con mong thế
Vậy nên con đi cùng với lính của Nesib?
Trên xe của kẻ chống lại Thiên Chúa?
Amir, đây là phương tiện nhanh nhất
Và hắn còn nói thay cho con nữa
Gia đinh Ngài giờ đã được đoàn tụ , thưa Ngài
Auda?
Con đã kết hôn với Leyla, thưa Cha
Con đã cưới con gái của Nesibl,
kẻ đã giết anh con sao?
Để con giải thích
Ta sẽ để con giải thích
Sớm thôi
Nhưng những người này phải trở về Hobeika
Vì lòng mến khách của ta không
cho phép ta tiếp đãi kẻ giết con trai
Công chúa thứ lỗi cho tôi
Không sao
Latifa,
hãy chơi bản gì đó về tình yêu
Cậu có nghĩ cậu sẽ bị giết nếu
từ chối cuôc hôn nhân đó?
Tôi người Nesib sẽ muốn tôi chết
vì không có tôi, họ còn rảnh tay hơn
Vậy thì theo luật của Al Takeyya,
cho phép người Do thái
làm một việc để tránh sự chết
Cậu được ân xá
Cậu phải thả 1 người nô lệ
nếu không thể làm điều đó
hãy lặp lại 3 lần trong 3 ngày, rằng
'Con từ bỏ Leyla,
con gái của Nesib '
Và cậu sẽ được tha
Cám ơn vì lời khuyên
Con nói rằng con đến
làm đại sứ hoà bình?
Con không có lựa chọn
Phải rồi
Chính chúng ta là người bị xâm phạm
và chính chúng ta là người giữ hoà bình
Cả khi quân đội của ta
đã sẵn sàng tấn công
nhưng ta kiềm chế
Tại sao?
Vì ta đã hứa
Vùng đất Chuông Vàng
không thuộc về ai cả
Nhưng giờ chúng ta không cần giữ lời nữa
Chiến tranh này là vì Chúa
Cho con nói được không?
Hãy nghe con trai ta nói
Cha tôi lúc nào cũng nhắc tôi đọc kinh Koran
Tôi ngạc nhiên vì những người
thuộc lòng kinh thánh ở đây
lại muốn có chiến tranh
trong khi kinh thánh
một mực chống lại điều đó
Ở chương 2, Amir,
ta được phép tự vệ
khỏi những người chống lại Chúa
Kinh thánh chỉ cho phép ta tự vệ
khi những kẻ không tin
lôi kéo chúng ta
Chính xác, những người nước ngoài kia
đang lôi kéo chúng ta
Bằng cách nào?
Họ tới đây hù doạ ông sao?
Những kẻ không có lòng tin
có thể là mối đe doạ
Đối với người Do thái!
Không thể kết bạn với họ
với những người không thuộc
dòng tộc với chúng ta
Dầu là thứ xấu xa
vì nó dẫn đưa kẻ vô đạo tới
Vậy là mọi người đều chống lại dầu?
Nó khiến xe cộ của bọn chúng hoạt động
Chúng ta đi lại bằng phương tiện gì?
- Lạc đà
- Tất nhiên rồi
Chúng ta có lạc đà
Tôi hỏi 1 câu được không?
Nếu Allah muốn chống lại dầu,
vậy sao ông ấy lại cho nó vào đất?
Nếu như ông ấy muốn người Ả Rập dùng nó
thì ông ấy đã nói trong kinh Koran
Kinh Koran không hề nói điều đó
Nhưng ông ấy cùng không cấm
trong kinh Koran
Tôi nghĩ người cho dầu vào đất chúng ta
là để chúng ta cải thiện đời sống
Cuộc đời sau khi chết
mới là cuộc đời vĩnh viễn
Cuộc sống hiện giờ
không cần phải cải thiện
Đây chỉ là cuộc sống tạm thời thôi
Chỉ là cuộc sống tạm thời thôi!
Thế cặp kiếng ông đang đeo
không phải cũng có tội sao?
Không phải nó cải thiện
cuộc sống của ông sao?
Không, Emir
Chúng chỉ giúp tôi có thể nhìn thấy
chữ trong kinh Koran rõ hơn thôi
Hãy nghe tôi nói
Kẻ thù là những kẻ bỏ đạo
Có nghe tôi nói không?
Chào ông, ông về 1 mình sao?
Phải, thật không may
Tôi xin lỗi,
Vua Amar đã giữ con trai lại
Hoàng tử Auda phải ở lại
để bàn luân thêm
lbn ldris, có thể giúp tôi 1 tay không?
Người con nhớ người dạy con
cầu nguyện thế nào không?
Con lúc đó chỉ bằng kiếm của người thôi
Nói xem
có phải con không nên về đây?
Tôi không phải là người ủng hộ
chiến tranh, Sidi
Nhưng thật sự, nó là thứ khó tránh khỏi
Mời vào
Chào bác sĩ
Tôi không khoẻ lắm
Cậu có thể kể hết những triệu chứng được không?
Tôi bị sốt nặng,
tim tôi đập mạnh
và có cảm giác như đầu tôi sắp nổ tung
Vén áo lên
Tôi nghĩ là đã tìm ra bệnh
Thuốc không?
Cậu đang mắc bệnh tưởng
Không phải
Chỉ là cậu nghĩ mình bị bệnh thôi,
tập thể dục là khoẻ
Tôi thấy toàn thân đau nhức
Thân thể bị thực hoá
Chắc cậu bị kích động quá
Chỉ cần nghỉ ngơi và bình tĩnh
thì sẽ khoẻ thôi
Nghỉ ngơi là tốt nhất vì nếu cậu bị bệnh
thì cũng nằm ngoài khả năng của tôi
Vì hiện tại, thuốc bị cấm ở đây
Thuốc bị cấm ư?
Tại sao?
- Tại sao?
- Nó đến từ nước ngoài.
Họ cho rằng nó là sản phẩm của quỉ dữ
Đó là những gì mà các nhà
thần học Sultan nói
Chắc cậu cũng gặp họ rồi
Họ quên rằng
nhưng nhà tiên tri đã từng nói
'Phải tận dụng các phương thuốc
vì Allah không đem đến bệnh nào
mà không có thuốc chữa'
Trước kia thì có thể
Các nhà thần học đã
nuốt chửng kinh Koran rồi
Cậu chỉ bị yếu tiêu hoá thôi
Chúc may mắn
Chờ đã
Anh tên gì?
Ali.
Ibn Ali Amar.
Người con trai ít được
yêu thương nhất của Sultan
Và là chỗ trút giận của ông ấy
Chúng ta là anh em sao?
Bệnh của cậu có vẻ không nặng lắm
Phải, anh em cùng cha khác mẹ
Mẹ tôi đẹp hơn mẹ cậu
Nếu có cha ở đây,
ông ấy nói cậu là người con
duy nhất còn lại
và vì thế không cần phải suy tính thêm
tôi không được tính,
nên mọi thứ đã thuộc về cậu
Đừng để nó tuột khỏi tay
Sao lại không tính đến anh?
Bởi vì tôi có ý kiến riêng
và nó không được Salmaah hoan nghênh
Tôi không thể nghe lời những kẻ mù
Hãy cẩn thận với cha,
ông ấy là vị Vua duy nhất
muốn dân mình sống trong nghèo khó
Một sự quyến rũ kì lạ
Tối qua con nói rất hay
Lâu rồi ta không được nghe ý kiến của lớp trẻ.
Cha xa con và Saleh quá sớm
Cha, con phải hỏi cha điều này
Nesib chịu đổi 2 đứa con cho cha
Sao cha không đồng ý?
Để cha nói con nghe
Khi người kế toán bên Nesib cho cha
hưởng 5% lợi nhuận từ Chuông Vàng
cha từ chối
Rồi họ nâng từ từ đến 32%
họ đưa 2 con ra như 1 vật trao đổi
Trước khi
Khi cha trở về từ sa mạc cách đây
15 năm, cha phải nói với mẹ con...
rằng 2 con đã phải làm con tin
Cô ấy giống như 1 con chim
không còn muốn hát nữa
Cô ấy về phòng, quay mặt vào tường
và qua đời 6 tuần sau đó
Các con là vô giá với mẹ con
và với cha
Coi con như 1 vật trao đổi
là làm sai với những ký ức trước kia của cha
Con thấy đấy
mọi thứ con nhìn thấy trong căn phòng này
được chiếm hữu bằng máu
hoặc tình cảm
không bao giờ bằng tiền
Vì bất cứ thứ gì không thể mua
thì không có giá cả rõ ràng
Con tới đây để cảnh cáo cha
Nesib có 1 quân đội được huấn luyện
họ đang đóng ở đường phía Bắc
với vũ khí hiện đại
Ông ấy đang ngày càng giàu có
và liên minh các bộ tộc lại
Cho dù ông ta có cả ngàn khẩu súng
thì cũng là lính tồi nếu chỉ tin vào vũ khí
Những bộ tộc ở phía Nam
họ thà tham dự 1 đám cưới
còn hơn là phải chọn bên
khi có chiến tranh
Nói mới nhớ, cha từng
làm thế này khi con còn nhỏ
Con nhớ không?
Cha từng nói
cha có thể nhìn rõ tâm hồn con
Nào, nói sự thật cho cha biết
Con có muốn từ bỏ cuộc
hôn nhân này không?
Không ạ
Con yêu cô ấy
Rất yêu
Con biết không con trai?
Tình yêu là món quà quí giá nhất
trong cuộc đời 1 người đàn ông
Hassan!
Vâng
Hãy tới Hobeika
Nói với Nesib,
con trai ta đã làm ta mềm lòng
Và để ăn mừng gia đinh đoàn tụ
ta muốn gặp ông ta
trong hoà bình vào ngày rằm
Thưa cha, hôm qua bác sĩ nói
Nó chẳng có tài cán gì
là thằng hề thôi
Anh ấy nói là anh em với con
Dòng sông nào cũng có nhánh
Vì cuộc gặp gỡ sắp tới giữa 2 gia đình
Vua Amar sẵn sàng tha thứ
việc làm thiếu thận trọng của Ngài..
ở Chuông Vàng
Vậy thôi sao?
Ông ấy muốn lặp lại thoả thuận cũ
dưới đôi mắt của Chúa
Chuông Vàng không thuộc về ai trong 2 bên
Xong chưa?
Không, Ngài còn thêm rằng
một khi những người ngoại
thu dọn máy móc khỏi Chuông Vàng
Người sẽ sẵn lòng tới đây
để dự buổi tiệc cưới..
mà trước kia bên ngài
đã không mời Người đến tham dự
Được rồi
Ta nghe xong rồi
Hassan Dakhil,
ngươi và chủ nhân của ngươi
cũng nên nói đến đó thôi
Cám ơn, thưa Ngài
Hassan Dakhil
ngồi xuống một lát đã
Ông là một người thông thái
Chắc ông biết rằng cuộc chiến này
chỉ đem đến dòng tộc Amar 3 từ
Vô nghĩa
tàn nhẫn
và hão huyền
Vì thế...
Tôi nghĩ mọi người nên xây tường
xung quanh đất của mình
Đổi lại tôi sẽ cho mỗi người 1 con cừu
Những người Texas cũng từng tới gặp cha..
với nhưng đôi giày bốt, mũ cao bồi
và giọng nói to
Họ chỉ toàn nói về tiền thôi
Nhưng cha nói với họ
'Ta có thể kiếm tiền cùng nhau chứ?'
'Thế là cha như được ban phước
hàng vạn lần'
Vợ yêu quý của anh
Có lẽ giờ đây em đã nhận ra
Cha anh là 1 người yêu mến hòa bình
Ông là 1 người tài giỏi
Và anh rất nóng lòng
giới thiệu em với cha
Cha con anh sẽ lưu lại Salmaah trong nửa năm
và nửa năm tại Hobeika
Hassan đâu rồi?
Hắn ở lại Hobeika mãi mãi
Vì lý do sức khỏe
Hắn đã bị mua chuộc
Nesib đã mua chuộc Hassan
và rồi hắn giết Saleh.
Chân lý và lòng dũng cảm như những
vì sao soi đường cho chúng ta
Bây giờ có tiền và dầu là có tất cả
Những người đó là ai vậy cha?
Những kẻ tù tội
Chúng chỉ đang lao động khổ sai thôi
Tại sao phải cho chúng làm như vậy?
Đây là đội quân giả của ta
Chúng sẽ gây sự chú ý của Nesib
trong khi ta tấn công
Con biết rõ hắn lắm mà
Còn hắn nghĩ gì về ta?
Hắn nghĩ cha là 1 người đáng kính
Ta hiểu mà
Nếu hắn thấy quân đội của ta
đi ngang qua Ngôi Nhà Của Thượng Đế
Liệu hắn có tin chuyện đó không?
Gửi những người này đi qua
Ngôi Nhà Của Thượng Đế à?
Họ sẽ chết
Thà chết vì 1 lý do chính đáng còn hơn ở tù
Liệu hắn có tin không?
Dạ có
Ông ấy sẽ tin vì nghĩ rằng cha muốn
tấn công vào vùng Chuông Vàng
Vì đó là suy nghĩ ngu ngốc của hắn
Hắn sẽ rút quân về từ phía Bắc
để tăng cường cho vùng đất Chuông Vàng phải không?
Vâng, có thể sẽ như vậy
Đúng thế
Và ta sẽ tấn công từ phía bắc
để chiếm lấy Hobeika.
Nhưng ta không thể
tấn công từ phía Bắc
khi phải đi ngang qua Ngôi Nhà Của Thượng Đế
Không
Vì người làm chuyện đó sẽ là con
Con sẽ làm gì?
Con sẽ dẫn quân đi
qua Ngôi Nhà Của Thượng Đế
Không cần phải đi qua đó
mà chỉ cần gây sự chú ý cho quân của Nesib.
Ta định cho Hassan làm chuyện này
nhưng con sẽ thay thế vị trí của ông ta
Chuyện này thật lố bịch
Con đến đây để tìm kiếm hòa bình
chứ không phải để thay thế chức tướng quân
Điều đó nằm trong huyết quản của con rồi
Con được sinh ra để cai trị
Con là người cai trị
tương lai của Salmaah,
Hậu duệ đời thứ 12
Chúng ta đã cai trị vùng đất này
hàng thế kỷ
Tổ tiên của chúng ta
đã cai trị từ thời các nhà tiên tri
Cha à, con chỉ từng 1 lần bắn súng
Và suýt nữa con đã gãy xương vai
Con chỉ thích đọc sách
Và sách viết rằng thứ có trong máu con
là nước protein và sắt
Và nếu còn gì trong đó
thì đó là sự chắc chắn rằng
Ta sẽ thua trong cuộc chiến này
như lần trước
Cha đã nhìn lầm con
Cám ơn con đã đến Salmaah.
Ta nghĩ con đã tìm thấy
1 vị vua và 1 người cha tốt hơn ta
ở Nesib.
Trong khi ta đang chiến đấu
thì con cứ đi về Hobeika
nằm trong vòng tay của vợ mình đi
Thượng đế sẽ dẫn đường cho con
Hãy uống cho đã đi
Đây là giếng nước cuối cùng
Đây là giếng nước duy nhất
trong 2 tuần tiếp theo
Hãy uống cho thật đã
Hãy đổ nước đầy bình
Thượng đế phù hộ cho anh, người anh em
Cầu mong sức khỏe đến với em
em phải nghỉ ngơi nhiều hơn
Em làm gì ở đây?
Anh tò mò chuyện của người khác bao giờ?
Anh không tò mò
Nhưng anh phụ trách chăm lo
sức khỏe cho mọi người
Em thấy có gì khác biệt
trong anh sao?
Vậy kế hoạch của em là gì?
Em không thể nói được
vì anh không phải là 1 phần của kế hoạch
Sao anh lại không có
trong kế hoạch của em vậy?
Ngài Ali!
Đức vua muốn gặp ngài
sau giờ cầu nguyện
Thật hân hạnh được gặp đức vua
Hay con có thể xưng hô là 'cha' không?
Con đã làm thay đổi mọi kế hoạch của ta
Dễ chịu hơn
- Dễ chịu hơn?
- Con nghĩ đó là cảm giác của cha.
Vậy thì con cảm thấy thế nào?
Con rất hối hận vì không thể làm
giống như kỳ vọng của cha
Ngồi xuống đi
Ta đã nghĩ rằng
Nếu thượng đế không muốn có thuốc men
thì người đã không tạo ra những người như con
trên cõi đời này
Có lẽ khi quay về
Con có thể thay đổi kế hoạch của mình
Cám ơn cha
Ta có thể trông cậy vào con không?
Có, thưa cha
Auda đã về
Con từng không ưa gì đó
Nhưng nó nhắc con nhớ đến
con của ngày trước
Có gì đó ương ngạnh trong mắt của nó
Cái khăn này thấm đượm mồ hôi
và máu của tổ tiên chúng ta
Tổ tiên của chúng ta
thường quấn khăn thế này
từ thời đại của các nhà tiên tri
Hãy xứng đáng với nó
Con sẽ cố hết sức
Giờ thì hãy nhớ rằng
Con chỉ cần lọt vào tầm mắt
của quân đội Nesib, và đừng...
Đánh nhau với chúng
Con biết
Cha không cần lo lắng về chuyện đó
Đi nào
Thượng đế sẽ phù hộ cho con
Ta có thể đi xa như thế không?
Xe tăng của chúng ta
có thể tấn công ở mọi địa hình
Các ngươi nghĩ hắn có thể hành quân
qua Ngôi Nhà Của Thượng Đế không?
Không quân đội nào có thể làm thế
Điều đó là hoàn toàn không thể
Tôi biết rõ vùng đất này
như lòng bàn tay
Thậm chí những chiến binh hùng dũng
nhất cũng đã từng gục ngã
Chỉ vì lão ta đi về hướng đó
không có nghĩa là sẽ đi qua đó
Nơi đây đã không rơi 1 hạt mưa
từ khi các nhà tiên tri qua đời
Đây là Cánh Cổng Tội Lỗi, Emir à
Đường dẫn vào Ngôi Nhà Của Thánh Allah
Thưa cha, có 1 chiếc máy bay
bay ngang đoàn của con
Có lẽ nó không thấy
Con vẫn sẽ tiếp tục chuyến đi
Này
Đi tiếp đi nào
Chuẩn bị bắn!
- Sẵn sàng!
- Hoàng tử, ra phía sau ta!
Chúng tôi muốn nước
Cút đi!
Đừng bắn!
Lùi lại
Chúng tôi cần nước
Yêu cầu như vậy là
không lịch sự 1 chút nào
Tiếng gì vậy?
lm lặng
Tôi biết đó là gì rồi
Là xe tăng
Tôi sẽ đến nói chuyện với họ
Đừng đến đó thưa hoàng tử
Quay lại đây
Tôi là hoàng tử Auda.
Là tôi đây, Auda đây
Chạy lên cồn cát
Ở đó sẽ an toàn hơn, theo ta!
Xuống dốc!
Đổ cát vào xe
Bị kẹt rồi
Bắn vào bánh xe
Dùng quần áo chặn bánh xe lại
Chặn bánh xe!
Chặn lại!
Chiến thắng rồi
Chúng ta thắng rồi
Chúng chạy hết rồi
Ta không nghĩ thế đâu
Chúng sẽ không bỏ cuộc
Chúng sẽ không quay về Hobeika.
Ta phải dụ cho quân từ
phía Bắc của chúng đến đây
Mấy người muốn uống nước không?
Thưa ngài, đến đây và nhìn qua bên kia đi
Chúng tôi bắt được tên hoàng tử
Chúng tôi muốn bán hắn
Chúng tôi không cần nhiều
Chỉ muốn xin chút nước thôi
Các người có chắc đó là hắn không?
Đây là tên hoàng tử?
Chúng tôi chắc chứ?
Đến gần hơn nữa đi
Đã đủ gần rồi
Lấy xăng nhanh lên
Nhanh lên
Nhanh lên, đốt đi
Không ngờ lại dễ dàng như vậy
Tìm bật lửa khác đi
Lúc nào mà chẳng có sai sót
Đưa đây
Chúng gần đến rồi
Nhanh lên
Đi thôi
Bật lửa của tôi
Auda, chạy thôi
Hoàng tử, nhanh lên
Nằm xuống
Không có thư à?
Thượng đế ban phước cho những
anh hùng quá cố của chúng ta
Mọi người chuẩn bị xuất phát
Cứu với!
Xin cứu chúng tôi!
Hành động!
Biển
Hãy đến biển
Đừng cố sức quá
Hãy tim nước
Nước trong biển!
Nước nằm trong biển.
Tất nhiên rồi
Ta sẽ không sao đâu
Em lớn lên cùng với anh ấy
Và em cưới em gái của anh ấy
Ta rất tiếc, Auda
Đó là ý muốn của thượng đế
Thượng đế đã chán ghét những gì
ta làm nhân danh Người rồi
Chúng ta phải rời khỏi đây thôi
Nesib sẽ cho lính đến
tìm tung tích của chúng ta
Ông ấy nói đúng
Chúng sẽ gửi thêm máy bay đến
Đây là chiến tranh sao?
Điều này được gọi là anh hùng sao?
Phải
Nếu em không sợ thì
em rất giỏi chuyện này đấy
Hãy gửi hết quân đội đến
vùng Chuông Vàng
Tôi không chắc như thế
là 1 ý định khôn ngoan đâu
Ta đã gửi quân đội của ta
Và con trai ta đi trên
chiếc máy bay tốt nhất
Giờ thì không ai quay lại
Ngươi còn muốn gì đây?
Hay là ngươi muốn tự mình đến đó
đi tim lão Amar?
Đi thôi!
Sao cha biết?
Vì gián điệp của ta thấy hắn đến Salmaah
và đi cùng cha hắn
Hắn đã chọn phe của cha hắn
và là kẻ giết anh trai của con
Cha đã giết Saleh.
Ta không giết Saleh.
Nó chỉ chết, thế thôi.
Thằng Auda khốn nạn đó
đã phản bội con giống như đã phản bội ta
Mang dòng máu của Amar
thì mãi mãi là người của Amar
Hãy giải thích cho nó biết
kinh Koran đã nói gì đi
Kinh Koran viết về rất nhiều thứ ạ
Về chuyện ly dị đấy đồ ngu
Thánh Allah không cho phép ly dị
Trừ khi người chồng có lỗi
và hắn bỏ đi
tham gia vào quân đội của kẻ thù
và chống lại gia đình mình
Vậy thì...
Người vợ có quyền
từ bỏ cuộc hôn nhân đó
Nếu cô ấy nói 3 lần 'Tôi đồng ý ly dị
'với Auda, con trai của Amar!'
Đến đây
Nói đi
Nói 3 lần
'Tôi, Leyla,
'con gái của Nesib
Muốn ly dị với Auda, con trai của Amar
Nói đi
Con không nói
Con không muốn nói à?
Nếu Auda đi theo bước chân của cha mình
là vì anh ấy không còn lựa chọn nào khác
Anh ấy là người yêu hòa bình nhất
trên thế giới này
Yêu hòa bình à?
Vâng
Nó giống như thằng cha của nó
Thâm chí còn xấu xa hơn
Amar chỉ là 1 tên khốn kiếp
Được rồi
Con không nghe lời ta
Vậy thì con sẽ ly dị với 1 xác chết
Xác chết?
'Những tên tội phạm khát máu'
Cha tôi đã gọi mọi người như thế
'Những tên cướp cạn nguy hiểm'
và ông đã nói đúng
Mọi người là những người nguy hiểm
Nhưng đây không phải cuộc chiến của các bạn
Các bạn có thể đi
Còn nước thì sao?
Về phần nước thì chúng tôi sẽ chia cho các bạn
Còn anh sẽ đi đâu?
Về hướng đông
Về phía đại dương.
Sẽ không ai tìm kiếm chúng tôi ở đó
Tôi sẽ đi với anh
Chúng tôi sẽ đi theo anh
Nếu đây là Ngôi Nhà Của Thượng Đế
thì ta nghĩ là Người không có ở nhà rồi
Tôi nghĩ ông ấy đã nói đúng
Ta có thể tìm thấy nước ở gần biển
Ai nói?
Người đánh cá
Nhà buôn, luôn có người ở gần biển cả
1 ngụm thôi
Biển!
Nhìn kìa! Là biển!
Không được uống nước
Không được uống
Không được uống nước biển
Muối sẽ đi vào máu
và điều đó sẽ giết ta
Không được uống
Dừng lại đi, nước biển
sẽ giết chết chúng ta
Chỉ làm ướt miệng thôi
Al Gloui, Talib!
Đi lên gò đất cao
Tìm xem có gì hay không
Đưa đây
Chỉ toàn là nước biển
Không có gì hết, Emir.
Mọi người đứng lên
Chúng ta sẽ đi tiếp
Đi đến vùng biển
Giống như chọn lựa giữa
cái chết 100% và cái chết 90%
Nhưng 90% có thể trở thành 100%
Hoàng tử
Lưỡi của ta sẽ mau chóng khô héo
Ta sẽ thấy ảo giác
Và rồi chúng ta chìm vào giấc ngủ
Ước gì tôi có thể chết
trong tiếng sóng vỗ
Ông ấy bảo là
'Nước ở trong biển chứ không phải ở trên biển
Trong biển chứ không phải ở trên biển
1 mạch nước ngầm
Là mạch nước ngầm
Thế nào?
Mặn quá, không phải nước ngọt
Phải lặn sâu xuống nữa
Là nước ngọt
Nước ngọt bà con ơi
Thế nào?
Có nguồn nước ngọt
Đem bình nước đến đây
- Chuyện gì thế?
- Họ tìm thấy nguồn nước ngọt
Ở dưới đó
Là nước ngọt
Thánh Allah muôn năm!
Làm ướt miệng ông ta trước
Từ từ thôi
Ngài có biết lạc đà là
1 loài vật kỳ diệu không?
Chúng có thể mang vác
chúng ta và cung cấp nước nữa
Họ là những người của bộ lạc Beni Sirris,
những người chăn dắt lạc đà nổi tiếng
Cũng là những tên cướp
và nhà buôn nô lê
Người ấy đội khăn màu xanh lá cây
Đó là Amar.
Đó không phải Amar.
Mà là Auda.
Đi báo cho người của Nesib
Mau lên!
Chào mừng
Cám ơn ngài Sheikh.
Chào mừng hoàng tử Auda
Thần mặt trời chào đón ngài
Mời ngài vào chiếc lều khiêm nhường
của chúng tôi
Tôi không thể từ chối con trai
của 1 người vĩ đại như vậy
Ngài có thể lấy bao nhiêu
lạc đà tùy thích
Với 1 điều kiện
Ngài phải uống cà phê với chúng tôi
Ông ấy đúng là vị cứu tinh
Khi họ làm nát cà phê
là ta có thể bắt đầu thưởng thức
Có hy vọng rồi
Nếu tôi nhớ không lầm
ta đã gặp nhau vào lễ cưới của ngài
Thật là 1 sự trùng hợp
Đến đây
Đồ ngu
Con hầu ngu ngốc
Người Beni Sirris
đúng là biết cách sử dụng roi da
Nó không phải nô lệ của chúng tôi
Nó là người Zamiri.
1 món quà của chiến tranh à?
Phải
Bọn Zamiri không biết cách giữ vợ
Vì người phụ nữ của chúng
cưỡi ngựa như đàn ông
Tôi muốn mua cô ta
Nó không dùng để bán
Tất nhiên là không rồi
Cha tôi, đức vua của ngài
Nói là không phải thứ nào có giá trị
cũng dùng để bán
Đức vua nói đúng
Vậy thì trao đổi đi
Chiếc nhẫn của mẹ tôi lấy cô ấy
Cô ta là công chúa của bộ lạc Zamiri
Mẹ tôi cũng là người Zamiri
Nó không phải để bán
Auda, con của Amar, lại muốn
mua 1 nô lệ sao?
Tôi nghĩ là ông đang phạm sai lầm đấy
Chính ngài mới phạm sai lầm
khi rời bỏ thư viện ở Hobeika
Auda tay không tấc sắt
Ngài không biết sự lợi hại
của con người bên ngoài đâu
Đức vua Nesib đi hết chân trời này
đến chân trời khác
Ngài ấy lấy hết vàng
của các bộ lạc
Chúng ta phải phục tùng ngài ấy
Người nào có thể chặt đầu ngài xuống
và đem dâng cho ngài ấy
Người đó sẽ có được vợ ngài
- Hãy đến ngồi gần tôi
- Không
Ngài biết không, Sheik,
Những thứ có giá trị
chỉ có được bằng tinh yêu và máu
Ngươi muốn biết
thứ gì đáng đánh đổi bằng máu à?
Auda tay không tấc sắt
Ngươi bị bao vây rồi
Không, tôi nghĩ người bị bao vây là ông
Xin chào ông già
Giờ thì chặt đầu tôi đi
Lấy vũ khí của ông ta
Đưa cái đồng hồ đây
Cám ơn
Cứ từ từ mà uống cà phê nhé
Quỳ xuống
- Mọi người thuộc bộ lạc nào?
- Bani Khalid.
Ahmed, đưa cô ấy đến đây
Tôi là người của bộ lạc Djanahid.
- Yafidi.
- Rahmidi.
Tôi là người của bộ lạc Djunfiz.
Tôi cũng từng bị bắt làm con tin
Hãy nói với họ là thời gian
làm nô lệ của họ đã chấm dứt
Tôi biết cảm giác đó như thế nào
Tôi rất cảm kích những gì anh đã làm
Tôi sẽ dẫn anh đến kho vàng của chúng tôi
Vàng đối với tôi
chỉ là 1 thứ kim loại
Hãy để tôi đưa anh về bộ lạc của tôi.
Anh sẽ cần họ giúp.
Chúng đã lấy hết tất cả của chúng ta
Tao xin thề trước Thượng đế quyền năng
1 ngày nào đó tao sẽ trả mối thù này
Hãy kể về mẹ tôi cho tôi nghe đi
- Bà ấy có giống cô không?
- Không
Bà ấy thuộc dòng dõi quý tộc
Bà ấy biết đọc và biết viết
Auda có thể dạy cho cô đọc và viết đấy
Tôi nghĩ mẹ mình là 1 người khiêm nhường
Tương lai em có thể
trở thành bộ trưởng y tế
hay giáo dục đấy
Hoặc là những chức vụ quan trọng khác
Cha của anh đã hứa là
sẽ đứng cùng phe với chúng tôi
khi ông ấy cưới Zamira,
Nhưng kể từ đó, chúng tôi không
còn gặp lại ông nữa
Ôi, người cha già tốt bụng
Thấy không? Họ cưỡi ngựa như đàn ông
Lùi lại!
Các người đã giết hoàng tử
Tại sao?
Chúng tôi là bạn mà
Chúng tôi đã giải thoát dân
của các người
Các người điên rồi sao
Anh ấy ngừng thở rồi
Lùi lại
Đồ ngốc, các người giết anh ấy rồi
Ta đã giết được Amar, kẻ phản bội
Các người đã giết Auda
con tai của Amar
Anh ấy là con trai của Zamira
Con trai của Zamira?
Sao hắn lại ăn mặc giống Amar?
Cha sẽ giết anh mất
Hoàng tử của chúng ta đã chết
Hoàng tử Auda chết rồi
Chỉ huy
Hoàng tử Auda đã chết rồi
Auda!
Nghe anh nói chứ?
Auda? Nghe anh nói không?
Tôi
Hiện tượng chết giả
Đây là hiện tượng chết giả
Đó là lý do tại sao ở phương Tây
người ta chờ đến 36 tiếng mới chôn đấy
May mắn thật đó, mọi người đang chờ anh
Đem nước đến đây
Hãy nói là hoàng tử
đã quay về từ cõi chết
theo ước nguyện của nhà tiên tri
Auda là thánh sống
Cho anh ấy thở 1 chút đi
Anh có khát không?
Uống thêm đi
Cho anh ấy đi qua
Họ nói gì vậy?
Ali, em không phải là thánh sống
Hãy giải thích với họ đi
Đây là bí mật của chúng ta
Tôi không phải là thánh sống
Không phải đâu
Tim chỗ nấp đi
Bắn đi, bắn vào chiếc máy bay
Không có ai bị thương cả
Đúng là 1 phép lạ
Vết thương không tệ lắm đâu
Hãy để anh tự chuẩn đoán
vết thương cho mình
Viên đạn đã đi xuyên qua người anh
Nó đã đi xuyên qua vai
Nhưng anh nghĩ
vấn đề ở đây là nó đã
cắt trúng động mạch chủ
Anh sẽ chết vì mất máu
Đừng nói chuyện nữa
Đau quá
Ali, em xin anh
Khi gặp thượng đế
Hãy ôm hôn chân Người
Anh lạnh quá
Ôm anh đi
Anh rất sợ bóng tối
Khi anh lên thiên đường
Các thiên thần sẽ hỏi
ai là Thượng đế của anh
Anh sẽ trả lời thế nào?
Thánh Allah.
và khi các thiên thần hỏi anh
Sứ giả của Người là ai?
Cố lên, Ali!
Thánh Mohamed.
Còn khi các thiên thần hỏi anh
'Con theo đạo gì?'
Anh sẽ nói sao?
Đạo hồi
Người anh em của tôi
Hãy hứa là sẽ giành chiến
thắng trong cuộc chiến này nhé
Nhìn kìa!
Tôi mang ngựa đến cho các bạn
1 món quà từ hoàng tử Anizas.
Xin chào mừng
- Họ mang ngựa đến tặng chúng ta
- Ừ
Vậy là chúng ta sẽ chiến đấu phải không
Người Aniza đang ở đây, thưa hoàng tử
Họ muốn đi cùng chúng ta
Họ có ngựa và súng
- Họ đâu?
- Ở bên đó
Người của Amar bao vây khắp nơi
Chúng ta bị kẹt rồi
Chúng đã bao vây chúng ta
Chúng ta tiêu rồi
- Chúng ta đang bị bao vây
- Ta biết, ta thấy rồi
Chúng ta có lựa chọn nào khác không?
Có
Cứ lấy những gì ông muốn
Nhưng
Hãy để yên cho Hobeika
Con trai tôi đã chết
Con trai tôi cũng vậy
Tôi rất tiếc
Tôi chỉ muốn ông chấp nhận thỏa ước
mà chúng ta đã ký 15 năm trước thôi
Chỉ thế thôi à?
Chỉ thế thôi
Người ta nói ông không hề
đi qua Ngôi Nhà Của Thượng Đế
Và rồi
Ông tấn công từ phía bắc
vì ông biết tôi sẽ kéo quân về
vùng Chuông Vàng
Đúng là liều lĩnh
Nhưng tôi không có đi theo đường sa mạc
Thế thì đã có ai đó làm chuyện ấy
Vậy thì ai?
Có 1 đoàn quân đang đến
- Mọi người là ai?
- Bộ lạc Bani Sadr, thưa hoàng tử
Ngài đã giải thoát con gái của tôi
Súng của tôi sẽ là súng của ngài
Mọi người biết chúng tôi đang đi đâu không?
Tôi sẵn sàng theo ngai đến địa ngục
Qua bên đó!
Bỏ vũ khí
Tôi muốn tắt cái may đó
Nhanh lên
Tắt máy ngay
Đi
Ra khỏi đó!
Mau lên!
Auda?
Cám ơn Thượng Đế
Ta tưởng con đã chết
Không có đứa con trai nào
tài giỏi hơn con
Có tin đồn là vài bộ lạc phía nam
đã gia nhập vào quân của con
Không phải vài bộ lạc
Mà tất cả các bộ lạc
Thánh sống!
Thằng khốn nạn đó
Là thánh sống à?
Là thánh sống à? Thượng đế ơi
Hắn chỉ là 1 tên mọt sách thôi
Con muốn gì?
Con sẽ lấy vùng đất Chuông Vàng
Không được
Ta đã hứa rồi
Vậy thì cha không nên hứa
Đó đâu phải là đất của cha
Vậy thì của ai? Của con sao?
Nó là đất của họ
Vậy con định sẽ làm gì?
Xây dựng cho họ 1 đất nước à?
Hôm nay họ có thể theo con
nhưng ngày mai thì chưa chắc
Nhưng giờ đây, họ sẵn sàng chết vì con
Và rồi sau đó thì sao?
Con sẽ ôm chân người Mỹ à?
Phải
Con sẽ xây trường học và bệnh viện
Nesib đã xây trường học
và bệnh viện
Đó chỉ là những thứ mà
người ngoại quốc cám dỗ ta
Chúng sẽ bám trụ mãi ở vùng đất này
Và chúng sẽ kéo đến đây đông hơn
Và chúng sẽ xây hàng ngàn
cái máy lấy dầu như thế
Bởi vì
Chúng thèm khát vàng đen của chúng ta
Sự thèm khát đó không
bao giờ được thỏa mãn
Và cho dù 1 ngày nào đó
chúng có bỏ đi
thì cuối cùng
ta chẳng còn gì lại cả
Bây giờ
Con hãy giao quân đội
của con cho ta
Ta luôn băn khoăn 1 điều
giữa con và Saleh.
Con đã đọc kinh Koran rồi
Vậy thì con phải nhớ là 1 người
sẽ mang tội khi bất kính với cha mình
Con có biết là tội gì không?
Nếu cha muốn hỏi thì
con không tin vào thượng đế đâu
Ta chưa hỏi đến đức tin của con
Auda, tao thề là chính tay tao sẽ giết mày
Trả thù!
Ai đã gây ra chuyện này?
Lão già Beni Sirri ngu ngốc!
Con phải chiến đấu
Phải chiến đấu
Chúng sẽ tấn công ta mất
Vào vị trí
Bắn
Bên này
Quay lại giếng dầu
Hướng về giếng dầu
Auda!
Mày phải chết
Mày học cách cầm kiếm ở đâu thế?
Trong thư viện à?
Anh không thể đi gặp công chúa
của mình như thế này
Cô nói đúng
Mong là tôi sẽ có cơ hội
gặp lại anh trong sa mạc
Nơi người Zamiri sinh sống
Nơi mà đàn ông và phụ nữ
sống hòa hợp với nhau
Như nước và cơn khát
Khi 2 thứ đó gặp nhau
Sẽ là tất cả
Ở riêng lẻ, chúng không là gì cả
Magrouf!
Ngăn cô ấy lại
Ngài có chắc không hoàng tử?
Quay lại!
Quay lưng lại
Mọi người quay lưng lại mau!
Mắt hướng về ngọn núi
Chàng trai của em
Giờ đã có râu quai nón
Anh sẽ cạo râu
Không, cứ để như thế
Như vậy trông anh đẹp hơn
Những lời của em không thể diễn tả hết
nỗi buồn mà em phải chịu đựng
qua cái chết của cha anh
Em có tin này muốn nói với anh
Cho dù chúng ta đã mất đi 1 sinh mạng
Nhưng em tin rằng chúng ta
đang đón chờ 1 sinh mạng mới
Cha đang chờ anh
Ông ấy rất quan tâm đến tương lai Hobeika
Anh sẽ không để ai làm hại
thành phố này hay bất cứ cư dân nào sống ở đây
Vậy còn...
cha em thì sao?
Hãy xem chúng tôi tim thấy ai
trong nhà ngục Hobeika.
Ta chưa bao giờ phản bội
cha của ngài, thưa hoàng tử
Ta biết mà Hassan.
Cởi trói cho ông ấy
Nesib phải chết
Hãy giết Nesib
Nesib là tên phản bội
Hãy giết hắn
nếu không hắn sẽ giết chúng ta
Lẽ ra ta nên đến đây thường xuyên hơn
Ngươi giỏi lắm
Ta đã xem thường ngươi
Đến giờ thì đã quá muộn
Tôi chỉ gặp may mắn thôi
1 người khiêm nhường là
1 kẻ kêu ngạo gấp đôi kẻ bình thường
Ta đang định giao cho ngươi thanh kiếm của ta
Và rồi ta thấy hàng chữ
'Bạn của Người
Công ty dầu Texas.'
Phải, nhưng tôi không thích gì
thứ đao kiếm đó
Ông ngồi đi
Cám ơn
Với tư cách là chồng của Leyla.
và người thừa kế cha mình
ngươi có thể hợp nhất 2 vương quốc
Ngươi sẽ làm gì với vùng đất Chuông Vàng?
Ngươi sẽ làm theo duy nguyện
của cha mình chứ?
Cha tôi đã yên nghỉ cùng với Ali và Saleh
Tôi thì không có hiềm khích gì
với người ngoại quốc
Tôi nghĩ ta có thứ họ cần
và họ cũng có thứ ta muốn
Vậy còn ta?
Ngươi sẽ làm gì ta?
Vậy còn ông sẽ làm gì?
Ta sẽ tự sát
thật nhanh gọn
Tôi có ý này hay hơn nhiều
Không phải là tù tội chứ
Ta không thích sống trong tù tội
Tôi học được 1 thứ ở sa mạc
luôn có lối thoát
Tôi sẽ gửi ông đến Houston,
để đại diện cho chúng tôi
đàm phán với công ty dầu Texas
Tôi không thấy ai thích hợp hơn ông
trong việc bảo vệ quyền lợi của vùng đất này
Ông phải phục vụ cho mọi người
Giờ thì cút đi
Cậu giỏi thật!
Hàng triệu mỹ kim đấy
- Đô Mỹ hay bảng Anh?
- Đô Mỹ!
Đúng là 1 món hời cho chúng ta
Cám ơn ngài nhiều lắm
Bảo họ ngày mai hãy đến
Anh thay đổi nhiều quá
Cám ơn anh đã giúp cha em
Đừng ra đời nhanh quá
Cứ ở yên trong đó con nhé
Edit: ivy68-HDVN