::: Chíp ::: Bống ::: Bon :::
Cậu đâu rồi, Krueger?
Cố lên nào cưng.
"Chào mừng tới Bradford
Quê hương của Kendall Performance".
Vẫn góc cua đó, lần nào cũng thế?.
Thôi nào, tôi không biết cậu
cắt cua đó thế nào đi.
Phải giữ nguyên tốc độ.
Cậu vào mua đi.
Không, không. tôi đi sau cậu.
Phải giữ nguyên tốc độ.
Cậu vào mua đi.
Không, không. tôi đi sau cậu.
Cậu mua trước đi, lần sau tôi mua.
Ngạc nhiên chưa?
Chuyện... chuyện này là sao?
Không thể để anh nhập trường
mà không nói lời từ biệt.
Cảm ơn.
Giỏi lắm!
- Chúc mừng, con trai.
- Cảm ơn.
Con có tự tin không?
- Có.
- Học bổng này là cơ hội lớn
khi bố mẹ không thể
có đủ tiền để cho con.
Con biết.
- Tốt rồi.
- Okay.
- Tới với các bạn đi.
- Vâng, bố này.
- Ừ?
- Con biết rồi.
- Bố hiểu con.
- Vâng.
Đi đi, tốt rồi.
Chào.
- Khỏe không?
- Chào Max.
Cái đó thật tuyệt. Cảm ơn em.
- Không có gì.
- Này.
Đừng dễ quên các bạn
cùng lớp nhé, Krueger.
Ừ, lái xe an toàn nhé.
Đừng dễ quên các bạn
cùng lớp nhé, Krueger.
Ừ, lái xe an toàn nhé.
Ồ, anh có cái này tặng em.
Vậy à?
- Cái gì đây?
- Cái vô-lăng.
Anh đeo một cái, thành 1 đôi.
Em thích lắm.
Cảm ơn anh.
Đây sẽ là một mùa hè tuyệt vời.
Ừ, tốt.
Và anh sẽ cố cho cả sau này cũng thế.
- Thật à?
- Nghe này.
Anh biết em vẫn nói là muốn tới
Columbia nhưng,
đó cũng chỉ là cảm giác của
chúng ta thôi mà, đúng không?
Thôi nào, ta có thể chung sống
ở Los Angeles, đâu đó gần bãi biển.
Anh có rất nhiều ý tưởng
để thực hiện, đúng không?
Tương lai của chúng ta chính
là lúc này, Jess.
ĐƯỜNG ĐUA QUỐC TẾ WILLOW & SPRINGS
TOYOTA, XE ĐUA CHÍNH THỨC
TRƯỜNG DẠY ĐUA FAST LANE
Này, có vấn đề gì thế?
Cánh gió đẹp đấy!
Nó có bay được không?
Xe đẹp đấy.
Là đi xe thuê?
Hay mua lại của bố anh thế?
Buồn cười quá.
Cậu cần khiếu hài hước để lái thứ đó hả?
Đúng như mình nghĩ.
TOYOTA - Chào mừng tới
ĐƯỜNG ĐUA QUỐC TẾ.
Chào mừng tới
WILLOW SPRINGS
Tin nổi không?
Trường đua Fast Lane!
Chào. Tôi là Markus, từ Molsbroek.
Chào, tôi là Danny, từ Los Angeles.
Cuối cùng cũng có người nói thứ
tiếng Anh mà mọi người thích nghe.
Vậy cậu có gì, Danny?
- NASCAR?
- Không.
- World Challenge.
- Tuyệt, tôi cũng thế.
Vậy các cậu sẽ nghĩ là ai?
- Ý cậu là gì?
- Ý tôi là người đứng đầu.
- "El número uno" (số 1).
- Tại sao?
Có ai đang tìm xin chữ ký à?
Có đấy, nếu cậu từng thắng được
5 giải đua tại NASCAR,
và một lần vô địch Super Late Model.
Thế vô địch 7 lần thì sao?
Vô địch đua karting Anh Quốc
và Super One Series.
Tôi bỏ đua karting từ lúc 12 tuổi.
[karting: đua xe mini]
Cô cũng bỏ đàn ông luôn à?
À, vì những người khác không theo kịp.
À, tôi theo kịp đấy.
Muốn biết những người giỏi nhất không?
Ngồi hàng đầu,
Enzo và Paulo Lauricello.
Họ luôn về nhất ở giải vô địch Italia
những năm họ đua.
Họ có cả biệt thự ở Rome chỉ để
chứa các giải thưởng.
Ồ, những mẩu vụn Italia đó sẽ sớm
được ngửi mùi ngọt ngào từ
ống xả của Luke Lebow.
Vậy còn cậu?
Cậu đã từng đua kiểu gì rồi?
Năm ngoái tôi thắng giải đua
ở trường trung học.
Là thế?
Có vẻ như có người mang trẻ con
tới dự tiệc cocktail.
À, à... Ta có gì ở đây?
Những kẻ ngốc mới đầy hy vọng!
Không điện thoại ở đây,
bất cứ lúc nào.
Anh em sinh đôi người Versace.
Có thể vui lòng chia sẻ ánh mắt Italia
đẹp đẽ với chúng tôi được không nhỉ?
Tên tôi là Richard Duncannon.
Quí ông đây là Liam Sterling.
Ông ấy là Giám đốc
Trường Đua Fast Lane.
Chúng tôi sẽ là người hướng dẫn
trong bốn tuần tới.
Trong số 3.000 ứng viên từ khắp
các nơi trên thế giới,
chúng tôi chỉ chọn có 8.
Là những người giỏi nhất được vào đây
chưa đủ để giúp các bạn tốt nghiệp.
Giờ tôi dám chắc các bạn nghĩ
rằng chẳng còn gì phải học nữa.
Đúng không?
Tôi sẽ chứng minh các bạn sai.
Và qui trình này sẽ làm các bạn giỏi hơn
những gì các bạn có thể tưởng tượng.
Không, thưa thày.
Vì em có những sự tưởng tượng
rất hoang dại.
Có vẻ ta có một Kỵ sĩ Cô độc
trong phòng này, Richard.
Câu hỏi là - Tonto này là ai?
Điều khác biệt của chương trình này
so với những nơi khác - tôi xin nhấn mạnh,
Tôi làm việc theo các nhóm.
Cuối ngày hôm nay, ít nhất
sẽ chỉ định đồng đội cho các bạn.
Sự khác biệt giữa thành công
và thất bại,
là sự hợp tác.
Theo từng phần, các lớp học
đều được đòi hỏi theo từng nhóm,
để có thể tốt nghiệp.
Nếu một người trượt,
cả hai đều trượt.
Đã rõ chưa?
Giờ tôi biết các bạn đang nóng lòng
muốn thể hiện những gì mình có.
Vậy làm luôn đi.
Đây là cơ hội đầu tiên trong rất nhiều
cơ hội để tự làm bẽ mặt chính mình.
Chúng tôi sẽ cho các bạn trải qua
thử thách sơ bộ
để đánh giá kỹ năng của từng người
Mỗi xe được gắn thiết bị
phát sóng vô tuyến
để báo thời gian từng vòng đua của bạn.
Bảng điện tử sẽ hiển thị kết quả
từng vòng đua và theo dõi tiến trình.
Hãy chạy một vòng khởi động
để xác định vị trí của bạn.
Các bạn chỉ đua với thời gian
nên không vượt nhau.
Ah, yes!
Ta có một đám hoang dã lộm nhộm.
Thật khó tin.
Có lẽ đây là vòng đua đầu
nhanh nhất mà tôi từng thấy.
Cậu nghĩ là tại sao, Richard?
Có thể do mặt đường dính hơn
mức bình thường?
Ừ, kiểm tra xem sao nhỉ?
Tôi cũng muốn thế.
Tôi sẽ lấy cái xe chậm nhất,
cho chắc chắn.
- Ngày đầu khó khăn nhỉ?
- Vâng.
WILLOW SPRINGS
Đường đua nhanh nhất miền Tây
Có thể là tại xe, Krueger.
Không phải tại xe.
Cậu làm cả đội chậm lại.
Cậu làm mất thêm 2/10 nữa.
Thấy không, đua xe ngày nay
không phải nhờ xe nhanh.
Đua trên đường, là nhờ tay đua nhanh.
Cậu nghĩ sao, đồng hương?
Có lẽ ta nên làm giáo viên, há?
Ừ. Các bạn nghĩ thế là nhanh?
Hãy nhớ, chúng tôi chỉ là
người hướng dẫn.
Và ông ấy còn không đi giày cao-bồi.
Được rồi, tin xấu đây:
Các bạn có nhiều thứ để học tiếp.
Tin tốt: Bạn bè tôi ở đội World Racing
đang tìm kiếm tay đua mới.
Một tháng sau khi tốt nghiệp,
2 học sinh giỏi nhất lớp này
sẽ trở lại đây để đua cho đội
World Racing trong giải cúp Lucas Oil.
Một vài tay đua hàng đầu thế giới
bị mất việc trong cuộc cạnh tranh này.
Hai trong số các bạn có thể thế chỗ.
Không thể với các kết quả kia.
Người Tuyết sẽ có cơ hội tốt
để rám nắng hơn.
Dick chỉ muốn nói là các bạn sẽ
có rất nhiều việc nặng nhọc ở đây.
Đích cuối cùng là dự cuộc đua.
Được rồi, giờ nghe đây.
Đây là các đội,
và cũng ở chung phòng với nhau.
Enzo và  Paulo, Markus và Tak,
Danny và Luke.
Tariq và Michelle,
sẽ có phòng riêng.
Tôi là người bang Iowa.
Hiểu chưa?
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Tôi không thể cặp đôi với Danny.
Nó chỉ bốc lên một mùi thất bại.
Nên sẽ có mùi như ở nhà cậu.
- Đi theo hàng đi, cao-bồi.
- Vâng, thưa ông.
Mẹ kiếp. Tôi bị nhiệt miệng.
Chắc bị stress.
Hôm nay anh đã đua rất tốt.
Ừ, à...
Chắc nhanh hơn cái mông
cậu một chút.
Cố học cách cua tốt hơn đi,
Mình tôi không thể cố cho cả hai.
Cố lên, Yankee, cố lên.
- Chào Jess.
- Chàng trai của em sao rồi?
Anh tốt.
Ổn chứ?
Những người ở đây rất giỏi.
Em biết không. Ý anh là...
thực sự giỏi.
Mới ngày đầu tiên mà.
Đừng quá nghiêm khắc với bản thân.
Thế tình hình ở nhà thế nào?
Có gì không?
Max bị thêm một vé phạt
chạy quá tốc độ nữa.
Đó là vé thứ 3 trong năm nay nhỉ?
Em phải nhanh chóng thành
luật sư đi.
Cậu ta sẽ cần em đấy.
- Anh nhớ em.
- Em cũng nhớ anh.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC COLUMBIA
A, đây rồi.
Cảm ơn cưng.
Chúa phù hộ nước Mỹ.
Amen về cái đó, người anh em.
Nếu anh ăn hết chỗ này,
em sẽ cho anh số phone, phải không?
Nghĩa là không, sếp ạ.
Ồ không. Cô ấy muốn đấy.
Tôi rất thích món này.
Nhìn là biết.
Cứ tự nhiên.
Rồi bị đau tim.
Cậu muốn bớt đi 1 tay đua?
Em vẫn còn anh để phải lo lắng đấy cưng.
Ai nên lo lắng nhỉ?
Nếu đồng đội chạy chậm hơn
chắc tôi sẽ phải đua bằng xe ba bánh.
- Xin lỗi.
- Gì thế?
Thôi nào.
Nhạy cảm quá.
Này, đừng để họ không chế cậu.
Hãy cố bằng những gì cậu có.
Cứ để họ vênh váo đi.
Dĩ nhiên.
Bạn bắt đầu đua xe như thế nào?
À, tôi là em út trong 3 anh em.
Hai anh tôi là tay đua đường trường.
Họ theo nghiệp của bố tôi.
Tôi cũng muốn thích nghi
với bọn họ.
Nên lúc 14 tuổi tôi đã bắt đầu
lén lấy xe bán tải của bố
và tập lái trên đường đất gập ghềnh.
Hai tuần sau sinh nhật 16 tuổi, tôi...
đã vô địch ở một giải địa phương
và phần còn lại là lịch sử.
Ấn tượng đấy. Một người Canada
không hề thích hockey?
Tôi rất mê hockey.
Nhưng tôi giỏi hơn khi ngồi
sau tay lái, cậu biết không?
Thấy rồi. Bạn rất nhanh.
Cảm ơn.
Tôi còn có thể nhanh hơn.
Triết lý của tôi rất đơn giản.
Muốn đua nhanh thì cần
hiểu về xe của mình.
Kết nối thẳng với khối động cơ.
Giờ là triết lý động cơ cao bồi, hả?
Khi nói về động cơ thì đúng là thế.
À, tôi nghĩ mấy anh không biết
về điều đó, đúng không?
Chắc các anh dùng tay chỉ để
vuốt cần số của nhau.
Cứ để nhà triết học ba hoa đi.
Nếu cậu đủ nhanh,
cậu sẽ về đích thứ 3.
Nếu ông già tôi mà thấy thời gian
đua của tôi thì sẽ đá tôi văng đít.
Vậy cái đó cũng có trong máu cậu nhỉ.
Ừ. Một chút nào đó.
Chúng tôi thường cùng đi đây đó
khi tôi mười mấy tuổi.
- Ông ấy là tay đua giả NASCAR.
- Tuyệt.
Ông ấy đã dạy tôi tất cả những gì
tôi đang biết về đua xe, về xe,
về mọi thứ tôi khiến tôi nghiện.
Lúc nào cũng được, đồ mỳ ống.
Thế đấy. Ta đi thôi.
Tao sẽ cho mày biết.
Ngon thì thử xem.
- Cứ tự nhiên!
- Dừng lại.
Tôi ổn.
Không sao đâu.
Đồng đội của tôi đó.
Tôi thật may mắn!
- Bình tĩnh đi.
- Không, không sao đâu.
Cậu nói đúng.
Không có gì đâu.
Cậu biết gì không?
Đua chết luôn. Không thể để
mấy thằng giao pizza đó bỏ đi như thế.
- Này, nhìn anh kìa.
- Luke.
- Chặn họ lại.
Đồ quỷ.
Các cậu, thức ăn...
Làm ơn tính tiền.
Này, đi nào.
Mày muốn chơi thế nào?
Tốt lắm.
Gửi thằng cao bồi trở lại Texas.
Gần thêm chút.
Chắc họ lên đường cao tốc.
Ôi Chúa ơi.
Chuyện gì thế?
Gọi 911.
- Anh không sao chứ?
- Chắc chân tôi bị gãy rồi.
Enzo. Anh đi quá đà.
Chúa ơi!
Như cậu đã nói,
bớt đi một tay đua.
Ôi Chúa ơi.
Trong 14 năm tôi chưa từng
gặp chuyện bất trắc thế này.
Nếu còn ai muốn chứng minh xăng
của Vin Diesel nữa, ra khỏi đường đua
Biến... Này!
Biến ra khỏi đây!
Chúng ta sẽ nói về chuyện
lộn xộn này.
Chuyện này xảy ra như thế nào, Krueger?
Em không liên quan gì hết.
Cậu không hề hiểu à?
Đó chính là vấn đề của cậu.
Là đồng đội, các cậu phải
có trách nhiệm với nhau.
Kể cả khi đồng đội của cậu
làm chuyện ngớ ngẩn đi trệch đường,
thì nhiệm vụ của cậu là đưa
cậu ta trở lại.
Có hiểu không?
Còn Enzo thì sao?
Đó chính là người gây ra
tất cả chuyện này.
Có thể, nhưng cậu ta đã bỏ đi
khi câu chuyện trở nên nghiêm trọng.
Đó là ý của Luke đẩy sự việc đi xa.
Hắn đúng là thằng ngang bướng.
Đúng cái thằng ngang bướng đó,
là đồng đội của cậu.
Cậu không thể tiếp tục một mình.
Cơ hội duy nhất để cậu ở lại đây
là chúng tôi tìm được người mới
làm đồng đội với cậu...
ngay lập tức.
Được rồi, xem nào.
Mullen đang nghỉ hè ở Châu Âu.
DeLuca đã nhập học trường khác.
Ramsey ở quá xa,
không thể kịp thời gian của ta.
Coi có vẻ không hay, nhóc.
Chờ đã.
Ai đó chắc là biết.
Ồ, không...
Không phải cậu ấy.
- Sống không quá xa và đang rảnh.
- Từng đua giải karting.
Cậu ta đã vào danh sách chờ
của chúng ta 2 lần.
Không, phải là người khác.
Không còn ai khác nữa.
Chúng tôi sẽ đành phải hủy
suất học bổng này,
và để dành cho năm sau.
Tin đó sẽ đăng lên
tạp chí World Racing.
Đôi khi con quỷ cậu chưa biết
lại tốt hơn con cậu đã biết.
Ai đó đang nhớ mong tôi?
Không, tôi thích họ biến đi.
Này, muốn đua cho World Racing
là to gan đấy.
Ừ.
Cậu sẽ lại nhường suất đó cho tôi chứ?
Thật hay khi thấy mọi chuyện
không thay đổi.
À, đây chắc là Jake Kendall.
Cậu nóng lòng tới cỡ nào?
Tôi đã phóng rất gấp...
- để nhào ngay tới đây, thưa ông.
- Tốt.
Việc trước nói trước.
Hãy xem cậu có gì.
Không tồi, cậu ta hơn 1/10.
Không tệ.
Vâng, không tệ với lần đầu
quay lại đường đua.
Có vẻ đồng đội mới của cậu
giống kẻ giết người hàng loạt nhỉ?
Được rồi, các bạn, lên xe đi.
Chúng tôi có nhiều việc phải làm.
Cái...?
- Cậu chuyển đồ của tôi?
- Mấy cái đó để trên giường tôi.
Tôi muốn cái giường gần cửa sổ.
Vậy à? Thì cậu phải là người
đến đây trước.
Cậu cáu bẳn hơn thường lệ.
Cậu nghĩ rằng tôi không nên tới đây?
Tại sao tôi lại nghĩ thế?
Tôi đã được nhận vào đây!
Nhờ đâu?
Nhờ vào thành tích đua của cậu?
Không, lý do cậu ở đây là
vì động cơ xe tôi bị hỏng.
Cậu có thể viết lại lịch sử nếu cậu muốn
nhưng hãy tôn trọng sự thật, Okay?
Chính cậu làm hỏng động cơ
xe của cậu, không phải ai khác.
Đây là sự thực.
Học bổng của cậu lẽ ra là của tôi
Và giờ tôi đang ở đây.
Là minh chứng cho điều đó.
- Đây là số phận, Danny.
- Đây không phải số phận.
Gần giống thế thôi.
Bởi vì tôi đã nhặt tên cậu
ra từ một danh sách rất ngắn.
Không phải vì cậu giỏi nhất.
Mà chỉ là vì cậu đang sẵn sàng.
Nghe này, tôi ở đây là để thắng.
Bất kể có cậu cùng đội hay không.
Cách nào thì cũng thua thôi, Danny.
Chỉ là cậu chưa biết thôi.
Chào Jess.
Không có gì... Nghe này,
anh không... tiện nói chuyện bây giờ.
Để anh gọi lại sau nhé.
Bye.
Vâng, mấy tay đó khá lắm.
Sau tay lái,
họ khá hơn con tưởng rất nhiều.
Chúa ạ, bố nên kiểm tra chuyện này.
Bố biết con sẽ làm được, con trai.
Con xếp thứ 5 sau vòng đua đầu.
Đó không phải điều bố chờ đợi.
Lần sau bố gọi, bố muốn nghe
con xếp hạng nhất.
Vâng, thưa ngài!
Bố này, khi con tốt nghiệp,
chuyện sẽ y như con đã nói:
Cái tên Kendall in trên
một cái xe đua thực sự.
Con hứa!
Một? Sao chỉ là một mà không
là một đội?
Vâng, thưa ngài!
Đoạn vạch đứt ở khúc cua thứ 9,
Tốc độ có thể 160 - 200 km/h.
hoặc có thể hơn, 220 km/h.
Danny.
Hãy lên đây.
Cho tôi biết cậu làm thế nào.
Thưa ông?
Jake. Cậu không đồng ý?
Không, thưa ông.
Được rồi.
Qua góc chữ A các bạn có thể
tăng ga lấy đà trước
để có thể đạt vận tốc tối đa
trong quãng đua kế tiếp.
và cho cậu thêm lựa chọn
nếu muốn vượt xe khác.
Vâng, thưa ông.
Này, tôi rảnh 2 tiếng sau giờ học
và tôi sẽ dạy cậu cách làm thế.
Đua ở quãng vạch đứt
chỉ cần nhớ điều này.
Hãy kiểm soát tuyệt đối chiếc xe
qua đoạn đó. Hoặc sẽ có chuyện.
Chiều nay sẽ bắt đầu
hướng dẫn luyện tập
Tay đua nhanh hơn sẽ dẫn
đồng đội chậm hơn qua đoạn đua,
cho tới khi cả hai đồng tốc.
Rồi đổi vị trí cho nhau.
Vòng đua đẹp lắm, Tak.
Okay, đổi vị trí.
Này ở đó sao rồi?
Danny vừa chạy 5 vòng.
Cậu nên cố gắng hơn đi, anh bạn.
Ngắm từ đằng sau thấy thế nào?
Mày tự đi mà nhìn.
Nên là cậu vẫn thường thích
ngồi ở cuối lớp phải không, Krueger.
Thôi nào.
Đến lượt tôi dẫn trước.
Cậu muốn dẫn trước?
Tự tới lấy đi.
Thôi nào, đừng dở hơi thế.
Paulo.
Đi thôi.
Không, không, nếu cậu muốn dẫn
thì phải vượt lên trước xe tôi, Danny.
Chào các cậu.
Cần giúp gì không?
Hãy theo tôi.
Tôi chỉ cho cách đua.
Có lẽ các cậu cần được
thúc đẩy một chút, phải không?
Các cậu thích âm nhạc không?
Để tôi hát một bài cho nghe.
Hãy đi theo thủ lĩnh, thủ lĩnh.
Hãy theo thủ lĩnh. Là tôi đây!
Enzo. Thôi nào, nói cho họ biết
cách đua nhanh hơn một chút.
- Thôi nào
- Enzo, Paulo,
các cậu đang làm cái quái gì ở đó?
- Ra khỏi đường đua.
- Không thể tin nổi mấy thằng này.
Mấy thằng ngu.
Danny.
Cảnh đó thế nào?
Hoan hô, đẹp đấy.
Có thể mất mạng đấy.
Ít nhất thì thằng bé này cũng
biết tự xoay sở.
Okay, không tệ, không tệ...
Mọi chuyện có vẻ đang tốt lên với cậu.
Cậu nghĩ vậy à?
Việc cậu vừa làm trên đường đua
là rất ấn tượng.
Ừ, nhưng không giúp tôi cải thiện
thành tích đua được mấy.
Ừ phải, nhưng đó vẫn là
cú điều khiển xe ấn tượng.
Anh bạn, chỗ này toàn lũ vớ vẩn.
"Yes!"
- Ừ.
- Tôi nói cậu biết, Fráncfort,
Lý do duy nhất để anh em tôi
tới nước Mỹ,
Là bởi vì đây là nơi kiếm tiền.
Nhìn hướng 2h kìa.
Giờ có vẻ mọi thứ đang thú vị hơn.
Tôi sẽ quay lại.
Hãy để người Ý cho cậu thấy
cách làm chuyện này.
Vụ này là của tôi.
Này Danny, Danny.
Thôi nào.
Đó là xe Ferrari, không phải Chevy.
Cậu không làm được đâu.
Cá $100 tôi làm được.
Tôi sẽ cá 200,
nhưng e rằng cậu không có tiền.
Vậy thì cá $200, anh bạn.
Chúc may mắn, bạn của tôi.
Tôi cho cậu ấy 30 giây.
Ý tôi là lâu nhất rồi cậu ta sẽ thua.
Kết thúc.
Ồ không.
Tôi nghĩ cậu ta sẽ thắng.
Ai đặt không?
Các cậu đang nhìn gì vậy?
Krueger đang yêu cháy bỏng.
Đúng, họ đang bùng cháy.
Ừ.
Tôi không nghĩ rằng kết thúc
nhanh thế. Trả tiền đi.
Anh không thể tin là em đã
lái xe cả chặng đường tới đây.
Anh đã làm em lo lắng.
Anh không gọi lại cũng không nhắn tin.
Ồ, anh xin lỗi.
Anh không còn tâm trí nào nữa,
em hiểu không.
- Ý anh là Jake?
- Không... ừ.
Kiếm một phòng đi, đôi uyên ương.
Chào, Jess.
Sao em lại tới đây?
Để chắc chắn 2 anh tử tế với nhau.
Tụi anh là đồng đội.
Phải không, Krueger?
- Ừ.
- Tốt.
- Này, cậu đi đâu đấy?
- Nơi màn đêm đưa tôi đến.
Nhân tiện, anh chưa có cơ hội
để cám ơn những bông hoa em gửi
khi anh phải nhập viện.
Chúng làm căn phòng sáng bừng lên.
Gì vậy?
Thôi nào.
Hoa à, Jess?
Anh ấy phải nằm viện
và đó là việc tốt nên làm.
Sau những gì nó làm với anh?
Em đã nói anh hãy chơi đẹp.
Anh không chơi đẹp?
Thật đấy à, Danny?
Em không lái xe đến tận đây vì cái đó.
Vậy em lái xe tới đây vì cái gì?
Em tới đây vì em lo về anh.
Và em còn tự thuyết phục mình
rằng chuyển tới L.A.
không phải là một sự thỏa hiệp.
Chờ đã. Một sự thỏa hiệp?
Tại sao lại là sự thỏa hiệp?
Bởi vì em đỗ trường Columbia.
Ồ, tốt cho em.
Vậy... em sẽ chuyển tới New York.
Và khi nào em sẽ nói anh biết?
Khi anh trở lại.
Em không muốn làm anh xao nhãng.
Sau tất cả những gì ta đã nói?
Là anh nói thôi, Danny.
Và chưa từng hỏi em muốn gì.
Vậy em muốn gì?
Vì chắc chắn chúng ta
chưa từng bàn thế.
Thế không công bằng.
Em chưa từng nói thế.
- Anh không thể nói chuyện này bây giờ.
- Danny.
- Nói với em đi.
- Để làm gì?
Ồ, tôi nghĩ tôi đang ở nhà tắm nam.
Đúng thế.
Nhà tắm trong phòng ngủ bị hỏng.
Ừ, chắc tại không sử dụng
thường xuyên phải không?
Ý tôi là...
Này, tôi có thể quay lại sau.
Tại sao?
Để tôi có thể khỏa thân?
Nhìn cậu mệt mỏi.
Một đêm dài?
Ừ, đại loại thế.
Cô ấy... xinh nhỉ.
Bạn của cậu.
- Hai người sẽ gắn kết chứ?
- Tôi không muốn nói về chuyện đó.
Okay.
Có chuyện à?
Không.
Không còn nữa.
Chúng tôi chia tay rồi.
Cô ấy không hiểu, cô biết không,
những gì tôi đang cố gắng ở đây.
Tôi có niềm đam mê đua xe,
và rất ít người hiểu.
Vậy cô cũng gặp vấn đề đó à?
Tất nhiên.
Con trai thấy sợ khi thấy một cô gái
làm việc gì đó rất mạnh mẽ.
Và luôn có nhiều người vây quanh.
Vậy cô đối phó việc đó thế nào?
Tôi hẹn hò với người hiểu tôi.
Cậu nên cười nhiều hơn.
Wow! Tôi chưa từng nhìn thấy
người Canada nào rám nắng.
Tôi không làm gián đoạn
mối quan hệ quốc tế đấy chứ?
À, tôi chuẩn bị đi đây.
Ồ thôi nào, tôi nghĩ mấy người
bên đó thích người Mỹ.
Có đấy, trừ mấy người kiêu ngạo.
Okay, thưa quí vị, buổi tập hôm nay
sẽ luyện tập kỹ năng liên lạc.
Các bạn sẽ luân phiên lái
và làm hoa tiêu cho nhau.
Người cầm lái sẽ nhận
hướng dẫn từ hoa tiêu.
- Ừ
- Có lẽ một chút...
ga thêm một chút.
Cậu muốn hứng luồng gió à?
Lui và né ra chút.
Lần này nhanh hơn được
4/10 rồi Enzo. Hoan hô!
- Chết tiệt...
- Đêm nay em làm gì?
Được đấy, Markus.
Giờ nhấn hết ga đi.
Nhấn đi, nhấn đi.
Sao cậu lại phanh?
Cậu phải theo lời tôi chứ.
Khúc này cậu có thể tăng tốc rất nhiều.
Tôi đã nói gì với cậu?
Ít nhất tôi cũng thắng cậu.
Hai người này...
Họ thật lố bịch.
À vui mà. Giống như nhìn
chó tranh nhau phế thải.
Chó Doberman ở ngay đây,
đang đớp thành tích của anh đấy.
À, ừ.
Rất tốt. Tận hưởng đi.
Ngày mai, sẽ chỉ là kí ức thôi.
Quên hắn đi. Đi nào.
Đây là thứ các cậu gọi là
làm việc nhóm?
Tất cả mọi người đều đạt
thành tích tốt hơn, trừ hai cậu.
Lần này hãy giảm thời gian xuất phát,
không thì các cậu sẽ bị loại.
Đã rõ chưa?
Thế nhé.
Nhìn chằm chằm vào điện thoại
sẽ không làm cho cậu ấy gọi đâu.
Con biết.
Gọi cho cậu ta đi.
Vì sao?
Chẳng phải làm thế là con sẽ phải
đánh đổi anh ấy với việc học hành?
Cậu ta có biết cậu ta
có ý nghĩa với con thế nào không?
- Không hẳn.
- Vậy thì nói rõ đi.
Nếu con muốn làm luật sư, con sẽ
phải học cách thắng vụ của chính con.
Như cha con vẫn từng nói:
Hãy đặt mục đích để phấn đấu.
Con chưa từng biết ý bố là thế.
Sao con có thể đạt được điều gì đó
từ một người mà con ngại không dám hỏi?
Nếu anh ấy không như thế thì sao?
Thì con đã nói với nhầm người.
Và con nên tìm ra thì hơn,
sớm hay muộn.
Vậy ra đây là chỗ anh đi trốn.
Ừ.
Chỉ là học để hoàn tất...
kỹ thuật đua xe an toàn.
Wow, chàng trai đang quyết tâm.
Tôi biết.
Ô, tôi nghĩ cái này là của cậu.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Cảm ơn.
Tụi tôi định đi Stagecoach.
Cậu đi không?
Ồ, à... không.
Tôi ở lại... học.
Không thể nói tôi sẽ mua đồ ăn.
- Đồ ăn ở đó khá tệ.
- Vậy à.
Hay ta đi chỗ nào khác?
Chỉ hai ta thôi.
Tôi rất cảm kích về lời mời.
Nhưng đó không phải ý hay.
Ừ, tôi biết... tôi hiểu.
Cậu nên học.
Cậu cần học.
Danny đây. Để lại cho tôi lời nhắn
hoặc gửi tin nhắn...
Cậu phải cua sớm hơn nhiều.
Cậu vẫn cua quá rộng.
Cậu thấy ta bị dạt ra ngoài
nhiều chưa?
Đáng lẽ phải ôm cua sát nữa,
gần vạch hơn.
Danny, cậu vẫn chậm hơn tôi 3/10.
Phanh! Phanh!
- Bám đường piste.
- Cậu phanh chỗ đó quá sớm.
Vậy tại sao tốc độ trung bình
của chúng ta lại tụt hậu?
Tôi không biết.
Chắc cậu làm gì đó sai.
- Các vòng đua của tôi đều nhanh hơn cậu
- Ừ, cậu vẫn thích nói thế.
Vậy nếu cậu có gì để nói
thì cứ nói đi.
- Ừ, có đấy.
- Chúa ơi, Krueger. Rẽ đi!
Chúa ơi.
Ừ, điểu khiển xe tuyệt đấy.
Phải, với cách dẫn đường
tệ hại của cậu.
Có vấn đề gì với cách dẫn đường của tôi?
Vớ vẩn!
Cậu cố phá bĩnh tôi để cậu dẫn trước,
Cậu định làm gì tiếp?
Phá hỏng phanh xe tôi hả?
Thôi nào, bỏ đi, Krueger.
- Tôi không hề chạm vào xe cậu.
- Ừ, đúng đấy.
Cậu không bao giờ chịu bẩn tay,
vì bố cậu đã đút tiền cho người ta làm.
Hoan hô, đội Mỹ.
- Đó là đội đua Mỹ.
- Phát huy nhé.
Ừ, rất tốt!
Thật quí báu.
Làm tốt đấy.
Gần được.
Này, Fráncfort, tôi nói rồi.
Cậu vẫn ngập ngừng ở cua 9,
Tôi thấy rõ.
Nếu cậu muốn bám đuổi,
cậu sẽ phải cua khúc đó như...
Ừ, như một người đàn ông.
- Làm vòng nữa.
- Không, tôi muốn nghỉ chút.
- Hãy tránh xa...
- Đi nào.
Hai cậu là điều nhục nhã.
Vâng, tôi xin lỗi, thưa ông.
Nhưng tôi không thể làm thế này.
Ồ...!
Làm với họ - hay không làm với họ,
Là sự khác biệt lớn.
Nếu cảm thấy thế thì cuốn gói
cút khỏi đây đi.
Cậu làm phí thời giờ của tôi.
Chuyện gì thế kia?
Bình tĩnh, Markus.
Bình tĩnh!
Cua góc, quá nhanh.
Không, bạn.
Đây sẽ là vòng đua nhanh nhất của tôi.
Chậm lại.
Mike, cho đội của cậu tới ngay
khúc cua số 9, ngay!
Được rồi.
Hãy nhớ cảnh này.
Đó là thực tế phải đối mặt khi
tay đua lái xe vượt quá kỹ năng.
Các bạn phải luôn kiểm soát lẫn nhau.
Nếu không còn nghe đồng đội nữa,
tai nạn xe có thể rất thảm khốc.
Markus và Tak đã gặp may.
Họ không trở lại nữa.
Không với lớp này.
Tôi dám chắc cậu và Kendall
là những người đầu tiên đâm vào tường.
Các cậu cùng một đội.
Một cặp đục phá bê tông chơi trò
ai là người sống sót.
Vâng, tôi chưa bao giờ muốn...
Vì cái quái gì mà cậu nghĩ
là ta được lựa chọn, Danny?
Cậu không thể chọn gia đình
hoặc đội đua của cậu,
khi cậu mới bắt đầu.
Cậu nhận những gì được giao,
và làm cho nó thành công.
Thế cậu nghĩ tôi và Duncannon
bắt đầu làm việc với nhau thế nào?
Ừ.
Nếu cậu làm việc này,
hãy thôi bới móc điểm yếu của nhau
mà hãy tập trung vào điểm mạnh
của chính mình, con trai ạ.
Đó là điều các cậu chưa hề làm.
Cậu ổn không?
- Cậu nên học cách đánh nhau.
- Ý tôi là thế đấy.
Nhưng lần tới hãy nhớ nhổ
cái gai cắm trên vai đi,
ít nhất, ta sẽ có cơ hội.
Cậu mới có cái gai cắm trên vai.
Với những gì đã qua,
cậu có thể trách tôi?
Sterling nói đúng, cậu biết không.
Nếu ta không thể làm cùng nhau
thì ta nên bỏ đi luôn từ bây giờ.
Được rồi, nghe này. Cậu bám
lộ trình tốt hơn tôi, tôi thừa nhận.
Nhưng cậu không đẩy đủ tốc độ.
Bởi vậy tôi luôn theo sát được cậu.
Hãy nói thẳng ra với nhau.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cảm thấy khó khăn
khi đẩy tốc độ lên giới hạn.
Nên vì thế cậu thường phanh sớm?
Okay, vậy cậu giúp tôi lộ trình.
Và tôi giúp cậu tăng tốc.
Này Jake, có 2 vị trí ở đây,
và không có lý do gì mà ta
không thể đoạt được cả 2.
Cậu chơi không?
Dậy đi, Kendall.
Nếu cậu không bị đụng xe thì đi đi.
Thôi nào, phải dậy rồi.
Đi nào.
Đây thêm một chỗ cậu
đã vào cua quá sớm.
Và bị lấn đường hơn.
Và nhớ qui tắc gì?
Vào cua chậm hơn thì
góc chữ A chậm hơn.
Và cậu sẽ phải sẵn sàng
thoát cua ngay
Vì đây có 2 góc chữ A.
Đúng.
Ừ, kia là một chỗ đánh lừa nữa.
Nói về lừa lọc,
có chuyện gì giữa cậu và Michelle thế?
Không có gì.
Vậy chuyện trong nhà tắm
hôm trước là gì?
Đó là một sai lầm.
Ta tiếp tục việc này được không?
Ừ, ta vẫn thường phải lòng ai đó,
mù quáng, tất nhiên rồi.
Mở cua.
Nào!
"Yeah!"
Đó là vòng thứ 3 và ta đều
lên được 1/10 mỗi người.
Tôi nghĩ tôi đã hiểu.
Làm thế quái nào mà cái xe
đó là ổn định tốt thế?
Cậu phải chạy đều hơn.
Để tôi chỉ cho cậu.
Lùi lại một bước.
Nếu tôi làm thế này,
chuyện gì xảy ra?
- Này, bình tĩnh!
- Chuyện gì xảy ra?
- Tôi mất thăng bằng.
- Đúng.
Giờ tôi đẩy cậu cũng bằng một lực
đúng như thế nhưng đều hơn,
cậu cảm thấy được
và đẩy ngược trở lại.
Vậy hãy lái xe đúng cách đó,
lái thật đều.
Nếu xe mất thăng bằng, cậu có
thời gian để phản ứng và chỉnh lại.
Thiên tài.
Mở và cua chậm hơn đúng không?
Đây là góc chữa A.
Rất tuyệt.
Nhanh hơn 7 dặm/h rồi.
Yeah.
Yeah, bồ tèo!
Vậy cậu và Jessica có chuyện gì?
Tôi cần chút thời gian để suy nghĩ.
Tôi không chờ lâu được đâu.
Không đâu.
Cậu có một cô gái lái xe tới tận đây
bởi vì cô ấy quan tâm.
Cậu không hiểu người như thế
hiếm cỡ nào khi cậu nằm bệnh viện
và có người đến thăm cậu
hoặc thăm bố mẹ cậu.
Tin tôi đi.
Tôi sẽ đi vào tháng Tám.
Mẹ tôi sẽ đi cùng và ở lại
một tuần, các cậu biết không?
Để giúp tôi ổn định.
Chào Jess.
- Mọi chuyện thế nào?
- Tốt.
Sau đây em làm gì?
Anh và Tony bạn anh sẽ có
bữa tiệc ở hẻm núi.
- Muốn tham dự không?
- Không, cảm ơn.
Tôi ổn.
Em đang độc thân, đúng không?
Ít nhất thì theo lời đồn đại.
- Anh nghe ở đâu vậy?
- Tiếng lành đồn xa.
Thật à?
- Anh làm gì ở đây?
- Anh cần nói chuyện với em.
Ồ, anh sẵn sàng nói chuyện,
và tôi là người phải nghe?
Anh là người bỏ đi mà.
Chết tiệt, Krueger.
Thế là làm phiền đấy.
Jess, làm ơn nhé.
Anh xin lỗi.
- Hãy cho anh năm phút?
- Hiểu không hả?
- Cô ấy không quan tâm.
- Tránh xa chuyện này được không?
Cậu may mắn đấy, chưa từng
chơi bóng đá phải không.
Phạm lỗi là đáng xấu hổ.
Vậy à? Đội của mày đã chơi đểu
với nhau được bao lâu?
Brock.
Thật à, Krueger?
- Mày muốn chơi thật?
- Ừ.
Nếu không muốn tay bị gãy thì
nói với cô ấy là tao thắng.
Nói với mấy thằng bạn tao ấy.
Dừng lại.
Ta đi. Okay?
Mày có thể có con đó.
Anh muốn nói gì?
Nghe này...
Kể từ khi anh đến Willow Springs,
anh đã vật lộn để theo kịp.
Mọi người ở đó đều quá
giàu kinh nghiệm hơn anh.
Rồi anh mất đồng đội và rồi
Jake chiếm chỗ học bổng của anh.
Kể từ khi anh tới đó, anh không
ngừng nhìn lại phía sau.
Trừ hôm nay.
Đây là ngày đầu tiên anh
thực sự có thể thở.
Anh nghĩ là nói thế sẽ làm
cho mọi chuyện tốt hơn?
À... Anh không biết.
Không tác dụng, Danny.
Mỗi khi anh gặp chuyện là em
luôn có mặt bên anh.
Nhưng em chưa từng thấy
anh cần điều đó.
- Anh biết.
- Nên lần đầu tiên em nghĩ về em,
thì anh ném thẳng vào mặt em và nói
em không nghĩ cho chúng ta.
Jessica, anh không có ý như thế.
Anh chỉ nhìn thấy những gì
có ảnh hưởng đến anh.
Anh biết tại sao em muốn
học ở trường Columbia không?
Vì bố em đã học ở đó.
Ký ức đẹp nhất mà em nhớ là
khi cùng bố đi quanh khu trường,
và lúc đó trong em xuất hiện
một mong muốn rất rõ rệt,
và nhìn vào mắt bố, em nói rằng
em cũng muốn vào học ở đó.
Làm sao anh có thể biết điều đó?
- Em chưa từng kể.
- Anh không bao giờ hỏi.
Anh xin lỗi.
Em sắp đi rồi.
Em phải đi.
Cũng giống như anh phải
đến Willow Springs.
Và ta sẽ xa nhau?
Ý anh là gi?
Em... em vẫn luôn gìn giữ.
Em muốn chúng ta tiếp tục.
Còn anh?
Có, anh cũng muốn.
Tiếp đi, gần nữa.
Gần nữa.
Chạm hẳn vào à?
Đó chính là điều tôi đang nói.
Không, không thể nào.
Không thể nào.
Thế cũng được.
- Ừ, gặp lại sau.
- Ừ, được rồi.
Tôi còn thiếu 4/10.
Gì vậy?
Tôi cũng thích, Danny.
Nhưng tôi tới đây để thắng.
Ta cần phải nhanh hơn, Enzo.
Được rồi, chính là đây.
Thử thách cuối cùng.
Mười vòng đua đối đầu trực tiếp.
Hai người đứng đầu sẽ
được bắt tay với đội World Racing.
Các vị trí xuất phát được xác định
theo thành tích vòng đua của từng người.
Tôi chờ đợi đây sẽ là
một cuộc đua cạnh tranh
vì trong 5 vòng đầu, đồng đội
sẽ phải bọc lót cho nhau.
Bác nhớ mọi thứ ở đó?
Không, không.
Không còn nhiều nữa.
Có lẽ thêm một ngày nữa để nhớ.
- Chào bạn già.
- Chào Jimmy.
Ông có tin nổi không,
con chúng ta lại làm việc cùng nhau?
- Ai mà nghĩ ra nổi?
- Ừ, không.
Chúng tôi cũng vừa nói về chuyện đó.
Để tôi đỗ xe rồi đi tìm chúng nó.
Tuyệt.
- Tuyệt
- Bác biết ông ấy?
Ai, bác á?
Nghe này, đừng nóng vội vượt lên.
Hãy chờ những người khác
phạm sơ suất,
Khi đã vượt lên dẫn đầu
điều quan trọng nhất là lái xe của mình.
Nếu để ý đến những xe phía sau thì
sẽ hỏng chuyện.
Okay?
Vâng!
Bố ổn không?
Bố không muốn gặp lại ông ấy
trên đường đua nữa.
Đua tốt nhé.
Đừng làm bố thất vọng.
Chơi tất tay những gì con có.
- Cảm giác của anh thế nào?
- Anh ổn.
Anh không muốn nói trước điều gì,
nhưng nếu anh được một suất ở World Racing,
Anh sẽ tới thăm lớp học đầu tiên của em
ở Columbia bất cứ lúc nào anh muốn.
Hey, đã sẵn sàng chơi chưa?
- Hãy làm thôi cưng.
- Tốt rồi.
Hãy nhớ này, cậu dẫn trước
và tôi bọc hậu, Okay?
Có phải lần đầu tiên đâu.
Krueger.
Tôi tự hỏi khi nào cậu trở lại
đường đua của chúng tôi.
Chào ông Afshar.
Điều gì đưa ông tới đây?
Năm nào tôi cũng tới.
Để quan sát tuyển dụng.
Chúc may mắn, Krueger.
- Ai đó?
- Nhà trài trợ cũ của tôi.
À, phải rồi.
Người có cái xe cậu đã đâm hỏng.
Xin lỗi.
Các tay đua vào vị trí!
Bác nghĩ chúng ta có cơ hội thắng.
Cậu vào bên trong đi.
tôi bám phía ngoài.
Cậu không thể cản được
cả hai chúng tôi đâu.
Chết tiệt.
Không vượt được tôi đâu.
Kendall đã vượt qua em gái đó.
Nó ở ngay sau xe em.
- Krueger đâu?
- Đằng sau chúng ta.
Để nó vượt.
Vui chơi chút nào.
Con trai tôi đấy.
Mario hít khói.
Sigue Luigi kế tiếp.
Ừ, tôi thấy rồi. Quá dễ thế thì
nên canh chừng phía sau.
Chúa ơi, hắn thúc tôi.
Hắn làm thế chỉ để cậu phân tâm.
Tập trung vào Enzo đi.
Ồ chúng đang dồn ép tôi.
Danny, tôi đang bị bánh kẹp.
Lê đít cậu tới đây đi.
Hãy tập trung vào.
Đừng vượt cho tới khi tôi tới đó.
Vượt tốt lắm.
Giữ vững vị trí.
Tôi đang tới đây.
Krueger đang đuổi kịp em.
Kệ nó đã, xử Kendall trước.
Tôi phải thoát ra khỏi tụi này.
Tôi vượt đây.
Không, đừng... Chờ chút thôi.
Tôi gần tới rồi.
Làm!
- Chuyện gì vậy?
- Chúa ơi.
Cảm ơn ông, cảm ơn!
Tôi đã nói cậu đợi.
- Tôi đã ở ngay sau cậu.
- Danny.
Còn định vượt ở cua số 4?
Danny.
Tôi đã bọc hậu cho cậu.
Sao cậu không hề nghe tôi?
Thôi nào, Danny, dừng lại.
Anh đã đặt cược tất cả
những gì anh có vào đây, Jess.
Cậu ta có tiền để quay lại,
còn ta thì không.
Frank, hãy ngăn con trai anh lại đi.
Được rồi.
Thôi nào con trai, dừng lại đi.
Đi ra đây. Đi!
Đi ra đây, thôi nào.
Được rồi, ta đi.
Giống như cơn bão vậy.
Ta phải chờ nó tan.
- Sao rồi?
- Ổn thôi.
Sẽ chụp X-quang, cho yên tâm.
- Ổn thôi mà
- Không.
- Không hề ổn
- Chỉ là chỗ sóc trên đường.
- Ta sẽ vượt qua thôi.
- Bằng cách nào?
Chúng ta sẽ tìm ra.
Cậu đã làm tốt ở ngoài đó.
Chắc chúng ta sẽ sớm đua
lại với nhau thôi.
GARA Ô TÔ KRUGERS
Hôm nay cảm thấy sao, nhóc?
Giống như hôm qua, hôm kia.
Muốn nhắc bố rằng con vẫn
có thứ để khiếu nại?
Con bước ra khỏi vụ đâm xe
và còn cả cuộc đời ở phía trước.
Thế giới rất rộng và nếu muốn
nhảy vào thì hãy làm đi.
Đó là Bradford này, con chỉ thấy thế.
Bố có thấy thế không?
À...
Nói con cái này.
Khi con hết rên rỉ, buồn bã
Con có thể giúp bố công việc ở đây.
Con không hiểu.
Tụi con là một đội, bố biết chứ?
Bố nghĩ chuyện gì đã xảy ra ngoài đó?
Hãy nói với cậu ta về chuyện ấy.
Tại sao?
Việc con ở đây chẳng quan trọng gì,
đúng vậy không?
Có vẻ Jake là người duy nhất
có câu trả lời mà con tìm kiếm.
Và thái độ của con bắt đầu
trở nên quá khích.
Ai đó đang có 1 ngày tồi tệ nhỉ?
Đây không liệt vào những ngày tồi tệ
nhất trong 50 năm cuộc đời bố,
và cũng không phải của đời con.
- Vâng, bố đúng.
- Con muốn biết ngày tồi tệ là gì không?
Ngày xe của mình đâm vào tường
với vận tốc 240 km/h,
đó là một ngày tồi tệ.
Khi sự nghiệp mà mình
đã cố gắng bằng mồ hôi và máu,
bị tan tành trong nháy mắt,
đó là ngày tồi tệ.
Ngày mà vợ mình ôm đứa con bỏ đi,
và thứ duy nhất bầu bạn
là một chai vodka,
đó mới là những ngày tồi tệ.
Con trai ạ.
Việc này, chỉ giống như
đi dạo công viên thôi.
Bố cần người giúp.
Bố muốn con...
thay bỉm đi và bắt tay vào việc.
Được chứ?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Okay?
Có vẻ như cậu có khách.
Mang ra thay cho Fernando nhé?
Có chuyện gì, Krueger?
À chỉ là đang ở gần đây.
Tạt qua xem cậu làm ăn thế nào.
Ổn thôi. Tôi sẽ tháo bột
khoảng 1 tuần nữa.
Vậy giờ cậu làm ở đây cả ngày, hay...?
Ừ.
Nghe này, tôi...
Tôi muốn xin lỗi về chuyện
hôm đó bên ngoài đường đua.
Tôi đã đi quá trớn.
Tôi xin lỗi.
Cậu không có gì phải xin lỗi.
Chuyện gì đã xảy ra ngoài đó vậy?
Tôi không biết.
Tôi... tôi đã làm hỏng chuyện.
Lẽ ra nên nghe theo cậu.
Này, chuyện cũng đã qua rồi.
Gặp lại sau nhé.
Danny.
Chờ đã.
Có điều gì đó xảy ra với tôi,
kể từ sau vụ đâm xe năm ngoái.
Tôi đã luôn cố tự nhủ là
sẽ làm bất cứ thứ gì
để có thể quay trở lại đường đua.
Mỗi khi tôi cố đẩy tốc độ xe
lên mức giới hạn, tôi bị cứng đờ.
Đó là cơn sợ hãi lạnh lẽo,
nó chiếm lấy tôi và tôi không thể thoát ra.
Không phải chuyện lớn.
Thôi nào, cậu không phải người đầu tiên,
- Cậu phải trở lại vì chính cậu.
- Không.
Tay đua sợ tốc độ giống như
cá sợ nước.
Không được đâu.
Đồng đội của cậu nên
thành thật với cậu.
Tôi.. xin lỗi.
Này, bố thấy Krueger ghé qua đây.
Nó lại cằn nhằn con à?
Không, cậu ta tới để xin lỗi.
Tốt.
Nó đã đi quá trớn.
- Không phải.
- À, vậy là con?
Tự trách mình à?
Thật vớ vẩn.
Đó là lỗi của con, bố à.
Con đã hoảng sợ.
Ý con là gì?
Vậy là con đã mất điều khiển.
Vâng, con nghĩ thế.
Okay, có thể một chút về sau.
Chuyện thường xảy ra thôi.
Chỉ cần con trở lại đường đua
và con sẽ ổn thôi.
Con đã cố rồi bố.
Và bố thấy chuyện gì đã xảy ra.
Vậy thì cố gắng hơn đi, mẹ kiếp.
Như vậy vẫn chưa đủ à?
Và không bao giờ đủ cả.
Con luôn phải thông minh hơn,
nhanh hơn, cứng rắn hơn.
Và còn một điều nữa với bố.
Con đang nói gì đấy?
Con muốn điều này từ khi lên 6.
Còn nhớ những giải vàng karting không?
Bố mẹ đã không thể kéo con
ra khỏi mấy thứ đó.
Tức là sẽ vứt bỏ đi hết và bỏ cuộc?
Con không bỏ cuộc.
Nhưng con phải làm theo
cách của riêng con.
Con nghĩ gì?
Này.
Anh đói không?
Em mua bữa trưa này.
Em biết không, anh làm thêm giờ
để tiết kiệm tiền mua vé.
Để làm gì?
Để tới nơi đó 1 tuần,
thăm nơi ở của em.
Anh chưa từng đến New York.
Em là hướng dẫn viên du lịch
tuyệt vời đấy.
Vậy à?
Tiếng đó giống xe Mustang của Jake.
Vậy, đây là nơi điều kỳ diệu xảy ra hả?
Cậu làm gì ở phía bên này thành phố?
Tôi chỉ muốn cậu là người đầu tiên biết.
Bố tôi và tôi thành lập một đội đua.
Chúng tôi sẽ tham gia cúp Lucas Oil.
Rất tuyệt đó.
Cậu quyết định thử thêm lần nữa hả?
Không. Là cậu.
Ý cậu là sao?
Tôi muốn cậu đua trước, Danny.
Nghiêm túc chứ?
Cậu là tay đua giỏi hơn tôi,
nói ừ đi.
Ồ, ừ!
Giờ thì cậu nhận ra rằng như thế
tôi thành ông chủ của cậu
Này, Danny?
Jake?
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ như con vừa ký hợp đồng
với một đội đua.
Cái gì?
Nhân tiện, chỗ cháu vẫn đang tìm
một trưởng nhóm kỹ thuật.
Cháu không có ý kiến gì phản đối
xe Mustang.
Cháu chỉ muốn nói ta nên
bắt đầu với xe nào đó nhẹ hơn.
Có lẽ là một xe nhẹ hơn 1.400 kg?
Cái gì đó nhẹ như bấc,
giống như người Trung quốc hay nói.
Khách hàng của Kendall
vẫn mua xe nội địa.
Nên nếu tôi chi tiêu ngân sách
cho quảng cáo một chiếc xe
thì phải là xe nội địa.
Nghe đã, tại thời điểm này
ta không thể làm được gì.
Vì sao?
Thứ nhất, ta không đủ thời gian
để độ một chiếc xe đua.
Thì mua 1 cái.
Thứ hai...
Ta không có đủ thành tích để tham dự.
Ta phải từng tham gia
3 giải đua trong khu vực.
Nếu ta liên kết với một
đội đua khác thì sao nhỉ?
Cậu biết đây là việc rất khó,
đúng không?
Ừ.
Đây là đề xuất rất thú vị, Krueger,
nhưng không phải thứ tôi cân nhắc.
Chúng tôi sẽ đóng góp tay đua và ê-kíp.
Ừ, và cậu cần tên tôi,
uy tín của tôi, và xe của tôi.
Với thành tích của cậu,
tôi thấy không yên tâm.
Với tất cả sự kính trọng,
thưa ông Afshar, có hai kiểu tay đua.
Những người đã đâm xe,
và những người sẽ đâm xe.
Vâng, và không phải tay đua nào
cũng có một đội
chia sẻ một nửa trách nhiệm với ông,
và chi trả một nửa chi phí.
Đó là một đội đua mới toanh với
một tay đua chưa chứng tỏ được mình.
Và ông chưa từng lập được
một đội đua mà không có tay đua.
Chúng tôi biết tất cả các tay đua
của ông đã không đua suốt cả mùa rồi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi quyết định
không tham gia vụ này.
Ta có thể thắng cúp Lucas Oil mùa này.
Và ai biết được giải đua Thế giới...
Tôi thích sự tự tin của cậu.
Rất thích.
Nhưng quá mạo hiểm.
Trong cuộc đua đó,
Danny đã phá kỷ lục của học viên,
kỷ lục đã giữ cả 10 năm.
Ông không thể tìm được
tay đua nào tốt hơn đâu.
Tôi cũng nghe thấy thế.
Nhưng đó là trước khi hai cậu
đâm xe vào nhau, đúng không?
Vâng.
Các cậu muốn nói gì?
Sẵn sàng xem xe đua mới chưa?
Pep Boys là một trong những
nhà tài trợ lớn nhất của tôi.
Chúng tôi có sự hỗ trợ đầy đủ.
- Mark đây sẽ giúp các bạn.
- Đúng vậy, bất cứ cái gì các anh cần.
Hey, Franco.
Giờ giúp một tay nhé.
Vâng.
Thứ này thật ngọt ngào.
- Em ghen đấy.
- Vì sao?
Cách anh ngắm cái xe.
Nó làm anh nhớ đến em.
- Ít nhất có dẫn hướng bánh sau.
- Sẵn sàng để chạy chưa?
Vâng, chỉ lắp thêm vài thứ
và căn chỉnh một chút
là sẵn sàng để đua.
- Ta hợp tác chứ?
- Vâng. Chúng ta hợp tác.
Xin chào mừng đến đội đua.
Đây mới chỉ là xe đua cơ bản.
Ta có thể khai thác thêm được rất nhiều.
Với vài mánh khóe.
Ta chỉ có 5 ngày.
Bắt tay vào việc nào.
Được rồi.
Thay đổi phần dẫn lái,
thay ống xả bằng loại 3 inch,
và cải thiện hệ thống treo.
Thứ thổ tả này có thể bay!
Tôi vẫn luôn muốn đội đua
của chính mình, Frank.
Tôi đã mường tượng ra như thế này,
nhưng chưa từng làm được.
Nên giao giảng cho dàn thánh ca,
ông bạn ạ.
Mai ta có một ngày quan trọng.
Hãy đi ngủ đi.
Xin chào tất cả mọi người và
chào mừng đến đường đua Willow Springs
Đây là giải cúp Lucas Oil thường niên.
Và 20 tài năng hàng đầu của
năm nay sẽ cố gắng hết sức
trong một trận chiến thể thao,
đua vì vinh quang,
Vậy hãy thắt chặt dây an toàn
để cua trái, cua phải
với chân ga kịch sàn, ngay tại đây,
trên đường đua Willow Springs.
Chào Eric, hôm nay anh nghĩ
sẽ đua thế nào ở ngoài đó?
Thôi nào. Trao luôn cúp Lucas Oil cho
chúng tôi để tránh rắc rối cho mọi người.
Các tay đua Whelen-Callaway
sẽ thống trị đường đua này.
Các bạn đã nghe rồi đó,
trên MAV TV.
Enzo.
Chào, các cô bé.
Bình tĩnh.
Paulo, Enzo, hãy chào Chris Rado,
đội World Racing.
- Rất vui được gặp ông.
- Xin chào.
- Chào ông.
- Và bố của họ, Giancarlo.
Tôi là Gusto, thưa ông.
Ông khỏe không?
Chúng tôi rất hâm mộ cậu.
Một tay đua cự phách.
Cảm ơn ông.
Tất cả các đội được phục vụ tại chỗ,
tài trợ bởi Mishimoto và Ferrera.
Thế nào?
Anh nên thắng thì hơn.
Vòng đua xếp hạng sẽ bắt đầu
sau 5 phút nữa.
- Sẵn sàng chưa?
- Tôi không biết.
Đi nào.
Được rồi, hãy tìm hiểu chiếc xe
để phát huy hết tính năng của nó.
Đừng để ý đến thời gian vòng đua.
Lần trước ta đâm ở cua số 4,
phải không?
Tôi ngồi ghế đó nhìn đẹp hơn cậu.
- Đi, Danny.
Chạy xe đi.
Nhồi chân côn vài cái.
Xe chạy tốt, Kendall.
Số chuyển rất êm,
lốp bám đường tốt.
Như thể vừa đua Dallas về đây.
Nói chung, ta đang có
chiếc xe đua tuyệt vời.
- Vị trí thứ 8.
- Tốt hơn tôi chờ đợi.
Này, cậu biết gì về Robert Thorne?
Hắn rất giỏi việc này.
Thực sự khó đánh bại.
Từ cõi chết trở về.
- Đội đua Mỹ.
- Thật ngạc nhiên.
Tonto, Kemosabe, đừng quên
cho ngựa ăn nhé, đề phòng thế.
Muốn khiêu vũ à?
Bình tĩnh nào, anh chàng khó nhằn.
Nhớ này, hãy đua cuộc đua của cậu.
Đó là vì chúng ta.
Các kết quả rất sát sao.
Bạn có thể theo dõi toàn bộ
cuộc đua trên MAV TV.
- Chào.
Cậu thế nào?
Tôi nghĩ là sắp gửi 2 cục thịt viên
về nhà.
Và giờ chúng ta có vị khách
đặc biệt ở đây,
rất nổi tiếng trong giới đua xe.
Hãy nồng nhiệt chào đón,
Ông Richard Gunn, từ Lucas Oil.
Các tay đua chú ý.
Nổ máy!
Chính là đây, bạn ạ.
Đội K-Pax, Robert Thorne,
đang dẫn đầu.
Enzo và Paulo Lauricello,
đội World Racing, bám sát phía sau.
Tiếp sau đó ta có Eric Curran
và đồng đội của anh Leopoldo Arroyo
thuộc đội Whelen-Callaway
của ông Camaros.
Chạy cuối cùng là Christian Rado
của đội FWing Scion.
Thorne vừa vượt qua khúc cua
số 5 khá trơn.
Anh ta rõ ràng là rất tự tin.
Khi họ bắt đầu vào vòng thứ 2,
Thorne đột ngột tăng tốc.
Còn 20 vòng đua nữa.
Hãy để bánh xe nóng lên một chút...
không cậu sẽ kết thúc như tay đó.
Paulo. Bắt kịp hắn đi.
Các tay đua World Racing đang bắt kịp,
sử dụng kỹ thuật cua văng học từ bố.
- Tóm được em rồi.
- Chết tiệt.
Paulo, anh sẽ nhả bớt ga.
- Khi anh làm thì vượt hắn.
- Okay.
Nào!
Đội World Racing đang
dẫn đầu cuộc đua.
Thorne chưa bao giờ bị vượt qua
nhanh như thế này.
Kiên cường nhé, tụi chó chơi bẩn lắm.
Tụi Ý đang bứt lên,
lê đít của cậu lên đó đi.
Tôi đang làm đây.
Và xe số 77, Danny Krueger
đang bứt lên nhóm dẫn đầu,
vượt qua David Gallagher từ phía ngoài.
Tay đua đội Kendall, Danny Krueger,
đang thực sự bứt lên rất nhanh.
Anh đang lái chiếc xe Evo Sport,
Mercedes.
Nhìn có vẻ Krueger giờ có công suất
lớn hơn chiếc Subaru trước kia,
khi anh lao lên phía trước như thế.
Xe đua thứ hai của K-Pax
- sẽ phanh sớm hơn ở cua số 7.
- Ừ, tôi biết điều đó.
Tôi sẽ cố vượt ở đó.
Rất đẹp mắt. Phát huy nhé.
Mày là của tao, Thorne.
Ah!
Đây không phải là Baja 1000.
Họ theo dõi sự chuyển động của cậu.
Cậu không chú ý đề phòng
thì ta sẽ về hưu sớm.
Được rồi, hắn sẽ bị hạ thôi.
Sao hắn không bị phạt?
Chừng nào nhìn giống như không cố ý.
- Em nhìn thấy cố ý.
- Đó là cuộc chơi.
- Đó là đua xe.
- Ừ.
- Là kiểu anh đua.
- Anh vẫn nhớ hả.
Còn 10 vòng nữa.
Đội World Racing đã thống trị
nửa phần đầu cuộc đua này.
Còn nhớ tao không?
Danny Krueger đã trở lại vị trí thứ 4
và đang bám theo Robert Thorne.
Được rồi, tôi vượt đây.
Krueger tấn công nhưng Thorne
không chịu cho vượt dễ dàng.
Ô, có vẻ như Thorne đã
ép cua sát quá.
Robert Thorne đã bị loại khỏi cuộc đua.
Nhìn có vẻ như anh ta bị nổ lốp.
Hết ba hoa.
Và vì thế đội Kendall lên vị trí thứ 3.
Danny Krueger thực sự bứt phá
trên đường đua.
Nhưng giờ phải đối mặt với những
tay đua đầu bảng của đội World Racing.
Còn 8 vòng nữa và cho tới giờ
đây là cuộc đua rất gay cấn.
Được rồi, giờ thế này.
Cố vượt Paulo và gây áp lực lên Enzo,
cậu sẽ phá hỏng lốp tụi nó.
Nên hãy cố bứt lên.
Rõ rồi.
Krueger đang ở phía sau em?
Vâng. Nó đang đuổi rất nhanh.
Hãy bỏ rơi nó.
Không thoát nó được, Enzo.
Chỉ còn 4 vòng nữa.
- Xử nó đi.
- Ta còn thời gian.
Lốp xe của ta không chịu được
lâu đâu. Xử nó đi.
Em sẽ bị loại.
Nhưng đội ta sẽ thắng.
Chuyện quái gì thế?
Nó cố chèn tôi ra khỏi đường đua.
Ồ, hung hăng quá,
cách đua của Paulo Lauricello.
Paulo, chuyện gì vậy?
Vỡ hộp các-te rồi.
Paulo Lauricello đã ra khỏi đường đua.
Và dường như phải bỏ cuộc,
thưa các bạn.
Anh nên xứng đáng
với cái giá này, Enzo.
Còn lại 3 vòng, và đây là giữa
Enzo Lauricello và Danny Krueger.
Cố lên, Enzo.
Được rồi, Enzo.
Xem mày có gì.
Còn 2 vòng nữa.
Enzo Lauricello và Danny Krueger
đã thực sự bỏ xa tất cả
những xe còn lại.
Lần nào cậu cũng nhìn thấy,
và cậu biết rất rõ những chỗ nào
có thể vượt được.
Tôi sẽ vượt ở cua số 5.
Hãy cẩn thận.
Đó là cua nguy hiểm.
Tao tới đây.
Lên... lên....lên...!
Đó là điều tôi muốn nói.
Đó mới là lái xe.
Enzo, quan sát và hành động đi.
Bố không thể nói ra, con hiểu không?
Bố, lốp của con không chịu nổi.
Vượt lên đi. Vượt!
Bây giờ, thưa các bạn.
Vòng đua cuối cùng.
Và không còn vòng nào nữa.
Ôi Chúa...
Enzo, có sao không?
- Tôi... tôi ổn.
- Nó không sao.
Hắn chỉ bị loại, không sao cả.
Và chiến thắng thuộc về
Danny Krueger và đội Kendall.
Danny.
Yes!
Cậu đã làm được.
Yeah!
Tôi rất hân hạnh tuyên bố
Danny Krueger đội Kendall Performance
là người chiến thắng
cúp Lucas Oil năm nay.
Cảm ơn.
Thay mặt Forrest và Charlotte Lucas
và toàn thể gia đình Lucas Oil,
tôi vinh dự được trao cho cậu
cúp Lucas Oil.
Cảm ơn ông.
Chuyện này là...
Xin lỗi, anh bạn.
Lên đây nào.
- Chúng ta đã làm được, bố à.
- Chúc mừng con trai.
Cảm ơn bố.
Cậu nói gì, chàng trai?
Muốn công việc toàn thời gian không?
Cuộc đua tiếp theo là ở Laguna Seca.
Ta sẽ tham dự chứ?
Có chứ.
Được rồi.