Trong mỗi ngôi trường
Luôn luôn có một cô gái trong mơ
người luôn thu hút sự chú ý của mọi người
Mọi người phát điên lên vì cô ấy
Mọi người hân hoan vì cô ấy
Trong ngôi trường này
Mình là một cô gái như vậy
Mình tôi là Kiki Liang
Kiki Liang
Mấy tên mọt sách luôn muốn giúp đỡ mình
Mình đã hai lần là hoa khôi
trong ngôi trường của tôi
Mình đã từng là người mẫu tại các
sự kiện công nghệ
Mình đã làm người mẫu cho ba tạp chí thời trang
Hơn mười lần các công ty tìm kiếm tài năng
muốn ký hợp đồng với mình
Vì thế
Mình chỉ muốn được sùng bái như những vị thần
bởi mấy tên mọt sách
Nhưng tại sao mình lại trở thành kẻ thù của họ
Kiki Liang
Mình thích cậu nhiều lắm
Tại sao cậu lại đối xử với mình như vậy ?
Nhìn đây
Đây là tất cả thư tình mà mình viết cho cậu!
Mình...mình không thể nhìn vào chúng thêm được nữa
Chúng đã đốt cháy đôi mắt mình
Xin lỗi
Mình có biết cậu không?
Mình...mình không thể đứng đây được nữa
Tránh đường ra
Kiki
Bạn trai của mình, Chang Sheng
Chuyên ngành y
Một cầu thủ bóng rổ cao 1m9
Anh ấy đang chạy đua vào chức
chủ tịch hội học sinh
Em yêu
Anh yêu
Chúng tôi trở thành một cặp đôi đẹp
Không ngạc nhiên khi các sinh viên khác
rất ghen tị với chúng tôi
Mỗi ngôi trường là một hệ thống xã hội vi mô
Những người đẹp luôn có nhiều đặc quyền
Kiki thân mến, làm ơn hãy nhận lấy
bữa sáng của mình
và trái tim của mình
Mọi người luôn cho tôi những món ăn ngon
Mọi người chiến đấu vì mấy thứ vớ vẩn của tôi
đó là tôi
đó là Kiki
của tao! của tao!
Nó là của tao! của tao!
của tao!
Nó là rác của Kiki
Anh yêu em
Một ai đó tin rằng hát những bài hát ngu ngốc
để thể hiện tài năng
Đừng có ồn ào nữa
Anh thật cứng đầu
Người bạn thân của tôi, Lin Yu-chien
và cũng xinh đẹp
Trong học kỳ hai của năm hai
đã xảy ra chuyện kỳ lạ nhất
Cô ấy rơi vào tình yêu với một
anh chàng mọt sách
Hơn nữa, hắn là người mà tôi đã từng
từ chối một lần
Một cuộc sống mọt sách xoay quanh các cô gái đẹp
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó
làm việc theo cách ngược lại!
Trật tự của hành tinh đã bị phá vỡ
Cậu muốn ra đi
Cậu ra đi với một tên mọt sách sao ?
ừ
Ngoài ra, nếu anh ấy muốn
Mình sẽ cho anh ấy cái của mình
Mình cần làm trong tối nay
Lin Yu-chien
Cậu có nghĩ nó được sao ?
Cậu không nghĩ cách mà mọi người
nhìn cậu sao
Khi cậu bước đi tay trong tay với một thằng mọt sách
Kiki
Đừng nghĩ ai cũng muốn như cậu và Chang Sheng
vì mình
Cậu ấy thực sự tốt hơn hàng trăm lần
so với Chang Sheng
Mình không thể tin được
Lin Yu-Chien đã chọn một tên mọt sách
Được rồi. Chúng ta sẽ nói về những tên mọt sách
Tại sao tôi không bao giờ rơi vào lưới tình
với một tên mọt sách
Bởi vì những tên mọt sách là mối nguy hiểm
ở những nơi công cộng
Đầu tiên
họ luôn bỏ áo vào quần jeans của họ
Thứ hai
mấy tên đó không bao giờ chịu ném đi
mấy cái đồng hồ báo thức, điện thoại bị hỏng
và máy tính xách tay
Một ngày nào đó
Mình sẽ chắc chắn sửa được chúng
Thứ ba
chuyên đi nghiên cứu mấy bộ phim
khoa học viễn tưởng
Nguyên tắc của du hành thời gian
là đi vào hố sâu
Miễn là ta có thể làm sai lệch năng lượng
trong thời gian và không gian với một lực
Ta có thể tạo ra một cỗ máy thời gian
Tốt thôi, làm một cái đi
Tao sợ rằng khi tôi tạo ra nó
nó sẽ tạo ra một hiệu ứng bươm bướm
(wiki nhé)
Thứ tư
Mấy tên này có nhiều tiền ảo hơn
là số tiền thật có trong ngân hàng
Thứ năm
Họ sẽ tặng cho bạn những món quà tồi tệ
nhất thế giới
giác hơi!
Sáu
Họ không hề sợ bẩn
Họ không quan tâm đến môi trường sống và
vệ sinh cá nhân
Bảy
Mấy tên này không biết gì về phụ nữ
Họ hoàn toàn thiếu tế nhị
Sao cậu nhuộm màu tóc giống màu phân vậy ?
Tám
khi mà họ gắn với bàn phím
họ trở thành nhân cách thứ hai
Tao sẽ giết mày
Đến đây
Chín
Những tên mọt sách không thể biết được vị trí
phía trước của họ
Xin lỗi
Minh nghĩ cậu muốn mình cài lại máy tính của cậu?
Cậu cần có bao nhiêu thời gian?
Mình sẽ trở lại sau năm phút
có nghĩ là cậu ta siêu nhạy cảm
Mười
Lucky Wu
Họ không thấy cách mà họ thảm hại như thế nào
- Cậu quay lại ký túc xá chứ?
Đem chúng trả lại cho mình nhé. OK?
Ừ. OK
Cảm ơn
Lucky Wu, cảm ơn nhé
Lucky Wu, làm ơn!
Cảm ơn
Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp trước đó
Mình tin rằng phải có một tên mọt sách
có đầy đủ mười đặc tính này trong người
Nếu một ngày mình đủ may mắn để gặp cậu ta
Mình chắc chắn sẽ hạ gục hắn với một cú đá trên không
Ah!
Ai đây ?
Vì những lý do trên
Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ...
yêu một tên mọt sách
Vào sáng hôm sau
bài viết này của mình đã được
truyền đi hơn 500.000 lần
Có hơn 300.000 bình luận
nó đã được dịch ra đến 7 ngôn ngữ
Một số thì ủng hộ trong khi đó một số khác
lại phản đối tôi
Tất nhiên, những người phản đồi đều là
mấy tên mọt sách
Đó không phải là tất cả vấn đề
từ đó tôi sẽ không bao giờ có thể làm gì với
những tên mọt sách trong cuộc sống này
Sự cố này xảy ra trong khuôn viên trường
nguyên đêm
Tôi trở thành kẻ thù số một của mấy tên mọt sách
Ah!
Gián! Gián!
Nó đang bay!
Nó ở đó, ở đó
Ah!
Cô ấy là ai
Kiki Liang
Mình là bạn cùng phòng mới của cậu, Chen Mei-shue
Nhiều huy chương vàng quá!
Cậu thật tuyệt
Tại sao cậu muốn học taekwondo?
Chàng trai mình thích trước đó
là chủ tịch của câu lạc bộ taekwondo
Mình đã nghĩ như vậy
anh ấy thích cô gái thể thao
Nhưng
anh ấy thực sự thích một kiểu khác
Giống cậu
Rất xinh đẹp
Nhưng mình sẽ không bao giờ trở thành người
giống như cậu
Ổn mà
Mình sẽ giúp cậu
Thực chứ?
Trở nên giống cậu?
Hm
Ah!
Cậu ổn chứ
Biến thái!
Tại sao hồ cạn vậy?
Cứu!
Cứu tôi ra khỏi đây với!
Wow! Chuyện gì dưới này đây?
Đăng lên mạng thôi!
Truyền thuyết của hồ Ju
Gì vậy?
Có phải cậu trở về từ hồ Ju không?
Làm sao cậu biết?
ở đây có nói
Cái gì là truyền thuyết hồ Ju chứ?
Có một cái hồ ở mỗi trường đại học
và mỗi cái hồ đã là huyền thoại
Có một truyền thuyết xung quanh hồ Ju
ở trường chúng ta
Họ nói rằng một chàng trai và một cô gái
sẽ ở bên nhau mãi mãi
Nếu họ gặp nhau mỗi ngày
thì hồ sẽ cạn
Tối nay, cái hồ
bị cạn
Có một chàng trai và một cô gái đã ở trong đó
Bang!
Giống như khi thuốc súng gặp một tia lửa
tình yêu sẽ bùng cháy
Wow, nghe thật lãng mạn
Thật đáng tiếc
Nếu mình đến hồ sớm hơn
nó có thể xảy ra với mình
Cậu có biết gì về Truyền thuyết hồ Ju không ?
Có nước ở dưới hồ
Mình nghe nói có hai người đã ở đây
Ai chứ
Không ai nhìn thấy họ à?
Ai là người con trai và con gái vào tôi qua?
Không biết nữa.
Họ vẫn đang điều tra
Nhưng mình đang theo dõi cập nhật từng giờ
Họ nói đã có người chứng kiến
Này, này
Ai đó đã đăng một tin nhắn tuyên bố rằng
một vết chân có bùn đã tìm thấy ở bên ngoài
ký túc xá nữ
chúng ta tổ chức tìm kiếm cuộc nhảy flash mob
Mình muốn biết người đó là ai muốn chết đi được
Kiki Liang - không phải tôi
Chết tiệt!
Hơn 9.000 người
đã "like" cho website Truyền thuyết của hồ Ju
Chiến dịch bầu cử của chúng ta như thế nào rồi?
37 người
37!
mày đang làm gì vậy!?
Ồ, Kiki
Chào!
Điều gì đã mang em đến đây?
Em chỉ muốn nói với anh vài điều
Em nghĩ
Trang web đã được cập nhật
Được rồi. Đây là
Này, Lucky Wu
Đây là bạn gái của tao, Kiki Liang
Nó là Lucky Wu
Nó học ngành công nghệ thông tin
Đừng đánh giá thấp nó!
Nó sửa được tất cả máy tính ở trường đấy
Nó giỏi lắm
Xin chào
Chúa ơi! Nó là siêu mọt đó!
Ah! Cái lắc tay của em
Em có một số thứ cần nói với anh
Em muốn nói về điều gì
Nhưng hứa với em là đừng bao giờ nói với ai
Ừ, danh dự
Anh sẽ không bao giờ nói một linh hồn
Được rồi
Cô gái mà đã bị rớt xuống hồ tối qua
là em
và Lucky Wu
Shhh...
Anh cười gì chứ
À không! Bằng cách nào mà em như vậy?
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi
Sẵn sàng!
Hãy đi ra ngoài!
Mei-shue
Cậu muốn nói gì à!
Mình tìm được chàng trai đó rồi
Tên hắn là Lucky Wu
Hắn là kiểu người như thế nào?
Loại mà mình rất ghét!
Hắn có tất cả 10 đặc điểm của mấy tên mọt sách
Còn quá sớm để nghĩ về nó,
Mình cảm thấy thật ghê tởm
Một món quà từ Chang Sheng
Nhưng Lucky Wu đã chạm vào nó
Mình không cần nó nữa
Chúng ta hãy tìm hiểu về Truyền thuyết hồ Ju,
được không?
Ah
cậu biết gì
Truyền thuyết hồ Ju
đã bắt đầu từ đây
Bác sĩ Sun Yat-Sen?
Này, nhìn kìa!
Truyền thuyết đã tạo sinh ra trong một đêm
trong cuộc cách mạng Trung Quốc
Ở Vũ Hán, Trung Quốc
Ừ
Kiki, nhìn này
Trường đại học chúng ta được thành lập
vào năm 1898 ở Vũ Hán
và đã được chuyển về Đài Loan vào năm 1949
Những cán bộ trường đã thành lập trường
với cùng cái tên
Hai trường đại học có cùng ngành thiết kế kiến trúc
Thậm chí còn có một cái hồ Ju
trong trường đại học ở Vũ Hán
Wow!
Nó đã tồn tại từ cách mạng Trung Quốc
Truyền thuyết bắt đầu...
Trước cách mạng Trung Quốc
một nữ cách mạng
đã nhảy xuống hồ để tránh những binh lính
Nhưng ngay lúc đó
nước dưới hồ đã bốc hơi
Người phụ nữ đã bị thương
và đã được cứu bởi một người đàn ông
Và họ đã dành phần còn lại của cuộc sống
để sống cùng nhau
Cái quái gì thế này
Mình xin lỗi
Cảm ơn
Câu chuyện tình yêu này
lan truyền trong giới sinh viên
trong thời kỳ đó
sau này nó trở thành một truyền thuyết
Ba cặp đôi đã cưới giống như truyền thuyết
Một cặp ở Trung Quốc
Hai cặp ở Đài Loan
Thật sao!?
"TÔI LÀ NẠN NHÂN HẠNH PHÚC
CỦA TRUYỀN THUYẾT TRONG HỒ"
Này cậu
Sao cậu có thể làm hư hại tài sản công cộng chứ?
Cậu nghĩ
Cậu có thể tránh mình bằng việc làm cách đó sao?
Đó là số phận
Định mệnh chúng ta đã được bên nhau
Kiki
Mei-shue, Mình đã có một kết luận
Truyền thuyết hồ Ju là chuyện phi lý
Miễn là không có ai biết mình ở đó
Mình sẽ ổn
Đó là lý do mình đánh thức cậu để nói cho cậu biết
ai ở trường cũng biết đó là cậu mà
Chết tiệt!
Mẹ kiếp
Kiki Liang và Lucky Wu...
Không phải chứ
Tại sao! Tại sao!
Tại sao anh lại nói với người khác?
Không phải đâu
Anh chỉ nói chuyện với bạn anh tối qua
Anh không nghĩ là tụi nó lại đăng lên Facebook
Anh xin lỗi!
Này, mình nghe nói phép thuật của truyền thuyết thực
sự rất ghê gớm
Mọi lúc
Im đi!
Anh thì quá thông mình và đẹp trai
Ngoài ra, mấy em gái yêu anh nhiều lắm
đúng không?
Này, Lucky Wu
mày thực sự muốn hẹn hò
với bạn gái của tao không?
Chúng ta sẽ so tài công bằng
Mày có muốn số điện thoại và địa chỉ email không?
Tao có thể đưa nó ngay bây giờ cho mày
Anh thật quá trẻ con
Được rồi
Anh chỉ trêu chọc nó thôi mà
Nếu Chang Sheng thách thức mày
Thì cái áo trên lưng mày cũng mất
Tại sao tôi phải đưa cái áo chứ?
Lucky
Chang Sheng nó không hơn mày đâu
Cần gì phải sử dụng đến cơ bắp chứ
Chàng trai thông minh sẽ hấp dẫn nhất
Lucky Wu
hãy dũng cảm và theo đuổi tình yêu của mày
Hồ Ju sẽ cho mày phép thuật
Này, thôi giỡn đi
Tao sẽ đánh mày nếu mày dám nói nữa
Kiki, em đi đâu vậy?
Em bận
Chào
Em là sinh viên báo chí
từ Đại học Tung Ning
Em đã có hẹn với chủ tịch, ông Cheng
Đợi một chút
Quay lại sau đó
Tôi đã cưới vợ tôi vì Truyền thuyết hồ Ju
Vào năm 2001
Tôi đã gặp vợ tôi ở hồ Ju khi nước cạn
Tôi đã nghe về truyền thuyết trước đó
Tôi nhưng chưa bao giờ tin
Tôi từng rất ghét cuộc sống như những người mập
Nhưng ngay khi chúng tôi tốt nghiệp
chúng tôi cưới nhau
Nhưng...
...tại sao cái hồ lại cạn nước mà không có lý do?
Tôi cũng không biết
Sau này tôi có hỏi giáo sư Feng-Shui
Ông ấy giải thích rằng
ngọn đồi ngay cạnh hồ
đã có một cái hang rồng
Khi ngôi sao Fortune
tỏa sáng trong những chòm sao hôn nhân
trên bầu trời
nước sẽ chảy ra
Vì vậy nước
sẽ chảy sang hang rồng
Nó đã tác động
đến thế giới của đàn ông và phụ nữ
và đã tạo nên tình yêu giữa họ
Nhưng...
Bất kể cách nó ảnh hưởng tới ông như thế nào
Thì bằng cách nào mà ông đã yêu một người
đã từng ghét?
Không phải ông nói ông đã từng
rất ghét người mập?
Tôi nghĩ là...Truyền thuyết hồ Ju
thay đổi những thứ mà thượng đế đã
cho chúng ta
để hiểu một ai đó
Tôi đã nghe gần đây cũng có
một sự việc tương tự đã xảy ra
Mấy sinh viên này thật may mắn
bất kể việc giàu hay nghèo
đẹp hay xấu
thì tình yêu của bạn sẽ là mãi mãi
Đó là một tình yêu chân thành
Anh yêu
Em mang bữa trưa cho anh đây!
Ah, em yêu
Nhìn này
Em mang cho anh món hầm
Cảm ơn, em yêu
Em là nhất
Thôi mà
Em yêu, em lại giảm cân à?
Có ai ở đây...
Xong
Nói cho em
Kiểu người như thế nào
là của Lucky Wu?
Mọi người nói nó là thiên tài
Nhưng anh vẫn không hiểu tại sao
Anh nghĩ mọi người thích nó
Mày biết có bao nhiêu đứa
hỏi nó để sửa máy tính không?
Nó cài đặt BBS trong trường
Tao nghe nó đã từng viết một chương trình
tiết kiệm 10% hóa đơn điện, nước trong trường
Tao cảm thấy trường không thể tồn tại
mà thiếu nó
Nó thậm chí còn chế ra được một con chim máy
nó giống như một con chim thật
nó đã đạt giải trong cuộc thi
rô bốt quốc tế
Kiki
Mei-shue
Chang Sheng
Đây là bạn cùng phòng mới của em, Chen Mei-shue
Chào
Mei-shue thật sự rất tốt
Cô ấy đã chiến thắng vài giải taekwondo
Thật sao?
Cho tụi mình xem chút gì đi
Tất nhiên rồi!
Sao anh lại làm vậy
Thật mạnh mẽ!
Chúng ta đi thôi
Tạm biệt
Cô ta có chút gì là lạ
Không
Cô ta quá thẳng thắn
Mei-shue
Cậu kiếm mình hả?
Ờ, phải
Mình đã tìm được cặp thứ hai
Thật sao?
Tan Da-chun và Fan Chen
Ở đó không xa từ trường mình
Eh?
Xe của mình đâu rồi?
Cậu có chắc cậu để nó ở đây không?
Có
Này? không phải cái khóa của cậu đấy chứ?
Cậu không trả tiền phí gửi xe trong học kì này
phải không?
vì vậy khóa nó bị cắt và xe bị lấy đi
Không phải!
Mình nên làm gì đây?
Xin lỗi
Mình không thể tìm được xe của mình
Cậu đã nhận 20 ticker
Vé đậu xe của cậu đã hết hạn rồi
Xe của cậu đã được mang đến khu 11
vào sáng nay
Xe của mình ở đây?
Ở đó
Làm sao mà mình có thể tìm được nó
ở trong một đống xe như vậy!
Những chiếc mới đến nằm ở khu này
Oh
Cậu có cần mình giúp một tay?
Không!
Đây... đây là huy hiệu thiết kế phần mềm DSP
còn đây là huy hiệu phần mềm ACM
Oh, nó thực sự rất tuyệt
Thành viên của hiệp hội Mensa
Chỉ những người có IQ trên 140
mới được chấp nhận
Đây là con rùa ưa thích của mình
Balo của mình
Balo của mình đâu rồi?
Có chuyện gì với cậu vậy?
Sao vậy? Cậu ổn chứ?
Balo
Cậu bị bệnh à? Cậu ổn chứ?
Cái balo ở đâu?
Nó ở đâu?
Ở đằng kia?
Mình sẽ mang lại. Đợi chút
Cậu đang tìm gì vậy? Thuốc à?
Cậu tìm thứ gì? ở đâu?
Ở dưới đáy
ở đâu?
Cậu ổn chứ?
Bây giơ trông cậu khỏe rồi
Không sao chứ?
Mỗi buổi trưa vào lúc 1h
Mình phải uống nước trái cây
hoặc không mình sẽ rất căng thẳng
Khi mình cảm thấy căng thẳng
Mình đếm đến 7 để có năng lượng của....
Mình thực sự rất ghét những con số, 13
Lucky Wu
Cậu quá dễ dàng bị căng thẳng sao?
Có nhiều thứ làm mình căng thẳng
Giống như tiếng thủy tinh kêu kèn kẹt
Nón giao thông
Rào chắn
bọc bong bóng
ván trượt
răng giả
chân gà
trái bầu đắng
vỏ cam
đồ cắt móng tay
quần áo đi xe đạp
vì vậy mình đếm đến 7 để có năng lượng của...
Tôi nghĩ truyền thuyết hồ Ju
đã làm thay đổi những gì
mà thượng đế cho ta
để hiểu một người nào đó
Cậu có bị căng thẳng không?
Đừng làm mình bị căng thẳng giống cậu?
Được rồi
Thực sự thì mình rất ghét tiếng
kiếng kêu ken két
Minh ghét ngửi mùi nhựa đường
Tàu hủ thúi
Cẩn thận
Cẩn thận chứ
Được rồi
Kiki Liang
Mình thực sự xin lỗi vì những gì xảy ra bởi
Truyền thuyết hồ Ju
Ừ
Mình đang đối phó với tình hình hiện nay
Mình đi đây
Xin chào
Xin lỗi. Có phải ông là ông Tan không?
hả
Con là sinh viên ngành báo chí
từ Đại học Tung Ning
- Anh
Anh ở đây à!
Mấy con cá này của khách
Hãy đưa nó cho họ
Anh cần thêm nhiều hàng
Ừ, anh đi đi
Của chị đây
Cảm ơn, hẹn gặp lại
Cảm ơn
Cô gái, có muốn mua cá không?
Chào
Con là sinh viên ngành báo chí
từ Đại học Tung Ning
Con tự hỏi nếu cô có thể nói cho con biết
về truyền thuyết hồ Ju được không
Cô có thể dành một chút thời gian?
Chắc con cảm thấy vô lý đúng không?
Thực sự thì cô cũng không tin vào điều đó
từ khi bắt đầu
Hmm
Nhưng nó đã xảy ra
Vào lúc đó, cô đang đọc sách cạnh hồ
Thì đột nhiên
cái hồ cạn nước
Da-jun thì đang bắt cá trong hồ
anh ấy xuất hiện trước mặt cô
Có gì là lạ
và từ khi đó
Cô gặp anh ấy mỗi ngày
Cho tôi một tô mì
Anh ấy xuất hiện mỗi ngày
Cô lại đến bên anh ấy hàng ngày
vì vậy cô bắt đầu điều tra về truyền thuyết hồ Ju
Cô thậm chí còn tìm cách phá bỏ  đó
Nhưng cô không mê tín dự đoan nên cô không thử
Cô nghĩ số phận hoặc nghiệp chướng
chỉ là sự dối trá
Sau này cô tìm thấy rằng
Cô càng từ chối số phận
thì những điều kỳ lại diễn ra nhiều hơn
Tại sao anh lại theo tôi?
Anh quá phiền toái
Tôi đi theo cô mỗi ngày
Đừng đi theo tôi nữa!
Ah...
Cô ơi, cô không sao chứ?
Tại sao cô lại ngu ngốc như vậy?
Cô không phải làm như vậy
nếu như cô không thích tôi!
Hãy để tôi đưa cô đến bệnh viện
Làm ơn, chỉ cần cố gắng thêm chút nữa
Cô gặp anh ấy mỗi ngày và tất cả đều đột ngột
Cô cảm thấy anh ấy rất đẹp trai
Vì đẹp trai mà anh ấy đã lấy đi hơi thở của cô
Lấy đi hơi thở của cô?
Đẹp trai?
Vợ xinh đẹp
coi hàng giúp anh nhé
Anh cần đi vệ sinh
Anh sẽ quay lại ngay
Ừ
Xin lỗi
Điều gì mà chồng cô thu hút cô nhất?
Cô cảm thấy...
đó là đôi mắt mang điện của anh ấy
cô gái
truyền thuyết hồ Ju là có thật
Mọi thứ là định mệnh
Cô không bao giờ nghĩ cô sẽ bán cá ở chợ
Khi ở trường đại học
cô từng muốn trở thành phóng viên
Cô có thể đi vòng quanh thế giới
Cô không hối tiếc sao
Không
Cô nghĩ rằng
nếu bạn yêu một ai đó
bạn sẽ cảm thấy rất vui vẻ
mặc dù phải làm việc ở sạp cá
Cô muốn cưới một bác sĩ
Cô không muốn bán cá
Truyền thuyết hồ Ju đã thành sự thật
Có phải các cặp đôi đó nói
họ gặp nhau hàng ngày?
Cậu đụng phải Lucky Wu mỗi ngày phải không?
Nhiều hơn một lần một ngày
Không phải đó là số phận chứ?
Mình biết mình phải làm gì
Ngày mai mình sẽ ở lại ký túc xá
Không có chuyện gì xảy ra nếu mình
không đi ra ngoài
Mình quyết tâm thách thức với nó
Cậu định bỏ buổi học hôm nay à?
Ừ
Cậu chắc cậu không muốn đụng phải
Lucky Wu hôm nay
Đúng
Mình đi học đây. Tạm biệt!
Ah!. Mình xin lỗi. Xin lỗi
Mình xin lỗi
Gián keo vào đây
Mình thực sự xin lỗi
Đưa nó cho mình
Cẩn thận.
Đừng để nó dính vào tay
Trông nó ổn chứ
Ừ
Ah
Đừng lo
Cẩn thận
Ah!
Cậu ổn chứ?
Ừ
Hmm
Wu...Lucky Wu?
Hm
Sao lại là cậu
Ah
Chậm thôi
Chúng ta phải làm gì vậy
Chúng cần phải làm gì đi chứ?
Thực sự là họ!
Nhìn họ mắc cười quá
- Họ đang làm gì vậy
Đi nào!
Tại sao họ lại dính mặt vào nhau?
Im đi!
Nhìn gì vậy?
Nhìn họ hạnh phúc bên nhau kìa!
Ah!
Đứng yên
Hình như là hắn ta
họ phát triển quá nhanh
Oh, Lucky Wu, cậu quá may mắn đó?
Kiki Liang, cậu đang làm gì vậy?
Đừng có chụp hình
Dừng lại đi
Đi thôi
Tất cả là lỗi của cậu
Bây giờ ai nấy đều cười mình
không phải đâu
Mình đâu có cười cậu
Thật là xấu hổ
Lucky Wu
Kiki Liang
Wow, thật tuyệt
Không được chụp hình
Đi nào
Quá tuyệt
Biến đi
Lucky Wu
Tao là hâm mộ mày đấy
Xong rồi. Tốt
Nằm nghỉ ở đây
Này
Cậu lại rơi xuống hồ ngày nào nữa à
Đến lúc kéo quần xuống đùi rồi đấy
Cởi quần ra
Tôi cần tiêm thuốc
Các dung môi này sẽ làm tan keo từ từ
Nhưng sau này
mặt của em vẫn còn dính một thời gian
Đừng chạm vào nó
Em nghỉ ngơi đi
Chị sẽ lấy thuốc cho em
Bây giờ cậu vui chưa?
Đừng bao giờ nghĩ mình hợp với cậu
chỉ bởi vì đó là truyền thuyết có thật
Nói gì đi chứ.
Mình sẽ không bao giờ đến với cậu trong cuộc đời này
Cho dù tất cả mọi người trên trái đất
này chết hết
Mình thà sống với tinh tinh hơn với cậu
Mình còn không thể nhìn vào mắt cậu
Mình ghét mọi thứ của cậu
Nhìn coi, quần áo đầu tóc của cậu thật ngớ ngẩn
Cậu thật chán ngắt
Là một con người,
cậu có bất kỳ ý nghĩa gì hay không !?
Thậm chí mình còn cảm thấy
xấu hổ thay cho cậu
Ở trường này mình là người đẹp nhất
Không biết ai lại đi thích cậu...
Ah!
Nó lại dính nữa
Ah! Mình làm gì thế này?
đau quá
để yên đó
Đau quá! Yên đi!
Bình tĩnh nào hai đứa
- Mình có thể làm gì đây?
Giúp với
Nằm yên. Đừng động đậy
Nhanh đi
Chịu đựng một chút đi
Ah
chịu đựng chút đi
Ah!
Chỉ một chút thôi
Kéo!
cái gì vậy?
Mình thường có phản ứng
khi mình cảm thấy lo lắng
Mình không nghĩ là nó...
Có phải các sinh viên Đài Loan quá tự do
trong vấn đề tình dục hay không?
Hôm qua một sự cố đã được báo cáo
ở Đại học Tung Ning
Hai sinh viên bị nghi ngờ là đang làm tình
trong một tư thế khó
sau đó cả hai đã được chuyển thẳng đến bệnh viện
May mắn thay,
họ không bị chấn thương nghiêm trọng nào
Một phóng viên đã đến trường đại học đó
Các nhà chức trách cho biết họ đã bị sốc
Đông đảo sinh viên nghĩ đó
là việc tốt cho tình yêu
Nhưng không phải ở tư thế khó
Thật là xấu hổ quá đi
Cậu muốn gặp mình à?
Cậu biết như thế nào là đau khổ không
cậu làm mình cảm thấy như vậy đấy
Mình không nghĩ
bây giờ thề đi
Cậu sẽ không bao giờ xuất hiện
trong bán kính 10m xung quanh mình
Được
Mình thề
Cậu nghĩ cậu là ai?
Cậu nghĩ là mình sẽ ở bên cậu?
Nhìn xem cậu đang mặc gì kìa
Nhìn cậu giống như một học sinh trung học
và cái balo sau lưng cậu nữa
nó thật ngớ ngẩn
Cậu có cái gì trong balo?
Đưa mình xem
Đưa nó cho mình
Cái gì đây?
Cái gì nữa đây?
Cái gì cũng có trong balo của cậu
Tại sao lại không có một cô gái nào thích cậu?
Toàn mấy thứ tào lao
Cái gì đây?
Cậu cần những thứ này lắm à?
Còn gì nữa?
và mấy cái huy hiệu này
Quá ngớ ngẩn
Mình không biết
Giống như mấy tên mọt sách luôn nói
Mỗi khi cậu làm tổn thương một cô gái
cậu luôn nói cậu không biết
Bây giờ mình có thể nói mình không thể
làm bất cứ điều gì!
Đó chỉ là những thứ tào lao
Cô ấy ở đây
Cuối cùng cô ấy cũng ở đây
Nếu BBS bị tắt
Cậu muốn chúng tôi phải làm gì
Tôi có một vấn đề rất lớn
Tôi đã đang chiến đấu chống lại vua quỷ
cuối cùng trong World of Warcraft
và tôi đến để hỗ trợ đồng đội của tôi
Tôi đã bị cắt internet
Cắt! Cắt
Đó không phải là chuyện của tôi
Đó đúng là cô
Là cô ta, Kiki Liang
Cô đã bắt nạt Lucky Wu
Cô phải xin lỗi
và mang Lucky Wu trở về
Ngay bây giờ! Đi đi
Bởi vì đồng đội của tôi đang bị tấn công
Tôi cần giải cứu họ
Xin lỗi
Xin lỗi! Xin lỗi!
Không, tôi không thể
Tại sao tôi lại phải xin lỗi/
Hooray! Hiệu trưởng đến kìa
Chào, hiệu trưởng
Cô Kiki Liang
có một vài lý do không rõ
đã làm hỏng máy tính của tôi
nó đã gửi đi một loạt các email lạ
Tôi cần phải giải thích với Bộ giáo dục sau đó
Để giải quyết vấn đề này
Em có thể đi hỏi Lucky Wu quay trở lại
để giúp chúng ta không?
Lucky Wu nói với mình là nói với cậu rằng
cậu ấy không ở đây
Lucky Wu!
Lucky Wu! cậu đi đâu vậy?
Lucky Wu! cậu đi đâu đó?
Dừng lại
Xin lỗi
Lucky Wu
Mình đến để gặp cậu nếu cậu thấy ổn
Mình ổn
Vậy tại sao cậu không trả lời điện thoại
hay tra lời email
hay cập nhật Facebook
Có sao đâu, cậu ghét mình mà
Nhưng cậu đã ném cái balo của mình
xuống hồ
Mẹ của mình đã tặng cho mình
khi mình còn nhỏ
Mình sẽ mang nó suốt đời
cho đến suốt cuộc đời
Mình xin lỗi
Mình đã quá tàn nhẫn
Mình đã làm quá
Đó là lỗi của mình
Cậu sẽ tha lỗi cho mình chứ?
Thực sự thì mình không ghét cậu?
Chỉ là
Mình nhớ cái ổ cứng và con rùa rất nhiều
Vì vậy cậu nghỉ việc phải không?
Còn về BBS
và server
Cậu sẽ sửa nó chứ?
Ai sẽ sửa nếu không phải là mình?
hoặc
Hay mình sẽ mua cho cậu đồ uống nhe
và coi nó như lời xin lỗi của mình
Chúng ta sẽ làm bạn
Làm cho nó sáng hơn ở đây
Xin chào mọi người
Mình có mang một ít cafe
Của cậu này
Được rồi, chúng ta hãy nghỉ một chút
Cảm ơn Kiki
Của cậu này
Cảm ơn
Không có gì
Chúng ta về thôi
Tạm biệt
Anh nên trở thành một bác sĩ hay một bác sĩ thẩm mỹ
Em nghĩ sao?
Không phải anh luôn muốn trở thành
một bác sĩ sao?
Nhưng bác sĩ thẩm mỹ kiếm được nhiều hơn
Chang Sheng
Hôn em
Ah?
Sao cảm thấy hôm nay em quá nồng nhiệt vây?
Xong rồi
Mình không cảm thấy gì
khi bạn trai hôn mình
Nhưng trái tim mình lại đập loạn lên
khi ở cạnh Lucky Wu
Thôi xong
Lucky Wu
Tao rất biết ơn mày đã tạo xong trang web
cho hội học sinh
Nhưng tao xin mày
đừng bao giờ đứng trước Kiki Liang
Sáng nay cô ấy lại khóc
mà không có lý do
nhưng truyền thuyết hồ Ju
Cô ấy khóc sao?
Mày rất thông minh
nếu có những thứ mà chúng ta có thể làm
Tao tin chắc mày có thể làm được
Cô
Lúc trước cô có nói
Có một cách để phá bỏ phép thuật
nếu cô có cơ hội thay đổi số mệnh của mình
cô có muốn phá bỏ lời nguyền này không?
Không, cô không muốn
Thực sự thì đã có phiên bản của truyền thuyết
Một trong số họ
nữ cách mạng không cùng với người đàn ông
Họ nói họ thường đánh chuông 12 lần
Nhưng một số người nghe thấy
thì chỉ có 10 lần
Nó biểu thị sự không thành công
của cuộc cách mạng
Nhà nữ cách mạng đã bỏ đi ngay sau đó
Bà ta đã lo lắng
rằng bà ta sẽ bị săn đuổi
bởi binh lính và làm cho người yêu
của bà ấy nguy hiểm
Vì vậy có tin đồn
Bạn có thể phá bỏ phép thuật này bằng
cách đánh mười hồi chuông
để thay đổi số mệnh
Bạn phải sử dụng cái chuông và chiếc búa
ban đầu
Cái chuông ban đầu
đã được chuyển đến Đài Loan năm 1949
Nhưng chiếc búa đã rời Vũ Hán
nó nằm trong bộ sưu tập
của một nghệ sĩ gốm
Họ là cặp đôi đầu tiên được ở bên nhau
bởi truyền thuyết
Xin lỗi
Có ai ở đâu không?
Xin chào
Cứ xem những gì em thích
Chào
là...
truyền thuyết hồ Ju
Truyền thuyết hồ Ju
Ho là ông bà của chị
Ông bà lấy nhau là kết quả của truyền thuyết
Ông của chị đã mở cửa hàng
Có phải chị có một đồ cổ từ
thời nhà Thanh phải không?
Một cây búa dùng để đánh chuông
Chúng tôi đã từng có
Bây giờ không có à?
Ông bà tôi rất nghèo, khi họ còn trẻ
Ông tôi không muốn bà tôi
phải cam chịu với ông ấy
Vì vậy ông muốn phá bỏ lời nguyền
và ly dị
Nhưng bà tôi đã đoán được ý định của ông
vì vậy bà ấy đã lấy cái búa trước
vậy cây búa được giấu ở đâu?
để ông tôi ngừng tìm kiếm
bà đã chôn nó ở một đồng cỏ rất lớn
Cảm ơn
Quá lớn!?
Làm sao mà mình có thể tìm nó
ở một nơi lớn như vậy
Làm thế nào mà nó lớn đến vậy?
"KHÔNG CÓ NGƯỜI CANH TÁC!"
("NO HUMAN FERTILIZATION!" k hiểu lắm)
Lucky Wu?
Kiki Liang
Lucky Wu
Điều gì mang cậu đến đây?
Chang Sheng nói với mình là cậu bỏ ăn
và chỉ ngủ
Mình cảm thấy mình phải chịu
trách nhiệm co chuyện này
Vì vậy mình đã tìm phương pháp
để phá bỏ lời nguyền trên internet
Nhìn này
Đây là máy dò tim kim loại
Có hiển thị GPS
Mọi thứ đã sẵn sàng
Cậu thích mình phải không?
Cậu là một người tốt
Mình không ghét cậu
Nhưng mình đã có bạn trai rồi
Nếu mình tìm được cây búa
Mình sẽ chắc chắn phá bỏ lời nguyền
Ngay cả khi mình quá ích kỷ
Cậu vẫn muốn giúp mình
Mình muốn cậu được vui
Yes! Yes! Yes!
Ở đây! đây!
Thật chứ!
Yes! Yes!
Cảm ơn
Nhưng mình vẫn không thể tìm
được mấy cái huy hiệu
Mình xin lỗi
Nó là từ của mẹ mình
Mọi người gọi mình là thằng ngốc
khi mình còn nhỏ
Chỉ duy nhất mẹ mình không nói vậy
Cậu là đứa trẻ rất đặc biệt
Chỉ là những người khác
không cùng chung ý nghỉ
Nhưng cậu chỉ cần nhớ điều này
hãy tin tưởng vào bản thân cậu
Khi cậu thấy cái gì cậu thích
hãy theo đuổi nó với dũng khí của cậu
Mẹ sẽ ở bên cậu mãi mãi
Sau đó
họ nói rằng mình có hội chứng Asperger
Tình đầu của mình cũng kết thúc trong bi kịch
Cậu có thể làm bạn gái của mình?
Ba mình nói mình không thể có bạn trai
cho tới khi mình học đại học
vì vậy mình đã từng nhớ đến mối tình đầu của mình
Mình không biết giờ cậu ấy ở đâu
Sau này mình đã quyết định
nếu mình gặp người mà mình thích
Mình sẽ lấy hết can đảm để nói với cậu ấy
Mình thích cậu
Nào đi ra ngoài với mình
Gì vậy
mặc dù mình đã nặng tới 80 kg
khi mình ở trung học
Mình đã thổ lộ với chàng trai mà mình thích
Đương nhiên là mình thất bại
vì vậy mình thề rằng
Mình cần thay đổi chính bản thân mình
để trở thành một cô gái xinh đẹp nhất ở trường
Mình đã từng rất ngớ ngẩn phải không?
Tại sao cậu lại im lặng vậy?
Nhưng mình ước cậu bây giờ nặng 80 kg
vì mình có cơ hội theo đuổi cậu
Chúng ta tìm thấy rồi
Thấy rồi
Chang Sheng
Ừ, em tìm thấy rồi
Em sẽ bay về Đài Bắc vào trưa nay
Ừ
Cuối cùng thì...
Nhanh nào
Lối này
Ở đây
Coi chừng
Im lặng! - Lucky Wu
Cậu có thể đi hoặc không?
Đợi đã
Đường này
Nhanh lên
Nhanh lên nào
Được rồi
Đánh đi, nhanh lên
Được chưa
Cẩn thận
Có chắc là nó vững chứ
Đừng hỏi mình những thứ ngu ngốc
đó lần nữa!
Thật là phí thời gian!
- Được rồi
Mình biết
Này, mình không thể
Mình không thể với tới
Cậu có thể nhấc nó lên cao được không?
Được
Một, hai
Ba
Ah!
Cậu làm gì vậy
Lucky Wu,
bây giờ mày còn xì hơi nữa à?
Cậu đang làm gì vậy?
Quá nguy hiểm
- Mình không biết
Cao hơn
Được rồi
Hai, ba
OK
Ai!
Ai ở đó?
Bảo vệ tới kìa!
Chết tiệt! Mình sẽ bị đá khỏi cuộc bầu cử
nếu bị bắt
Này, sao cậu có thể hèn nhát như vậy?
Chang Sheng! Chang Sheng!
Không được chạy
Dừng lại
Mình nên làm gì đây
Làm gì giờ
Quá trễ rồi
Nhảy đi và sẽ đỡ cậu
Cậu đỡ mình...
Có chắc là cậu đỡ mình không đó
Ừ
Chắc chắn đỡ mình nhé. Mình nhảy...
Mình nhảy đây
Không phải cậu nói cậu đỡ mình sao?
Nhanh nào
Không được chạy
- Nhanh lên
Ở đây! Đây!
Mấy miếng vá trên quần của cậu là gì vậy?
Ai làm?
Nó thực sự kinh khủng
Chúng ta nên làm gì đây?
Bây giờ mình không có cách nào
đến gần nó như vậy
Đúng rồi, buổi lễ kỷ niệm
Chủ tịch hội học sinh sẽ được phép đánh chuông
Anh có thể cho em thực hiện nó được không?
Đó là buổi lễ đầu tiên mà anh có thể đánh chuông
ở Đài Loan
Anh chắc chắn phải là người đầu tiên
đánh chuông
Này, em đặt mình vào hoàn cảnh như vậy
chỉ để muốn giữ mối quan hệ cho chúng ta
Có phải bây giờ anh chỉ muốn đấu tranh
vì vị trí thứ nhất?
Có thực sự nó quan trọng với anh như vậy?
Đương nhiên rồi, nó thực sự rất quan trọng
Có ai muốn thất bại hai lần đâu?
Anh chỉ vì bản thân mình
Giống như những gì xảy ra tối qua
Anh đã bỏ bọn em và chạy một mình
Các cô gái không thể hiểu được!
Miễn là em đẹp
mọi người nghĩ em ổn
Nhưng con trai thì khác
Nếu chỉ có bề ngoài mà không có não
mọi người sẽ gọi chúng ta là
những kẻ ăn bám phụ nữ
Anh muốn nâng cao khả năng của mình
bởi vì anh không có cảm giác an toàn
Anh cảm thấy thua kém
Anh sợ mọi người sẽ vượt qua anh
Em thì tốt hơn sao?
Em luôn quá tự hào về bản thân
Nếu như em không phải cô gái đẹp nhất trường
Thì anh sẽ không bao giờ hẹn hò với em
Vậy chia tay đi
Đừng có hù dọa anh
Anh cần phải đánh chuông
Em cũng cần
Chỉ duy nhất chủ tịch hội học sinh
là được phép
Em cũng se tham gia cuộc bầu cử
Em là kẻ thù không đội trời chung
của bọn mọt sách
Ai sẽ bầu cho em?
Này, cậu nói gì vậy?
Kiki Liang hơn cậu nhiều đấy
Trên trái đất này mày là ai?
Đó không phải là chuyện của mày
Thằng mọt sách chết tiệt
Mày dám lớn tiếng với tao?
Dám lớn tiếng với tao à?
Tôi cũng sẽ tham gia vào cuộc bầu cử
Ở đây có ba ứng cử viên nhỉ
Có gì lạ!
Cậu không thể đánh bại Chang Sheng
nếu chỉ có hai người
Mình sẽ giúp cậu đánh chuông
Mình tham gia bầu cử để giảm phiếu bầu
của cậu ta
Nhưng chúng ta phải dựa vào chúng
Chào
Kiki Liang
Lucky Wu
Wow, là con gái đó
Mặc dù họ hơi lập dị
nhưng họ là người tốt
Họ sẽ giúp cậu bầu cử
Chiến thuật bầu cử rất quan trọng
Tỷ lệ của nam/nữ trong khoa văn hóa là 9
Chang Sheng thì phổ biến với nữ sinh
Cậu ta có thể lấy được 90% phiếu bầu từ nữ sinh
Vì vậy, cậu phải tập trung vào khoa công nghệ
Nếu cậu cố gắng,
cậu có thể có được 70% phiếu bầu
Ở trong khoa luật
Mình nghĩ cậu và Chang Sheng sẽ chia đôi
số phiếu bầu
Chúng ta nên làm gì ở khoa văn hóa?
Mình sẽ thương thảo với khoa văn hóa
Miễn là họ đừng bầu cho Chang Sheng
thì sẽ ổn
Một khi số phiếu bầu hạ thấp xuống
Chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng
Nếu mình được bầu một cách tình cờ
Mình chắc chắn sẽ cho cậu
đánh chuông
Tại sao tao lại phải giúp cô ta?
Cô ta là kẻ thù của chúng ta
Cô ta còn ném ổ cứng của mày xuống hồ
Mày đang đùa à?
Tao chỉ nhớ
Tao có đưa cho mày kho báu đáng giá $30,000
cây Sword of the Almighty
nó có thể tấn công
và chữa lành 30% năng lượng của mày
Khi cần thiết
nó còn có thể triệu hồi một thiên thần bảo hộ
và sau đó?
Ừm
Tao sẽ cho mày một bộ skin
và hai con ngựa sau cuộc bầu cử
Đồng ý
Tao sẽ bầu cho cô ta
Và tao đảm bảo Liên minh Virgin
của Tiểu đoàn số 8 sẽ bầu cho cô ấy
Tiểu đoàn mọt sách được triển khai
Hãy bầu cho số 3 Lucky Wu
Cảm ơn
Hãy bầu cho Lucky Wu
Hạnh phúc! Hy vọng! Kiki Liang
Hãy bầu cho cô ấy
Cảm ơn
Hãy bầu cho số 2 Kiki Liang
Làm ơn
Cái chuyện quái quỷ gì thế này?
Cảm ơn
Số 2 Kiki Liang
Gì vậy? Trong balo phải không?
Ừ
Quên nó đi
Trông tốt hơn rồi đó
Kiki
Cậu thân với Lucky Wu phải không?
Hmm...một chút
Cậu có thể giúp mình một việc được không?
Mình có cuộc hẹn vào chủ nhật
nhưng phải đi hai người
Mình muốn cùng cùng một chàng trai
tới Cục Văn học Trung Quốc
Hãy hỏi giúp Lucky Wu có chịu đi cùng mình không...
Cậu nghiêm túc chứ?
Có chắc Lucky Wu?
Ừ, chắc mà
Mình cảm thấy cậu ấy rất vui
Thật sao?
Lucky Wu?
Cảm ơn
Cái gì vậy?
Mình thích đọc tiểu thuyết
và nghe nhạc cổ điển
Gần đây, mình thấy mình giống
Umberto Eco's Foucault's Pendulum
Mình nghe nói Akira Kurosawa
đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi Dostoyevsky
Vì vậy mình mới xem Kurosawa
Cậu có thích Cheer Chen?
Cậu phải có IQ trên 140 mới được tham gia
ACM
Đây là giải thưởng
thiết kế chương trình quốc tế
và...cái này?
Đây
Cậu làm mình hồi hộp nên mình quên rồi
Cậu quên thật sao?
Mình phải đi trang điểm lại
Oh, cô ấy thật dễ thương
Umm
Mình có thể đi vào nhà vệ sinh chứ?
Đi đi. Sao lại hỏi mình?
Những lúc mà mình nhìn thấy những tên mọt sách
giống cậu ta
Mình luôn cảm thấy có lỗi với họ
Thế giới của họ quá nhỏ
Họ tốt hơn những loại người
thích khoe khoang nghệ thuật như cậu
Mình không muốn một tên mọt sách
Mình ghét mấy tên mọt sách
Cậu đang tìm gì vậy
Không có gì
Mặt cậu sao vậy?
Không có gì đâu
Mình bị thương khi mình luyện tập
Này, mình nghe nói cậu đã
chia tay với Chang Sheng
và cậu đang chạy đua bầu cử
cùng với Lucky Wu
Có chuyện gì giữa hai người à?
Không có gì đâu
Chúng mình chỉ không muốn
Chang Sheng thắng
và cậu nghĩ nên hẹn hò cùng với Lucky Wu?
Không phải
Quý bà và quý ông
khẩu hiệu của cuộc bầu cử là
"Bay tới hội nghị"
"Thực hiện các ý tưởng giáo dục đại học"
Đầu tiên
để nâng cao chất lượng sinh viên đại học
và sự năng lực cạnh tranh của họ
Thứ hai, chúng ta sẽ làm cho sân trường xanh hơn
Đi! đi!
Lời hứa bầu cử của mình là...
miễn phí
Miễn phí?
Miễn phí cho mọt sách
Mọi thứ đều miễn phí!
Đến đây nào!
Ở đây!
Cho mình xem thẻ sinh viên
và cho mượn điện thoại thông minh
và máy tính miễn phí
Cái gì?
Điện thoại và máy tính luôn...
miễn phí
Khử trùng thường xuyên
Mọi thứ ở đây đều miễn phí
Chúng ta nên nhận ra
được quyền tự chủ của sinh viên
WIFI miễn phí
Không giới hạn download trong ký túc xá
Chúng ta cần sự cân bằng
giữa sinh viên và giảng viên
Sau đó thiết lập...
Tất cả phần mềm và hệ điều hành sẽ miễn phí
Mọi người
Mình muốn các bạn hãy suy nghĩ cẩn thận
Trong số người xung quanh các bạn
ai là người cần dịch vụ nhất?
Mọt sách!
Trong cuộc sống đại học
ai đã chưa từng được sự giúp đỡ của họ?
Họ đã sử máy tính
Sửa nhà vệ sinh
Mua đồ ăn vặt vào buổi tối!
Bắt gián
Đổ rác
Thay bóng đèn
Câu trả lời đã quá rõ ràng
Họ đã giúp chúng ta với sự đam mê
đó là những gì chúng ta muốn
từ chủ tịch hội học sinh
Vì vậy tôi quyết định rút khỏi cuộc bầu cử
Hãy bầu cho Lucky Wu
Từ bỏ Liang, bảo vệ Wu
Lucky Wu!
Chiến thắng!
Mình hy vọng anh ta sẽ thua cuộc bầu cử
Mình hỏi cậu
Có chuyện gì với Lucky Wu sao?
Không
Cậu ta tốt hơn Chang Sheng nhiều
và tất cả mọi chàng trai mà mình biết
Anh ấy thực sự rất tốt
vậy tại sao cậu lại không hẹn hò với cậu ta?
Ngoài ra, cậu ta cũng thích cậu nhiều mà
Mình không biết
Mình chỉ cảm thấy
khá lạ khi đi với cậu ta trên đường
nắm tay...
Cậu sợ cách mọi người nhìn cậu
khi cậu hẹn hò với một tên mọt sách à?
Cũng có thể
Mình không biết nữa
Chỉ là mình không thể
Mình ra lấy thêm đồ
Số 1 Chang Sheng
Số 3 Lucky Wu
Lucky Wu
Người đã chiến thắng trong cuộc bầu cử
vào chức chủ tịch hội học sinh
của Đại học Tung Ning là...
Lucky Won đã chiến thắng
Chủ tịch hội học sinh,
Lucky Wu
Cô Kiki Liang sẽ đánh chuông cho chúng ta
Cô Liang, hãy đánh chuông
Mình giấu cái búa ở bên trong cái chuông
cho cậu
Ừ
Kiki Liang
Chúc may mắn
Theo phong tục cổ xưa
Đại diện sinh viên phải đánh 12 lần
Mình chỉ cần đánh 10 lần
để phá bỏ lời nguyền
và thay đổi số mệnh
Sau mười hồi
mọi thứ của cậu sẽ chấm dứt
Cậu có chắc là không hối tiếc chứ?
Nhìn cô ấy kìa
Không phải cô ấy quá đẹp sao
nhìn cô ấy trông có vẻ rất vui?
Không thể có chuyện mình với Lucky Wu
Chuyện không thể nào
Một
Hai
Ba
Bây giờ tất cả mọi người đang cười mình
Không phải tất cả
Mình đâu có cười cậu
Bốn
Gì vậy?
Cậu có mọi thứ đều có trong balo?
Vậy thì tại sao không cô gái nào thích cậu
Năm
Mình muốn cậu được vui
Chúng ta sẽ tìm nó
Sáu
Chúng ta sẽ tìm ra nó
Chang Sheng?
Anh đây
Em tìm được nó rồi
Cậu có thể nói như vậy sao?
Bảy
Không thấy những gì mà Kiki
đã làm cho cậu sao?
Mày dám lớn tiếng với tao à?
Gì chứ?
Mình sẽ tham gia cuộc bầu cử
Lucky Wu!
Cậu ở đâu?
Cậu ổn chứ? Sao?
Ở đâu?
Tám
Lucky Wu! Là người chiến thắng!
Chín
Mình chắc chắn sẽ cho cậu đánh chuông
Mười
Mười một
Mười hai
Thưa quý ông, quý bà
Mình chỉ muốn nói một vài lời
Thực tế
Lý do mà mình ăn mặc cẩn thận hằng ngày là
Mình chỉ muốn mọi người thích mình
Nhưng mình luôn yêu sai người
Lúc này đây
Mình đã thay đổi vì một ai đó
Chàng trai này
không đẹp trai
rất bình thường
cậu ta nhạy cảm với người khác
Cậu ta rất lập dị
Nhưng từ khi mình gần cậu ta
Mình không cần phải quan tâm
đến cảm nhận của cậu nha
Cậu ta luôn cười
với những câu nói đùa không đáng cười
Mình biết trước đây mình đã nói
nhiều thứ trên mạng
làm nhiều người tổn thương
Mình thực sự xin lỗi
Từ bây giờ
Mình muốn nói
Mình thích mọt sách
rất nhiều
Kiki
Mọt sách cũng yêu cậu
Mọt sách chúng ta cũng yêu cậu
Này, Lucky!
Lucky Wu
Lucky!
Mày bị gì vậy?
Đứng dậy
Lucky Wu
Mình thích cậu
Truyền thuyết hồ Ju là có thật
Lối này
Cậu thắng sao?
Nói với mình là mình rất tuyệt đi
Nhìn này!?
Đi thôi
Có chuyện gì?
Xin lỗi
Bây giờ mình phải đi
Tạm biệt
Ừ
Có Chen Mei-shue ở đây không?
Oh, cô ấy đi tập taekwondo rồi
Mình...
đưa cái kềm cắt cho cô ấy
Nhưng nó chỉ cắt được khóa xe đạp thôi
Nó không đủ mạnh
Đưa cho cô ấy khi cô ấy về
Chắc chắn rồi
Có phải cái khóa của cậu không?
Cái khóa bị cắt và chiếc xe bị lấy đi rồi
Mei-shue
Đây là bạn cùng phòng mới của em
Truyền thuyết hồ Ju
bắt đầu từ đây
Nhìn đây!
Ở Vũ Hán cũng có một cái hồ Ju trong trường
đại học
Mình tập trung vào việc phá bỏ lời nguyền
nhưng mình đã bỏ qua nước đã ở đâu
nó có mùi chlorine
Đường ống có vấn đề gì vậy?
Vậy ai là người sửa lại đường ống?
Nếu nước trong hồ
có thể rút hết xuống kênh
Thì cái hồ có thể đầy nước lại
bằng nước ở trong hồ bơi
Em là sinh viên ngành báo chí
từ Đại học Tung Ning
Em có hẹn với chủ tịch, Ông Cheng
Coi thử xem có gì em thích không
Show diễn tiếp theo lúc mấy giờ?
Truyền thuyết hồ Ju là có thật
Mọi thứ là định mệnh
Cơm trưa đến rồi
Đó là một tình yêu chân thành
Giao hàng đến rồi à?
Nó trông được chứ?
Chang Sheng thích cậu
bởi vì cậu rất đẹp
Miễn sao là mình giống cậu
Mình có thể thay thế cậu
Bây giờ mình phải đi gặp Chang Sheng
Chang Sheng
Mei... Mei-shue
Nhìn em lạ quá
thật khó khăn để trở thành kiểu người con gái
mà anh thích
Nhưng em đã làm được
Lucky Wu đã nói
những gì tạo xinh đẹp trên gương mặt
của Kiki Liang
thực sự thì chúng rất hoàn hảo
Em đã bắt chước mắt, mũi và cằm
của cô ấy
trên gương mặt em
Anh có nghĩ là em đẹp không?
À đẹp...đẹp lắm
Chang Sheng
Em thích anh
Em có thể trở thành bạn gái của anh
được không?
Mình... mình xin lỗi
Mình ...chỉ coi.... cậu
như...bạn... thôi
Tại sao?
Không phải anh nói anh chỉ thích cô gái
đẹp nhất trường sao ?
Anh đã thay đổi chính bản thân mình
vì anh
Anh không biết
Anh xin lỗi
Lucky Wu!
Cậu ta đã từng tạo ra một con chim máy
nhìn nó y như thật
"HỒ" - "BỂ BƠI"
Truyền thuyết hồ Ju là một dự án khoa học
nhưng là một dự án tình yêu
Nó được liên kết từ hồ Ju đến bể bơi
Mình đã thế chấp nhà mình
Hơn nữa, mình đã bí mật làm mọi thứ
của mùa khô trong kỳ nghỉ đông
Mình đã nhờ Mei-shue đặt
một con chip trong điện thoại của cậu
Vì vậy mình có thể theo dõi cậu
mọi lúc bằng GPS
Điều gì đã mang cậu đến đây?
Tất cả tạp chí
thông tin trên mạng
mọi người cậu phỏng vấn
giống như Tan Da-jun và Fan Chen
đều là sự sắp đặt của mình
vì vậy mọi sự việc xảy ra giữa chúng ta
đều là sự tính toán có ý đồ
Mình thích cậu
ngay lần gặp đầu tiên
Mình luôn cảm giác rằng
mình đã được gặp cậu từ rât lâu
Nhưng cậu không bao giờ chú ý đến mình
đó là chuyện không thể
để cậu thích mình
Nhưng cậu lại thích một người
mà hắn không yêu cậu thật lòng
Lucky Wu
Mày thực sự muốn hẹn hò
với bạn gái tao à?
Chúng ta có thể cạnh tranh
công bằng
Mình biết cơ hội để cậu thích tớ
thật sự rất nhỏ bé
Nếu không
Nếu cậu không thuyết phục mình
bằng số phận
Lucky Wu
Cậu đã thành công!
Cậu thực sự thành công!
Mình cảm thấy rất vui
khi mình ở cùng với cậu
Truyền thuyết hồ Ju đã được tạo ra
nhưng tình yêu của mình dành cho cậu
là thực sự
vì vậy
chúng ta có kết thúc tại đây
Mình thích cậu
Mình sẽ không bao giờ thích một ai nữa
Dù đó chỉ là sự hạnh phúc nhất 10 hồi chuông
mãi mãi cho đến suốt cuộc đời mình về sau
Mình sẽ nhớ 10 lần đó
bởi vì cậu không có một cơ hội khác
trong cuộc đời cậu đâu
Mình muốn chia tay với cậu
Kiki
Mình nghĩ mình rất thông minh
Nhưng thực tế đã chứng minh
là mình rất ngu ngốc
Bởi vì
khi cậu biết được sự thật
cậu sẽ ghét mình mãi mãi
Mình nghĩ
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa
đúng không?
Cậu từng nói rằng mấy tên mọt sách
không thể thấy được cách họ thảm hại như thế nào
Nhưng bây giờ mình có thể thấy
nhưng mình chỉ muốn thay đổi
vì cậu để biết về con người mình
Đó không phải là vấn đề
dù mình chỉ có năm phút
Tao đã không gặp nó hai tuần rồi
Tao nghe nói nó bị rớt trong kỳ thi
Chúng ta nên đi báo thôi?
Chúng ta không thể đợi được
có mùi xác chết thì phải
Không phải chứ
Lucky!
Chúng ta làm gì đây?
Không trả lời
Chết tiệt
Tránh ra
Trời, mùi gì thế này?
Nó thúi quá
Nó còn sống hay chết vậy?
Lucky?
Gọi xe cứu thương đi!
Lucky Wu nhìn y như xác ướp
Đi! Đi!
Tao nghe nói nó bị bỏ rơi
Tội nghiệp
Kiki Liang đã bỏ rơi nó
Nó quá si tình
Kiki
Chang Sheng đây
Anh biết em có chuyện với Lucky Wu
Cậu ta đang ở ICU
Nếu có thể
em có thể đến thăm cậu ta không?
Lucky Wu
Mình đã thích cậu một lần
Không có người nào
có thể vất vả làm mọi chuyện vì mình
Nhưng...
mình có thể tha thứ cho cậu?
Mình không biết
Bảy năm sau
Mình rời Đài Loan ngay sau khi tốt nghiệp
Nhưng năm qua mình đã ở nước ngoài
Chang Sheng đã từng là một bác sĩ phẫu thuật
cho dù có tật ở mắt
Khi anh ấy hồi phục, anh ấy đã tìm được
tình yêu đích thực
Đây là lần đầu tiên
Sự xuất hiện của anh ấy
không thực sự quan trọng
Mei-shue
Hãy đi chới với mình!
Được rồi
Mình sẽ đánh với sáu người cùng một lúc
Người mà mình không đánh bại được
sẽ trở thành bạn trai của mình
Mei-shue tiếp tục theo đuổi tình yêu của cô ấy
ở taekwondo
mọi người gọi cô ấy là Diệp Vấn nữ
Bây giờ
Cậu là bạn gái của mình
Mấy tên mọt sách cũng đã lớn
và trở thành một người khác
Cậu ta
phát minh ra cảm biến trên cơ thể chuột
Cậu này
mở nhà máy lớn nhất sản xuất giác hơi cỡ lớn
Còn đây
đã vượt qua được mã bí mật
của quân đội Mỹ
Cậu ta đã bị truy nã bởi FBI
Và...
Còn tôi
Em
Anh hoàn thành bài giảng rồi
Hôm nay anh thế nào?
Tất cả sinh viên đến học
nhưng chúng đều chú ý đến điện thoại
Vì vậy anh đưa cho chúng cả đống bài tập
như một sự trừng phạt
Chúng chỉ là sinh viên thôi
Anh ấy hỏi mình nếu mình có thể
cho anh ấy năm phút
Mình đã cho anh ấy năm phút
Năm phút lại thành năm ngày
Năm ngày lại trở thành năm năm
có vẻ như nó còn có thể đi xa hơn nữa...
Trả mình con rùa
Sao các cậu lại ăn hiếp cậu ấy!
Chạy thôi
Con mập! con mập!
Mình thích cậu
Cậu nói dối
Cậu có thể làm bạn gái của mình không?
Ba mình nói
Mình không thể có bạn trai
cho đến khi lên đại học
Mình hứa là cậu sẽ là bạn gái của mình
khi chúng ta lớn
Chúc mừng sinh nhật
Làm sao mà anh biết em đang cần thứ này?
Ai mà biết được cái tên mọt sách hát tình ca ngu ngốc
lại trở thành một ngôi sao nhạc rock