Này cô, cô cần phải ngồi xuống.
Cô vừa gặp tai nạn.
Này, lùi lại.
Sam? Con yêu, là mẹ đây mà.
Này cô, ở yên chỗ của mình.
Cô à, chúng tôi muốn cô ở yên chỗ của mình.
Tôi nói là ở yên đó.
Sĩ quan, nó là con gái tôi.
Nó là con tôi đó, Sam.
Con yêu, mẹ đây mà.
Lại đây với mẹ đi, sẽ ổn thôi con à.
Vietnamese subtitle:
VII
Tôi ghét máu lắm.
Nó khiến tôi buồn nôn.
Được rồi, chỉ tạo một chút áp lực thôi.
Vậy chính xác là tôi xét nghiệm gì đây?
Tất cả.
Được rồi, muốn thu hẹp
phạm vi xét nghiệm lại một chút chứ?
Tất cả. Cứ... tất cả đi.
Hi vọng là cô ấy xứng đáng.
Nghe này, cứ thư giãn đi, được chứ?
Thật khó khi người ta gặp phải
những chuyện thế này.
Tôi chắc rằng anh không sao đâu.
Chúng tôi sẽ có kết quả xét nghiệm
trong vòng một tuần.
Tôi không thể chờ một tuần.
Thôi được, tôi sẽ tiến hành làm gấp cho anh.
Tôi sẽ gọi anh
khi nào tôi có kết quả.
Nhưng anh sẽ nợ tôi đấy.
Hợp lý, cảm ơn anh.
Làm ơn, nếu không phiền,
thì đừng nói cho em tôi biết chuyện này.
Được chứ? Tôi không thể chịu đựng nổi
lời trách móc của nó ngay lúc này.
Thoải mái đi,
ít ra lúc này anh là nỗi lo của cô ấy.
Cô ấy sắp sinh, giữa các khóa
tập huấn trước khi sinh và tính khí thay đổi.
Những ca làm 16 tiếng giống như một kì nghỉ vậy.
Được rồi, tôi sẽ cho y tá vào.
Cô ấy sẽ đưa anh một ít thuốc mỡ
và ống bơm.
Táo xanh hay mâm xôi?
- Táo.
- Được.
Cái quái gì thế?
Chào anh.
Chào cô.
A lô.
Ừ.
Sao?
Chúa ơi, tôi không biết.
Ừ, xong rồi, tôi có thể...
Tôi giúp được mà.
Địa chỉ ở đâu?
Riley McCormick,
Tôi là thanh tra Young.
Hân hạnh được gặp anh.
Muốn uống nước không?
Thôi được rồi.
Uống trà không?
Thôi khỏi, cảm ơn.
Chỉ là...
Chỉ vài câu hỏi thêm thôi.
Vâng.
Anh biết Alice Patrick thế nào?
Khá thân.
Chết tiệt.
Cô ấy là người gần gũi với gia đình tôi.
Sam?
Cô ấy thường đến chơi trong những ngày nghỉ.
Alice... Alice.
Cô ấy và em gái tôi khiêu vũ cùng nhau, nên...
Anh có thể gọi cho ai đó.
Anh sẽ gọi cho ai đó đến giúp chúng ta.
Alice, làm ơn.
Anh sẽ gọi cho ai đó...
Vâng, chúng tôi khá thân.
Lần cuối anh thấy cô ấy là lúc nào?
Tối thứ Bảy ở một buổi tiệc.
Còn Samantha Williams?
Cô ấy thì sao?
Cô ấy là một cô gái hấp dẫn.
Em sẽ biến đổi.
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Sao anh quen cô ấy?
Chỉ là... bạn của một người bạn.
Em cần một ai đó quan tâm em.
Anh đây.
Chắc là anh ưa thích nhà hàng
chỗ cô ấy làm dữ lắm hả?
- Vâng.
- Anh tới đó nhiều hay không?
Thỉnh thoảng chúng tôi tới đó.
Đó là nơi chúng tôi tới chơi.
Chúng tôi hay đến đó chơi.
Anh và Samantha có đi chơi bao giờ chưa?
- Thấy được chứ?
- Vâng.
Chúa ơi, nhói quá.
Có gì đó đang cựa quậy ở trong đó.
Chúa ơi.
Em bị cái quái gì vậy?
Cô ấy có một người bạn gái.
Cô ấy cặp với một người pha chế ở Toddy.
Tên cô ấy là Nikki, tôi nghĩ vậy.
Nikki Peyser. Cô ấy cũng đã chết.
Chúa ơi, tôi không biết...
Có chắc là anh không muốn uống trà chứ?
Tôi gặp rắc rối rồi à?
Anh cho tôi biết chuyện đã xảy ra
vào đêm thứ Bảy được không?
Cô biết sao không...
Tôi đã xong chuyện rồi, hai lần.
Người ở đây lần trước,
Tôi đã kể cho anh ấy mọi chuyện.
Anh có thấy người nào
bất thường ở buổi tiệc không?
Không.
Không, theo như tôi nhớ.
Ta phải dừng lại thôi.
Chúng tôi đã có một khoảng thời gian tốt đẹp.
Anh có thấy ai giống như người đàn ông này không?
Anh ta là ai?
Anh có thấy anh ấy không?
Có, anh ấy có mặt ở buổi tiệc.
Với Samantha Williams à?
Chúa ơi!
Tôi có 4 cái xác
và 3 cô gái mất tích.
Tôi đang cố kết nối các chi tiết lại với nhau.
Xin lỗi, ta xong chưa?
Giờ thì xong.
Mẹ kiếp!
Ừ.
- Gì?
- Đừng có nói "gì" với em.
Brenda, thời gian gần đây không được ổn cho lắm.
Em đã cố gọi cho anh cả ngày nay.
Anh bận chút chuyện, Brenda.
Mai anh vẫn sẽ đến chứ?
Để làm gì?
Lễ tưởng nhớ Alice.
À, đúng rồi.
Vậy anh sẽ đến chứ?
Lễ tưởng niệm cũng không
đưa cô ấy quay về được đâu.
Vâng.
Hãy đừng khóc vì cô ấy cũng đã mất rồi.
Hãy mỉm cười vì dù gì chuyện cũng đã xảy ra.
Chúa ơi, mấy lời đó trong cuốn sách mới của em à?
Anh có thích không?
Mai gặp nhé.
Ăn mặc nghiêm chỉnh, nhé?
Ừ.
Em yêu anh.
- Chào bà.
- Chào cháu.
Cháu sao rồi?
Cháu nói chuyện với thanh tra cả ngày.
Bà rất tiếc về chuyện của bạn cháu.
Đừng có đàn bà như vậy chứ.
Nó sẽ dính vào lông ngực của cháu.
Không bao giờ dễ dàng gì.
Chôn cất bạn bè mình.
Gia đình mình.
Lúc Harold mất...
Bà không biết nữa, cháu biết không?
Bà không thấy bất kì giai đoạn nào
tiến triển.
Nhưng sau đó bà đã quyết định ở lại.
Vì mẹ cháu và vì cháu.
Bà thấy vui vì đã làm vậy.
Cảm ơn bà.
Làm ơn cho tôi gặp Thanh tra Young.
Đơn vị cần thiết
ở giao lộ Victory and Van Nuys.
Tổ tuần tra 216 trả lời.
Đã rõ, tổ tuần tra 216.
Cái ấy sao vậy?
Xịt nước thơm à?
Được rồi, anh quái lạ bỏ mẹ.
200.
Khốn nạn.
Đây đâu phải 200 đô.
Các sĩ quan, chúng ta có một cuộc tìm kiếm
ở California
Bravo 8-9-6-1-4, tiếp cận thận trọng.
Chào buổi sáng.
Giày kìa.
Trong này lạnh quá.
Cháu thấy ổn chứ?
Vâng.
Mẹ kiếp!
Cảnh sát vẫn đang tìm kiếm một mối liên hệ
giữa các vụ giết người tàn bạo
đối với 4 phụ nữ.
Alice Patrick, Nikki Peyser,
Samantha Williams
và Nancy Williams,
và người đàn ông này,
Brent Jaffe, các nhà chức trách nói rằng
đây là nghi can của nhiều vụ tấn công tình dục.
Ai có bất kì thông tin gì về
nhân dạng được mô tả phù hợp với Brent Jaffe
xin vui lòng liên hệ ngay với cảnh sát.
Samantha Williams, với một...
Chào Harper.
Chào anh, em vừa nghe tin.
Anh sao rồi?
Anh ổn.
Để anh giúp em.
Margie sao rồi?
Margie vẫn ngon lành.
Bà có một vài vết lở loét.
Bà lại đây ngồi đi, để cháu khám.
A lô, thứ lỗi nhé.
James.
Bà đã tự làm gì vậy?
Cô thật sự muốn biết à?
Được rồi, nói đi.
Đã có kết quả xét nghiệm.
Rồi sao?
Anh khỏe.
Mẹ kiếp. Anh chắc chứ?
Ừ, ta sẽ phải kiểm tra lại sau vài tháng nữa
nhưng mà nói chung là anh khỏe.
Tôi có thể hôn anh ngay đấy.
Thôi xin đừng, chúng ta
không tiến hành xét nghiệm AIDS, nên...
Nghe này, tôi rất cảm kích.
Tôi nợ anh.
Ừ, không thành vấn đề.
Mừng là anh không bị như Samantha, Chúa ơi.
Sao? Cô ấy bị gì?
À, họ cũng không nói gì nhiều
nhưng mà bạn thân của tôi ở phòng điều tra
nói rằng đó là bệnh lây truyền qua đường tình dục.
Ghê chết.
- Chết tiệt.
- Ừ.
Khoan, anh không quan hệ với cô ấy chứ?
Gì? Không.
Vậy thì tốt.
Nếu có gì thay đổi thì cho tôi biết nhé,
và...
Ừ.
Có gì cứ gọi tôi, nhé?
Tối gặp nhé.
Ổn cả chứ?
Vâng.
Cháu chỉ nghĩ về mọi chuyện, về...
Alice và Samantha và...
Tối nay cháu có một buổi tưởng niệm
Cháu không biết liệu cháu có đi được không.
Sao hai đứa không đi chung đi?
Đó là ý hay đấy bà ạ.
Nhưng mà cháu...
Chuyện này không có gì thú vị đâu. Tin cháu đi.
Tối nay em không có kế hoạch gì.
Ừ.
Được rồi, ghé qua đón em nhé.
Mày xứng đáng bị bệnh.
Mày xứng đáng bị bệnh truyền nhiễm.
Tất cả những người xung quanh mày,
con trai và con gái mày,
anh chị em mày,
Xác của chúng chồng chất xung quanh mày như củi.
Rỉ máu và chảy mủ.
Tất cả những bệnh lý mày bị quá đắt.
Mọi thứ trong mày biến đổi...
Giờ đây đã thối rữa và hôi hám...
Yên lặng!
Quỷ dữ sắp tới.
Chào Debbie, vào đi.
Cô biết mình tới trễ mà phải không?
Tôi xin lỗi.
Cô cũng bỏ lỡ một buổi tuần trước.
Tôi biết, tôi xin lỗi.
Không, đừng xin lỗi,
nói tôi biết có chuyện gì đi.
Nghe này, tôi biết cai nghiện là khó
nhưng cô phải bắt đầu buổi này nghiêm túc.
Tôi biết, tôi biết mà.
Tôi không thể giúp cô
trừ khi cô muốn giúp.
Cô có thể nói với tôi.
Tôi sẽ không bực đâu.
Debbie, nhìn tôi đi, cô lại phê thuốc nữa à?
Có không?
Không.
Nó ở trong da của tôi.
Ý cô nói "nó ở trong da" là sao?
Nó ở sau lớp da của tôi.
- Debbie, dừng làm thế.
- Nó sẽ không ngừng.
Đừng làm thế, Debbie,
nhìn tôi đi.
Nó sẽ không ngừng.
Debbie, nhìn tôi đi, dừng lại.
- Nó sẽ không ngừng.
- Ricky!
Ricky!
Ôi không.
Ricky! Ricky, cái quái gì vậy?
Sẽ không ngừng. Nó sẽ không ngừng.
Tôi rất tiếc về mất mát của cô.
Rất tiếc.
Vâng, mạnh mẽ.
Ý tôi là, cô ấy rất tuyệt.
Anh nghĩ chỗ này tồi tàn quá.
Sao anh có thể nói như thế được?
Tất cả bạn bè của cô ấy đều ở đây.
- Chính xác mà.
- Đây là lễ tưởng niệm cuộc đời cô ấy.
- Với cuốn sách của em à?
- Em nghĩ... để tưởng nhớ.
Em cảm thấy như thế là hay nhất.
- Chào.
- Harper.
- Tôi là James.
- Hân hạnh được gặp cô.
- Hân hạnh được gặp anh.
Chào bạn hiền.
Trông anh bảnh đấy.
Còn cô chắc là...
Harper, chào cô.
Brenda, em gái Riley.
- Trông cô thật tuyệt.
- Ồ.
Cô có thai bao lâu rồi?
8 tháng rưỡi.
Tôi thích bộ váy của cô.
Tôi chưa bao giờ có đủ tự tin
để mặc một bộ bó sát như vậy.
Tôi không biết là Riley đang hẹn hò.
Ồ, chúng tôi không phải...
Vậy hai người chỉ là bạn thôi à?
Brenda.
Gì chứ?
Lần tới cứ dùng bao nhé.
Thật tuyệt khi được gặp cô.
Em thật sự vui khi anh có mặt ở đây.
Tôi sẽ đi lấy một ly nữa.
Tôi nghĩ tôi sẽ tham gia với anh.
James...
Thưa quý vị, xin lỗi phải làm gián đoạn.
Hôm nay chúng ta có mặt ở đây
để tiếc thương Alice.
Để nhớ về cuộc đời cô ấy.
Và để tôn vinh cô ấy.
Cô ấy là một người phụ nữ...
khiến cho người ta tươi cười.
Và tôi biết khi là bạn bè của cô ấy,
cô ấy sẽ muốn chúng ta...
đánh dấu phần đời còn lại.
Và đó là lý do...
mà tôi đã quyết định dành tặng
cuốn sách mới nhất của mình...
"A Better You,
Change From Within"
Ký ức về Alice.
Thật không thể tin nổi.
Bây giờ nếu mọi người muốn tụ họp xung quanh,
Dewey đã viết một bài hát tôn vinh cô ấy.
Tỉ mỉ thật.
Tôi phải...
Mẹ kiếp.
Chúa ơi, không...
Hay lắm.
Không hay sao?
Ừ, cũng có gì đó hay ho.
Em đói quá.
- Riley?
- Ừ.
Này, mọi chuyện ổn chứ?
Ừ, chỉ là... dị ứng thôi.
Nếu anh thấy không khỏe
chúng ta có thể...
Ta có thể về.
Muốn uống gì đó không?
Vâng, em muốn thế.
Ừ, đi khỏi đây thôi.
Hay thật.
Anh nghĩ có trên iTunes chưa, hay là...?
Ừ.
Mừng sự kiện đặc biệt.
Em gái anh...
Là một con khốn?
Ừ.
Cảm ơn em đã chăm sóc chu đáo cho bà ấy.
Dễ thôi mà.
Bà ấy...
Bà ấy vui tính, anh biết mà.
- Ừ.
- Em thích được ở gần bà ấy.
Em nghĩ Margie đang tìm cớ
để ghép chúng ta một thời gian rồi.
Bà ấy là một người phụ nữ thú vị, phải không?
Ừ.
Cạn.
Anh muốn nghe một câu chuyện đùa không?
Ừ.
Được.
Một anh chàng bước vào một quán bar.
Và anh ta nói với người pha chế:
"Cho tôi 10 ly."
Người pha chế nói:
"10 ly hả?"
"Anh thật sự, thật sự muốn 10 ly sao?"
Gã kia nói: " Ừ, ừ, ừ"
"Anh cũng sẽ muốn 10 ly
nếu anh có thứ mà tôi có"
Người pha chế pha 10 ly.
Gã đó ném lại 10 ly.
Người pha chế ngã người ra trước và nói.
"Tôi phải hỏi là: anh có gì?"
Rồi gã kia nói.
"75 xu."
Hay đấy.
Em sẽ quay lại ngay.
Chúng tôi giúp anh nhé?
Xin lỗi.
Anh ấy uống nhiều rồi.
Tiếp theo để tôi.
Riley, Riley, Riley.
Tao đã theo dõi mày.
Giờ mày và tao có một mối liên hệ.
Tao đã lây cho Sam.
Một chút bệnh thương hàn của tao.
Sam đã lây cho mày.
Một phần trong tao truyền qua cho mày.
Và mày đang thử sức chịu đựng của tao.
Thoải mái đi, chúng ta vừa bắt đầu nói chuyện thôi.
Tao chưa bao giờ nói chuyện với bất cứ ai.
Xin hãy lùi lại, thưa cô,
nếu không tôi sẽ bắn.
Không biết chuyện gì xảy ra.
Mày không còn nhiều thời gian nữa.
Và mày có nhiều thứ để mất.
Ngủ say đi, Riley.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi.
Riley đây, hôm nay tôi thấy không khỏe.
Xin lỗi vì không gọi sớm hơn.
Tôi nghĩ mình không làm được.
Được rồi. Bye.
Mẹ kiếp!
Ngừng lại.
Chúa ơi.
CDC đã kêu gọi mở đợt kiểm dịch đầy đủ
ở bệnh viện Petrino Memorial.
Họ yêu cầu bất cứ ai đang gặp phải
những triệu chứng cúm
hoặc đau mắt đỏ
hãy tới ngay lập tức
để nhận được sự chăm sóc y tế.
Một nguồn tin giấu tên cho rằng
đây là mối liên kết
tới những sự việc gây sốc gần đây.
Cháu yêu bà.
Cảnh sát
đã tiến hành một cuộc đột kích
vào nhà của Jaffe
và phát hiện xác của nhiều phụ nữ
đã bị phân hủy khủng khiếp.
Nghe máy đi.
Harper, Riley đây.
Nghe này, anh xin lỗi về chuyện tối hôm qua.
Nhưng có vài chuyện chết tiệt xảy ra.
Anh cần em gọi lại cho anh.
Mẹ kiếp, James, Riley đây, nghe này.
Tôi cần anh gọi lại cho tôi.
Dù cho làm gì thì cũng đừng ra khỏi nhà.
Cứ gọi lại cho tôi được chứ?
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện.
Brenda?
Chết tiệt.
Brenda.
- Chúa ơi.
- Gì vậy?
- Cái quái gì vậy?
Anh đã gọi cho em, xin lỗi...
Anh đã gọi cho em tới 10 cuộc.
Cái quái gì vậy?
Anh muốn gì?
Anh chỉ...
Anh cần nói chuyện với em một chút.
Được rồi, cho tôi một phút được chứ?
Ừ, tôi không cố ý làm gián đoạn.
Hôm nay là ngày nghỉ của tôi.
Anh có biết hiếm khi mới được nghỉ không?
Chúng ta cần phải đưa anh tới bệnh viện ngay.
Không, không được.
Không, phải đi. Mọi người
trong đợt kiểm dịch giờ đã chết.
Anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Có, tôi hiểu.
Nhìn khuôn mặt khốn kiếp của tôi đi.
Nghe này, có một gã tên là BJ
và tôi nghĩ hắn là người
đã giết Alice và Samantha.
Giờ hắn đang theo đuổi tôi.
- Không...
- Chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Ta cần đưa anh tới bệnh viện.
Không.
Không, cứ đi với...
Cứ khóa cửa lại nhé.
Tôi sẽ quay lại.
Thanh tra Young?
Đặc vụ Dalton, bên BTLPHHVSH.
Bộ tư lệnh phòng hóa học và sinh học.
Cục An ninh Nội địa Hoa Kỳ.
Tôi có vài chuyện cô cần phải nghe qua.
Nhân loại là một loài vi khuẩn
cần phải bị xóa sạch.
Châu chấu sẽ xé nát da thịt mày
và nhai xương của mày.
Một khởi đầu mới
Một đêm vĩnh cữu
Cơn thịnh nộ trước đây chưa bao giờ có
sẽ rột sạch xã hội.
Tất cả những gì tao muốn là cảm nhận.
Được cảm nhận mọi thứ,
đau đớn, tình yêu, giận dữ.
Tao là chết chóc.
Tao là bệnh tật.
Tao là kết thúc.
- Mẹ kiếp.
- Tao là chết chóc.
Tao là bệnh tật.
Tao là kết thúc.
Tao là...
Cục đã bắt đầu nhận được
mối đe dọa từ Jaffe
gần một năm trước.
Lúc đầu hắn chỉ làm một việc điên rồ
rồi sau đó hắn bắt đầu
gửi một cuốn băng mỗi ngày.
Chúa ơi.
Mức độ nguy hiểm của hắn từ phấn khích
cho đến rối loạn nhân cách chống đối xã hội.
Tại sao chính phủ lại liên quan đến chuyện này?
Bởi vì tháng trước
hắn chỉ rối loạn nhân cách,
còn giờ đây hắn là mối đe dọa
của an ninh quốc phòng.
Vậy hắn lên hoạch tấn công à?
Hắn lên kế hoạch từ lâu.
Chúng tôi đang cố ngăn chặn.
Ngăn chặn gì?
Một loại virus có tác nhân lây lan cao.
Tỷ lệ tử vong là 100%.
Ngoài ra, chúng tôi không biết gì nữa.
Ý ông nói là hắn đang lan truyền bệnh à?
Không, tôi nói hắn ta là mầm bệnh.
Chết tiệt.
Cho chúng tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra nhé.
Thanh tra Young.
Vâng.
Chúng tôi cần hắn còn sống.
Được thôi.
Chất khử trùng, làm ơn.
Bộ kim may.
Bật lửa.
Dao bấm.
Vâng, cái đó.
Món nào nữa không?
Ông có whiskey không?
Loại nào?
Loại nào cũng được.
Whiskey loại nào cũng được.
Loại này thì sao?
Tuyệt.
Cậu ổn chứ, con trai?
Dị ứng thôi.
Phòng tắm của ông ở đâu?
Vòng ra sau.
Mẹ kiếp.
Ra mẹ nó đi.
Ra đi.
Lấy được mày rồi, khốn nạn.
Bạn đã gọi đến số của Margie McCormick.
Bạn biết phải làm gì rồi đấy.
Mẹ kiếp.
Thanh tra Young, Riley đây.
Nghe này, tôi cần cô tới nhà tôi ngay.
Bà của tôi có thể đang gặp nguy hiểm.
Đêm qua BJ đã tìm thấy tôi
và hắn theo tôi.
Tôi cần cô tới nhà tôi.
Gọi lại cho tôi nhé.
Tôi biết hôm nay chúng ta sẽ nói về
bản đồ thiên nhiên, axit amin và protein.
Nhưng ta sẽ có bài kiểm tra ngắn ở chương 8.
về hệ sinh dục
của loài khỉ Bonobo.
Và nguyên nhân...
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh tới gặp em, em ổn chứ?
Em đang ở giữa lớp mà.
Ý anh là em có thấy không khỏe không?
Em khỏe.
Đêm qua có chuyện gì vậy?
Chúa ơi, mắt của em.
Em đã bị nhiễm.
Em ngủ với contacts lens luôn mà.
Thật đấy, em khỏe mà.
Không, em không ổn đâu.
Nghe này, em phải đi với anh ngay.
Có chuyện gì vậy?
Em có tin anh không?
Dĩ nhiên là em tin anh.
Nhưng mà anh đang hành xử như thằng điên vậy.
Anh đã làm gì mặt anh vậy?
Anh sẽ giải thích mọi chuyện với em
nhưng anh muốn em phải đi với anh ngay.
Không, nếu mà anh cứ xử sự như thế này.
Harper, em có quen người này không?
Chúa ơi.
Không sao.
Harper. Đi thôi.
Thôi nào, cô ấy sẽ không đi đâu với anh hết.
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
Biến đi
nếu không chuyện sẽ tệ hơn đấy.
Đã tệ rồi.
Sao mày không tự lo chuyện của mình?
Hai người, thôi đi!
Nào, đi thôi.
Cái quái gì thế?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Gã mà cảnh sát đang truy đuổi,
anh đã thấy hắn cưỡng hiếp Samantha.
Chúa ơi.
Anh thấy hắn cưỡng hiếp Samantha
mà anh chỉ đứng đó.
Chẳng làm gì hết.
Anh thật khốn nạn mà.
Hắn đã thấy anh.
Anh đã có biển số xe của hắn.
Anh đã đưa số xe cho cảnh sát
và bây giờ hắn muốn anh chết.
Đêm qua ở bar hắn đã đánh thuốc mê anh.
Gã đó điên rồi.
Hắn đe dọa anh, gia đình anh, em.
Chúng ta sẽ bị gì?
BJ lây cho Samantha,
Samantha lây cho anh
và giờ cả hai ta đều dính bệnh.
Nhưng chúng ta chưa bao giờ...
Chúa ơi.
Em đã hôn anh.
Ừ.
Là lỗi của anh.
Anh sẽ đưa em tới bệnh viện
nhưng họ cách ly tất cả mọi người.
Không ai được ra khỏi đó.
Ta phải tìm BJ.
Nếu tìm được hắn,
có thể hắn có thuốc chữa.
Hắn không có biểu hiện của triệu chứng
hay dấu hiệu nào
như thế này.
Bà McCormick?
Mọi chuyện ổn chứ?
Ôi không, gì thế này?
Bà McCormick?
Cảnh sát đây.
Cháu bà yêu cầu chúng tôi
tới kiểm tra xem bà thế nào.
Cái quái gì thế?
Không được cử động,
nếu cử động tôi sẽ bắn bà.
Hiểu tôi nói không?
Đứng yên!
Mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Em biết, gần xong rồi.
Anh lo cho bà anh.
Bà không trả lời điện thoại.
Margie sẽ ổn thôi.
Bà ấy mạnh mẽ mà.
Ừ, đúng rồi.
Mẹ kiếp.
Gì vậy?
Mắt em đau quá.
- Ổn chứ?
- Vâng.
Em sẽ gỡ contacts lens ra.
Được.
Chúa ơi.
- Thanh tra Young à?
- Riley, đừng ngắt máy.
Là chuyện của bà anh.
Bà ấy chết rồi, Riley.
Bà ấy đã bị nhiễm.
Tôi biết BJ đứng sau chuyện này.
Anh cần phải cho chúng tôi biết
mọi chuyện anh biết.
Anh thấy sao rồi?
Anh cũng dính bệnh rồi à?
Harper?
Chuyện gì vậy?
Mắt em.
Anh rất tiếc.
Anh đã làm gì với em thế này?
Anh không gây ra chuyện này
nhưng anh sẽ tóm kẻ đã làm chuyện này.
Em gái, anh đây.
Anh chỉ muốn nhanh chóng gọi cho em.
Anh thật sự cảm kích
mọi thứ em đã làm cho anh.
Anh chỉ muốn em biết rằng
anh nghĩ em sẽ là
một người mẹ thật sự tuyệt vời.
Và...
Hãy dẽ chịu với đứa bé, nhé?
Đây có thể là điều cuối cùng
em nghe được từ anh.
Anh yêu em nhiều lắm.
Và...
Anh yêu em.
Có chuyện quái gì với anh vậy?
Chúng tôi gặp vài rắc rối.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Chắc rồi, anh cần xe hay gì?
- Tới phòng cấp cứu à?
- Không, chuyện khác.
Nói thật nhé, cô là người cuối cùng
tôi mong chờ gặp ở đây đấy.
Còn Riley...
Tôi không muốn dính vào tình huống nghiêm trọng,
nhưng mà...
Anh và bạn của anh trông tệ quá.
Chuyện gì vậy? Tiện thể, tôi là Zain.
Vậy anh tìm gì? Thuốc ngừa thai,
thuốc giảm đau, hay là gì?
- Tôi cần một khẩu súng.
- Súng à?
Trông tôi giống siêu sao nhạc rock Ted Nugent lắm à?
Đừng trả lời như thế.
Tôi bán đồ để giải trí ở đây, được chưa?
Tôi buôn bán thuận lợi, tôi giúp người
chứ không có giết họ, được chưa?
Anh có bao nhiêu tiền?
Được rồi, tôi có khẩu 45, 357.
12 ly, nếu anh muốn tóm luôn John Woo.
Súng cặp.
Súng lục 100, súng săn 200.
Tôi sẽ đưa thêm đồ nạp đạn
và hai hộp đạn.
Bởi vì, anh biết mà, chúng ta là bạn.
Anh có bao giờ bắn một trong mấy thứ này chưa?
Chưa.
- Nhưng tôi thấy trong phim nhiều rồi.
- Được rồi.
Vậy là 200 nhé?
150?
Không thể thấp hơn 150 được, xin lỗi.
Anh biết gã này mà phải không?
Được rồi. Zain,
đây không phải chuyện xấu, được chứ?
Tôi không muốn anh chơi tôi.
Tôi chỉ muốn anh cho tôi biết
hắn sống ở đâu.
Nói đi.
Tôi bán ma túy cho rất nhiều người.
Tôi đâu biết tất cả họ sống ở đâu.
Tôi còn không biết bà già tôi
đang sống ở đâu nữa kìa.
Tôi muốn anh đừng có nói nhảm với tôi nữa, Zain
Gã này nguy hiểm đấy.
Bạn hiền à, thoải mái nào.
Anh mời hắn đến buổi tiệc.
Giờ hãy cho tôi biết hắn ở đâu.
Bạn hiền à.
Tôi đang chạy đua với thời gian.
Tôi cần anh cho tôi biết hắn sống ở đâu, Zain.
Anh cần phải tới bệnh viện.
Tôi đã chết mẹ nó rồi còn đâu.
Tôi đang dẫn dắt hắn tới với tôi.
Ta sẽ làm gì đây?
- Bỏ vũ khí xuống!
- Mẹ kiếp.
Nằm xuống đất, giơ tay lên!
- Nằm xuống đất!
- Ngay.
Nằm xuống!
Tôi cần một đội y tế khẩn cấp
đến đây ngay lập tức.
Cô sẽ cho tôi biết chuyện gì chứ?
Riley! Riley! Riley!
Riley, chuyện gì vậy?
Cái...
Harper.
Harper! Harper.
Các người đưa cô ấy đi đâu?
Sắp mất cô ấy rồi.
Lấy oxy.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nào, ở lại đi.
Được rồi, máy xung điện.
Mọi người né ra!
Cô ấy mất rồi.
Để chúng tôi lo chuyện còn lại ở đây.
Chào.
Harper đâu rồi?
Có 37 trường hợp mới
từ sáng đến nay.
Nó đang lây lan.
Tôi thật sự cần anh giúp.
Tôi cần biết mọi thứ mà anh biết về hắn.
Xin chào, vui lòng cho tôi biết
phòng của Riley McCormick.
Tôi xong rồi.
Đã quá trễ.
- Không quá trễ đâu.
- Đã quá trễ rồi.
Phòng 427, phòng đầu tiên bên trái.
Cảm ơn.
Làm ơn cho tôi biết đi.
Hắn là một thằng điên.
Hãy xem những gì đã xảy ra ở ngoài đó, nó quá...
- Thanh tra.
- Vâng.
Tôi nói chuyện với cô một chút được không?
Được.
Đừng cử động nhé.
Không sao, cứ tự nhiên.
Cứ đi đi, không sao.
Tôi sẽ ổn mà.
Vâng.
Có một vụ 10-33...
Cô thấy ổn chứ?
- Vâng.
- Có một vụ 10-33.
Chúng ta thiếu người.
Đài phát thanh đang loạn lên.
Chúng tôi sẽ phản ứng.
Ta có một đơn vị khác đang trên đường đến.
- Cô sẽ ổn nếu chúng tôi...
- Vâng.
- Ở lại đây một lát được chứ?
Được rồi.
Phải.
Đừng.
Mày thật đáng kinh ngạc.
Tao tự hào về mày, Riley.
Thằng khốn.
Mày đã làm khá tốt.
Nhưng tao nghĩ đã đến lúc
chúng ta nâng mức độ lên
nhé?
Mày đúng là một thằng khốn, mày biết không?
Không được cử động!
Có bom, bỏ súng xuống!
Bác sĩ Morris, vui lòng liên lạc với 182.
Không được cử động.
Đừng chạm vào đó, chết tiệt.
Có nhiều người bệnh trong tòa nhà này.
Thật đáng hổ thẹn nếu như
có chuyện xảy ra với họ.
Chết tiệt.
Không ai được di chuyển.
Mọi người ở yên chỗ của mình.
Mẹ kiếp.
Cuối cùng mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.
- Tao sẽ giết mày.
- Mày sẽ không giết tao đâu, thanh tra à.
Tao là điều duy nhất có thể cứu mày.
Mày có bao giờ cảm thấy
giống như người Ai Cập chưa?
Bất lực trước cơn thịnh nộ của Chúa.
Đầu mày như muốn nổ tung.
Nằm xuống đất.
Kết thúc ở đây.
Vĩnh biệt, thanh tra Young.
Mẹ kiếp.
Mày loạn trí rồi sao?
Thằng khốn.
Tao sẽ giết mày.
Không phải kiếp này.
Tao là kết thúc.
Bren?
Brenda?
Vietnamese subtitle:
VII
Chào, Brent.
Anh thấy sao rồi?
Sớm thôi, bạn tôi ơi.
Sớm thôi.