"Chém gió dựa trên
các sự kiện lịch sử,"
"và không có nghĩa là
nó đúng với lịch sử."
"Trừ việc Gà Tây biết nói."
"Phần đó hoàn toàn là sự thật."
Các ngày lễ,
cả thế giới đều thích.
Đó là lí do có rất nhiều
các ngày lễ.
Giáng Sinh.
Lễ Phục Sinh.
Lễ hội Ánh sáng.
Một điều mà lễ hội nào cũng có là ...
Thức Ăn.
Giống như "Lễ Tạ Ơn" vậy.
Tất cả đều
xoay quanh việc ăn uống.
Là lúc mọi người
ngồi quanh bàn ăn ngày lễ.
Đó là phần ai cũng thích.
Tất nhiên là không,
nếu bạn chính là món ăn đó.
Tiện thể xin tự giới thiệu.
Tên tôi là Reggie.
Tôi là một chú Gà Tây
đang thét lên để cố tự cứu lấy mình.
Lễ Tạ Ơn là cơn ác mộng
cho họ Gà Tây.
Và hãy tin tôi đi,
tôi đã cố thuyết phục họ.
Mọi người không hiểu đâu!
Họ đang vỗ béo chúng ta
để sau đó làm thịt.
- Thời tiết hôm nay thật tuyệt.
- Hôm nay là ngày tuyệt nhất.
Ngày tuyệt nhất trong đời tôi.
- Bắp kìa!
- Bắp?
Và mỗi năm,
họ đều không nghe tôi.
Tôi không biết phải giải thích thế nào.
Gà Tây rất đần.
Bắp. Bắp.
Cực kì đần.
Mọi người xem này.
Gà Tây đần đến nỗi...
họ nghĩ những người nông dân là bạn của mình.
- Anh ấy thật tuyệt!
- Anh ấy là nhất!
- Anh ấy thật tử tế!
- Tôi yêu người nông dân!
Kìa!
Percy được đưa đến
"Thiên Đường của Gà Tây" kìa.
"Thiên đường của Gà Tây"...
Tiến lên, Percy,
cậu may vãi cả đạn!
Hiểu ý tôi chứ?
Nhưng sự thật là, tôi luôn
cảm thấy có một chút sự khác biệt.
Từ lúc mới chào đời,
tôi chưa từng nghĩ mình thuộc về nơi này.
Thế giới của chúng ta
được làm từ bắp.
Lá bắp.
- Ồ!
- Trái Bắp!
Bắp lửa!
Giả thuyết rất hay, nhưng tôi nghĩ
nó được gọi là Mặt Trời.
Biến!
Biến ngay!
Nhưng tôi vẫn luôn cố gắng.
- Ừ. Không.
- Này, Aspen.
Cánh của cậu chắc mỏi lắm nhỉ?
Vì chông như cậu vừa bay
từ thiên đường xuống đây vậy.
Nghiêm túc chứ?
Mày muốn bay chứ, Bobby?
- Tôi chắc, chỉ còn lại ông với tôi thôi.
- Biến đi, đồ lập dị!
Đúng như mình nghĩ, ha ha ha.
Và cố gắng.
Khi bạn ở trong một đàn,
bạn biết mình thuộc về...
một nơi nào đó lớn hơn.
Thì khi đó,
bạn sẽ không hề cô đơn.
Reggie, lạnh quá!
Reggi, người cậu lạnh!
Biến khỏi đây đi, Reggie.
Ít ra,
đó là điều tôi được nghe.
Nghe này,
Reggie đã luôn nói đúng.
Họ đang vỗ béo
để rồi làm thịt chúng ta.
Họ đang ở ngay ngoài đó!
Cuối cùng,
sau bấy nhiêu năm!
Đó là điều tôi muốn nghe.
"Reggie đã đúng!"
Bây giờ, tôi ko muốn thổi
cái còi của mình, nhưng tút-tút.
Được rồi, bây giờ, đây là kế hoạch.
Một khi họ mở cửa ra,
chúng ta sẽ chạy ngay lên đồi.
Đi nào, mọi người!
Đưa Reggie cho họ!
- Sao cơ?
- Phải, đưa Reggie cho họ.
Nó là đứa "Anti-Bắp"!
Mọi người hiểu nhầm rồi!
Hãy đưa họ Reggie.
Hy sinh cậu ta.
Chúng ta phải
đoàn kết lại với nhau.
Hẹn gặp lại, Reggie!
Sau bao điều,
tôi sắp trở thành bữa tối cho Lễ Tạ Ơn.
- Không, không! Làm ơn! Tôi xin đó!
- Tất cả đều an toàn!
- Không!
- Thưa mọi người...
Tổng thống Hoa Kì.
Cảm ơn tất cả mọi người
đã đến đây ngày hôm nay.
- Hay là tôi...
- Tại trang trại gia đình nhỏ bé này...
cho một trong những
truyền thống mà tôi thích nhất.
Việc "xá tội" cho Gà tây
trong ngày Lễ Tạ Ơn.
Chỉ một chú gà tây đặc biệt duy nhất,
được thoát khỏi việc bị trở thành món ngon!
Ba, ba ơi! Là con này.
Đây là con mà con muốn, ngay đây này.
Con yêu, ba nghĩ chúng ta sẽ
chọn một con bự hơn, được chứ?
Làm ơn đi mà!
- Con yêu.
- Đi mà!
Con gà tây đó không đủ lớn.
Nào, nào...
đừng làm thế!
Không, không, không!
Ồ, lẹ lên nào, đằng này!
Ngài tổng thống
làm con gái ngài ấy khóc.
Đây là chú gà tây được xá tội.
Chúc mọi người một ngày Lễ Tạ Ơn!
Nhanh nào Gà tây, đi thôi.
Chúng ta sẽ đi bằng trực thăng.
Và ngay đằng kia là hàng rào,
và kia là con mòng biển.
Và kia là con bò và con gà.
Và đó là Paul.
Chú ấy sắp ly dị.
Đây là chú bị hói,
và đây là cô thích bố chị.
Nhưng đừng kể với ai nhé.
Gà Tây ơi!
Đừng lo,
em đã em toàn rồi!
Em là chú Gà tây được xá tội!
Giờ chị mệt rồi!
Mình là chú Gà Tây được xá tội?
Mình là chú Gà Tây được xá tội!
Mình sẽ sống!
Mình sẽ sống,
mình là chú Gà tây được xá tội!
Thật tuyệt quá
sức tưởng tượng!
Khu cắm trại của tổng thống David
Hoá ra cuộc đời tôi chưa kết thúc.
Và cả một cuộc sống hoàn toàn mới
chỉ vừa mới bắt đầu.
Gà Tây.
Đây là nhà mới của em, Gà tây à.
Ngài tổng thống,
chào mừng ngài trở lại Khu cắm trại Refuge.
Đó là đại tướng Sagan.
Ông ấy có vấn đề!
Đây là Martha, cô ấy luôn
che giấu tình cảm của mình.
Chúng ta sẽ rất là vui.
Chị hứa,
chị sẽ không bao giờ bỏ rơi em.
Ồ, khoan, Tivi!
Giờ chị mệt rồi!
"Mundo del Amor": Thế giới của tình yêu.
Tập trước của "Mundo del Amor".
Cái gì đây?
Một cậu bé mồ côi tội nghiệp, Alejandro.
Bị đuổi khỏi trại mồ côi
vì cậu khác biệt.
Cậu ta cũng bị họ đuổi?
Mình biết rõ cảm giác đó!
Bị từ chỗi bởi tất cả, Alejandro sống
lang thang trên đường phố Tijuana.
Cho đến 1 ngày. Cậu ấy trở thành...
một người đàn ông.
Tuyệt thật!
Bạn đang cực kì đói?
Đúng vậy!
- Bạn cần phải ăn ngay bây giờ?
- Đúng thế!
- Vậy, chúng ta có thể giải quyết bằng pizza!
- Phải!
Trông tuyệt hơn bắp nhiều!
Hãy gọi 555-0100,
nhận pizza giao hàng ngay lập tức.
Gì cơ?
Alejandro bắt đầu
với một công ty mới...
"El Solo Lobo": Chú sói đơn độc.
"El Solo Lobo".
"Và kiếm được hàng triệu Peso."
Anh ấy mua máy bay phản lực.
Anh ấy mua một con hổ.
Và trở thành
người đào hoa nhất Tijuana.
Anh sẽ cưới tất cả bọn em chứ?
Không!
Anh là một "El Solo Lobo".
"El Solo Lobo"
Tôi luôn nghĩ, trở thành một phần
của Đàn là điều tôi muốn.
Nhưng có thể tôi đã sai.
Một chiếc giường ấm áp.
Tivi, và tất cả
pizza mà tôi có thể ăn.
Cuối cùng tôi đã có tất cả.
Mọi thứ thật hoàn hảo!
Liệu Alejandro có thể
tìm được tình yêu đích thực?
Hay số phận, buộc anh ta
phải cô đơn mãi mãi?
Hiện tại, có vẻ là một số phận
khá tốt với tôi rồi, Alejandro.
Đón xem tập tiếp theo
của bộ phim:"Mundo del Amor".
- Đây là định mệnh của cậu!
- Gượm đã!
Dù cậu có làm điều gì,
cũng đừng có gây tiếng động.
Tôi là Jake, từ T.F.F.
Đó là "Mặt Trận Giải Cứu Gà Tây".
Cậu vừa được tuyển dụng
vào một nhiệm vụ siêu bí mật.
Cứu! Tôi bị bắt cóc
bởi một con Gà tây hoang dã!
Bảo vệ đâu!
Lập "Đội tìm-diệt" nhanh!
Gì vậy nhỉ?
Tôi thích sự nhiệt tình của cậu,
đồng chí ạ!
Nhưng cậu đã chạy
nhầm hướng rồi.
Bên cạnh đó,
chúng ta đã bị chậm tiến độ.
- Chúng ta đã chậm tiến độ?
- Vậy ư?
Sao cậu không nói sớm?
Đi thôi!
Nghe này, tôi nghĩ anh
đã nhầm tôi với một ai khác rồi.
Tôi không phải thành viên
của bất cứ nhiệm vụ nào cả.
Phía trước dường như trống.
- Chờ đó!
- Này, đợi đã!
Là tôi đây!
Gà Tây được xá tội đây! Cứu tôi!
Một con gà tây giả mạo.
Yên đó! Tôi sẽ sử lý hắn.
- Làm ơn đừng đánh tôi!
- Tôi không biết cậu là ai.
Nhưng cậu đang thực sự
gây nguy hiểm cho hoạt động lần này.
Anh điên à?
Là tôi đây!
Phải không?
Thật chứ?
Anh có thể xuống
khỏi tôi người không?
Anh biết không? Tôi mệt với việc,
anh kéo tôi đi luanh quanh rồi nhá!
Anh thấy vạch kẻ này không?
Đừng có tiến vào
khu vực cá nhân của tôi.
Anh không thấy vạch kẻ ư?
Vì nó khá là rõ,
và nó ở ngay...
Tỉnh táo lại đi, Reggie!
Đợi chút, sao anh biết tên tôi?
Bởi vì "Ngài ấy",
đã kể với tôi mọi thứ về anh.
"Ngài ấy"? Ai là "Ngài ấy"?
"Gà Tây Vĩ Đại."
Ngài hiện ra từ bầu trời.
Trong một quả cầu ánh sáng,
với giọng nói phát ra từ mọi phía.
Ngài giao cho tôi nhiệm vụ,
nói với tôi rằng cần phải tìm thấy anh.
Và sau đó, ngài ấy đưa tôi...
cái này!
- Một cái "Núm cửa"?
"Núm Cửa Thời Gian Linh Thiêng."
Gã này mất trí rồi!
Khu căn cứ quân sự bí mật
chắc phải ở ngay phía trước.
Vậy nên, chắc nó phải nằm ở trong đây.
Chỉ cần nghĩ cách vượt qua
cánh cửa bất khả xâm phạm này thôi.
Vậy, đây là những gì
có ở bên trong hàng rào?
Được rồi, có gì bên trong
cơ sở bí mật này?
"Cỗ Máy Thời Gian."
"Cỗ máy thời gian" ư?
- "Cỗ máy thời gian"?
- Cỗ Máy...
Cái gì?
Ai nói với cậu điều đó?
Là anh, vừa xong!
Tất nhiên là thế,
tôi chỉ thử cậu thôi.
- Ừ...
- Đó là nhiệm vụ của chúng ta!
Không phải chỉ để cứu 10 chú gà tây
hay thậm chí 100, mà là tất cả bọn họ!
Chúng sẽ trở lại quá khứ,
tới ngày Lễ Tạ Ơn đầu tiên.
Để khiến món Gà tây
biến mất khỏi thực đơn.
Đúng vậy!
Chúng ta sẽ trở lại quá khứ...
tới ngày Lễ Tạ Ơn đầu tiên.
Để khiến món Gà Tây biến mất khỏi thực đơn.
- Anh đang nói với ai vậy?
- Anh chàng ngay đây này!
Anh ấy hoàn toàn hiểu điều đó.
Thấy không? Cách mà anh ta gật đầu kìa!
Xin chào, người lính.
Chào mừng tới "Mặt Trận Giải Cứu Gà Tây"!
Tôi sẽ để hai người làm quen.
- Quét vùng!
- Anh đang làm cái gì thế?
- Đó đâu phải ống nhòm.
- Chờ đã!
Đó là mục tiêu của chúng ta.
Đi thôi!
Tiến vào mô-đun thời gian!
Lùi lại!
Bắt đầu quá trình khởi động.
Cảm giác rung rung ở dưới bụng.
Huyết áp tăng cao.
Rất nhanh!
Tiến vào "khoảng thời-không liên tục".
Tôi có thể cảm thấy...
thời gian, bị bẻ cong!
Chúng ta có thể đi tới một
thời điểm khác, và bảo vệ bãi cỏ của họ!
Điều này chả có nghĩa gì cả!
Ồ!
Nhìn này!
Đất trồng cây của năm 3000.
Ú ù u!
- Ồ, Jake, nhìn kìa!
- Cái gì? Gì đấy?
Sơn từ tương lai.
"Lớp màng bí mật!"
Nhưng, "Ngài ấy" nói
nó chắc chắn là ở đây mà.
Anh đang nói về cái quái gì thế?
Tôi chẳng biết bạn anh là ai cả,
nhưng bọn anh nên lập
"Mặt Trận Giải Cứu Bọn Ngu" đi.
Và tự giải cứu chính mình
khỏi sự ngu dốt.
Ở đây không có cơ sở bí mật,
và chắc chắn không có "Cỗ Máy...
...Thời Gian".
Đi thôi.
Này, chỉ là vì tôi đang đi sau anh,
không có nghĩa là tôi đi theo anh đâu.
Đi theo tôi.
Anh không nghe
thấy tôi nói gì à?
Tôi không đi theo anh!
Chỉ vì không còn đường nào khác...
Á! Không!
Á!
"Quá trình khử khuẩn hoàn tất."
- Cái gì thế?
- Đó là bản đồ, đồ ngốc!
Bản đồ? Nó sẽ chỉ ta
đến chỗ Cỗ Máy Thời Gian chứ?
- Không ai vẽ đường tới
Cỗ Máy Thời Gian ngay...
- Trời ạ!
- Nó ở đâu?
Nó, ừ...
Ồ, chúng ta sẽ
theo đường màu xanh.
Đường màu xanh?
Tất nhiên rồi!
Đúng thế.
Chúng ta sẽ cùng theo đường màu xanh.
Tới chỗ Cỗ Máy Thời Gian,
và chấm dứt ngày Lễ Tạ Ơn.
Chào mừng đến với đội!
Như hai sợi len
đan lại với nhau...
chúng ta sẽ là
đoạn tết đẹp đẽ và mạnh mẽ.
Được rồi, nếu chúng ta cùng làm việc này,
anh phải dừng việc cư xử kì lạ lại.
Nghiêm!
Anh không cần chạm
vào tôi khi nói chuyện đâu.
Được chứ?
Đừng chạm vào tôi. Thực tế thì...
Kẻ địch đang tiến gần.
Anh đang làm gì thế?
Họ gần như
thấy được chúng ta.
Chúng ta?
Họ chỉ gần như thấy anh thôi!
Chúng ta không phải,... một đội.
Tôi không theo bầy đàn!
Tôi là một Chú Sói Đơn Độc,
"El Solo Lobo".
Chờ mà xem sức mạnh tuyệt vời
của Gà Tây được ân xá đây.
Quay lại đây!
Chào các anh,
Reggie đây.
Tôi không nhận ra ai,
chắc các anh là người mới hả?
Các anh sẽ không tin được
những gì mà tôi đã phải trải qua đâu.
- Ta báo cáo việc này chứ?
- Quá nhiều thủ tục.
- Cứ việc "nướng" nó thôi.
- Đã rõ.
Du hành gia Số một,
anh đã sẵn sàng...
để trở thành người đầu tiên
du hành xuyên thời gian chưa?
Rồi, thưa ngài!
Tốt hơn là phải như vậy.
Vì cơ hội sống sót gần như bằng không.
Đợi đã,
ngài chưa từng nói gì về...
Đó là những
"điều cơ bản cần biết", thưa ngài!
Tại sao họ
lại muốn giết tôi?
Tôi chỉ muốn trở lại làm
Gà Tây được xá tội thôi mà.
Tôi đã có đôi dép lê. Dép lê.
Anh đang làm cái gì thế?
Tôi hoàn toàn
kiểm soát được tình hình.
Anh điên sao?
Anh chẳng kiểm soát được gì cả!
Đây là một mánh cũ ở T.F.F.
Nó gọi là: đánh lạc hướng.
Anh đùa tôi sao?
Kiểm soát, chúng ta có
chất gây ô nhiễm ở Phòng 47.
Đã rõ.
Loại gì, đặc vụ?
Ờ, là Gà tây, thưa sếp.
Rất là lạ đó, đặc vụ.
Đã rõ.
Chúng tôi sẽ xử lý chúng sao đây, sếp?
À, với nước sốt "Việt Quất"!
Vui chứ nhể?
Nhưng nghiêm túc thì,
chúng ta nên xử lý chất gây ô nhiễm!
Đã rõ.
Mọi đơn vị tới hỗ trợ tại Tầng H.
Tiêu diệt chiệt để tất cả!
Đi, đi, đi!
Ngài tổng thống,
một khi quá trình đếm ngược bắt đầu,
chúng ta sẽ không thể
dừng lại được.
Đã hiểu, Đại tướng.
Đếm ngược trong ba phút và...
bắt đầu.
Chúng kia rồi!
Không đời nào
tôi lại gần thứ đó đâu.
Reggie, đây chính là
định mệnh của chúng ta.
Định mệnh của tôi là có bánh pizza
và truyền hình theo yêu cầu!
"Phát hiện chất gây ô nhiễm!"
Dừng màn hình lại, cậu lính!
- Có vấn đề gì vậy?
- Là Gà Tây, thưa ngài.
"Du hành gia Số một",
ra khỏi đó ngay!
Ôi, cảm ơn, cảm ơn.
Cứu! Cứu tôi!
Làm ơn cứu tôi!
Đợi, đợi đã!
"Phát hiện du hành gia mới."
"Hệ thống tinh chỉnh ghế ngồi."
"Thiết lập, đã xong!"
Không!
Cứu tôi!
- Tôi sẽ không ra đó.
- Tôi chắc chắn...
- Rất tiếc, người anh em.
- Hai tuần trước khi nghỉ hưu.
- Chúc may mắn!
Chân của tôi!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Cứu tôi!
- Cứu tôi! Làm ơn nắm lấy tay tôi!
- Bình tĩnh!
Giúp tôi ra khỏi đây!
Chúng ta đã...
làm gì thế này?
Làm ơn cứu tôi với!
"Xin chào, tôi là S-T-E-V-E."
S.T.E.V.E.
"Phương tiện thăm dò thời-không của bạn".
Chào, S.T.E.V.E.
Tôi là J-A-K, Jake.
- Và đây là R-E-G, Reggie.
- Chúng ta đang ở đâu đây?
"Không đâu và bất cứ đâu."
"Khoảng trống giữa
không gian và thời gian."
"Nơi quá khứ, hiện tại,
tương lai giao nhau."
Dĩ nhiên rồi. Còn bây giờ,
đưa chúng tôi tới ngày Lễ Tạ Ơn đầu tiên.
- "Đích đến, đã cài."
- Không, không, không!
"Kích hoạt lớp màng bảo vệ,
chống các tác dụng phụ."
Tác dụng phụ?
Tác dụng phụ gì?
"Tác dụng phụ có thể
tăng nhanh quá trình lão hóa."
Tôi lạnh quá!
"Tiến hóa ngược nhanh chóng."
"Đột biến dị thường
thành một chú rồng nhỏ dễ thương."
"Hay bạch tuộc,
cua càng, ngựa, khỉ."
"Tôi hy vọng các bạn vui vẻ
với chuyến du hành của mình."
\i1}"Hãy giữ chặt chỗ ngồi
cho quá trình tái nhập."
Ôi.
Trời ơi!
"Chào mừng tới
Khu thuộc địa Plymouth, năm 1621."
"Ba hôm trước ngày
Lễ Tạ Ơn đầu tiên."
Chúng ta đã làm được!
Chúng ta đã trở về quá khứ!
Reggie, ra đây đi.
Cậu sẽ thích cho coi!
Dĩ nhiên, sao lại không.
Thậm chí còn có mùi "cổ".
"Tôi đề nghị nên làm chút
thư giãn gân cốt."
Ý hay đó, S.T.E.V.E.
Co, giãn, co, giãn, co,
giãn, co, giãn, co.
- Eo!
- Co, co, giãn, giãn.
Đi nào, Reggie.
"Kích hoạt cơ chế
bảo vệ tàng hình,"
"trong khi nạp
năng lượng mặt trời."
Đợi đã, không, S.T.E.V.E.!
S.T.E.V.E.!
S.T.E.V.E.?
S.T.E.V.E. không có ở đây, anh bạn.
Tôi cười, nhưng nó không vui
chút nào đâu S.T.E.V.E. à.
"Cuộc nói chuyện này tiêu tốn
năng lượng dự trữ của tôi."
- "Tắt máy!"
- Cái gì? Không!
Reggie, phía Nam hướng này.
Mặt trời mọc ở hướng Bắc!
Kiến thức sinh học về "Chuỗi thức ăn",
đọc lại SGK đi ha :D
Đợi đã, tôi không thể ở ngoài này,
trở lại thành "chuỗi thức ăn" được.
"Cuối cùng, chút thời gian
riêng tư dành cho tôi."
Tôi đã quan sát khu này.
Chỉ có mỗi chúng ta thôi!
Thật là một ý tồi.
Đây thực sự là một khu rừng hoang rã.
Có thể đầy những con
quái vật điên loạn khát máu.
Nếu có gì xảy ra với tôi,
tất cả là do anh đó.
Hãy tin ở tôi.
Chúng ta tuyệt đối an toàn.
Jake, Jake!
Ôi, không, không!
Đừng, chỉ... Lại con thêm con khác?
Làm ơn, làm ơn đừng cắn tôi.
Làm ơn đừng ăn thịt tôi.
- Hết đường chạy cho chú mày.
- Chết tôi rồi, chết rồi!
- Chào.
- Xin chào.
Đây là "Thiên đường của Gà tây" à?
- Thấy gì không?
- Chẳng có gì ở đây!
Chúng ta lại mất dấu chúng lần nữa,
Đội trưởng Standish.
Ta có thể thấy điều đó.
Giờ thì tiếp tục tìm kiếm đi!
Vâng thưa đội trưởng!
Chúng ở đây.
Ta có thể cảm thấy điều đó.
Xin chào,
"Gà tây của quá khứ".
Chúng tôi đến từ tương lai bằng
"Cỗ Máy Thời Gian" có tên là S.T.E.V.E. để cứu các bạn...
Yên lặng! Chúng tôi đang lừa
lũ thợ săn đi xa khỏi tổ của mình...
cho đến khi các ngươi đến và
hét lên như "gà mái thiến"! Hai người là ai?
Phải đó, nói cho họ biết đi, Ranger.
Phải không, Furley?
Đừng treo tôi lên, Ranger.
Furley ngay đây. Cậu ấy sẽ trông chừng tôi.
Lũ thợ săn đang quay lại.
Chúng ta cần di chuyển thôi.
Tôi dẫn đầu.
Mọi người theo sau tôi!
Anh ta dẫn đầu?
- Chờ chỉ thị!
- Chỉ thị, chờ!
Việc này thật nguy hiểm!
- Giữ chặt lấy!
- Trời ơi!
Thật là một ngày nhộn nhịp.
Tôi thích nó rồi đấy.
Chúng ta nên bắt kịp
theo những người khác.
Đợi đã!
Chỉ do ăn uống, đó là điều duy
nhất khiến tôi bị chậm lại. Cô thế nào rồi?
Nhanh nào!
Nhân tiện, tên tôi là Reggie.
Tôi thuộc cung "Song Ngư".
Tôi là Jenny.
Tôi đang chạy vì mạng sống của mình!
Bao vây chúng lại,
các chàng trai!
Mọi người, đường này.
Đường này, mọi người.
Chúng đây rồi!
Nhanh!
Furley!
Bắp được rồi.
Tránh đường!
Nhanh nào, nhanh nào!
Lại đây, chúng mày!
Đi nào!
- Được rồi, hắn đang rời đi.
- Tuyệt.
Vậy, "Song Ngư" là gì?
Mọi thứ ổn chứ?
Tôi không biết.
Có phải là...?
Ồ, tôi bị ngã khỏi tổ khi còn bé.
- Ồ! Đó là lý do tại sao mắt cô...
- Mắt tôi làm sao?
Tôi chỉ đùa thôi.
Bất cứ khi nào tôi lo lắng, nó lại bị thế.
Đó! Giờ lại bình thường rồi.
Ranger, chúng ta nên làm gì bây giờ?
Chúng ta nên trở về nhà
và báo cáo lại những gì đã xảy ra.
Không. Chúng ta nên tấn công trại địch
và giải cứu những người bị bắt.
Furley và Amos
là những người bạn của tôi,
nhưng chúng ta không thể mạo
hiểm tới sự an toàn của cả Đàn.
Vậy thì tôi sẽ đi một mình,
nếu như anh thiếu can đảm.
- Ồ!
- Can đảm?
Tôi sẽ cho anh thấy sự can đảm!
Ghê thật.
Đủ với màn trình diễn ấn tượng
và nhập tâm của hai anh rồi đấy.
Hãy trở về nhà thôi.
Tất cả là nhờ sự tự tin.
Bradford!
Ra đây ngay!
Governor Bradford!
Làm ơn, mọi người, làm ơn.
Bình tĩnh đi, được chứ?
- Mọi người cư xử như bọn chết đói vậy.
- Chúng tôi đang chết đói đây!
Chúng tôi muốn thức ăn
trong kho dự trữ!
Chúng ta đã nói về việc này.
Số thức ăn đó là để cho ngày lễ...
- với những người Da Đỏ.
- Nhưng chúng tôi đang rất đói!
- Tất cả chúng ta đều đói.
- Ông chả có vẻ gì là đang đói cả!
Tôi có vấn đề về "suy giảm tuyến giáp".
Còn bây giờ, như những gì mọi người đã biết.
Chúng ta chưa dự trữ đủ thức ăn...
để qua được mùa đông.
Thấy ngọn đồi đó chứ?
Đó là mùa đông năm trước.
Điều đó sẽ xảy ra với tất cả mọi người, nếu chúng ta
không trở thành bạn với những người Da Đỏ.
Chúng ta cần sự giúp đỡ của họ.
Thiếu điều đó, chúng ta sẽ không thể sống sót, hiểu chứ?
Ba ngày, thế thôi.
Tôi hứa.
- Tất cả mọi người có thể cầm cự được.
- Đúng vậy!
Governor Bradford nói đúng.
Tất cả chúng ta có thể cầm cự...
Ngoại trừ Clancy.
Nhưng vì ông ấy đã bị bệnh,
nên không phải là do tôi.
- Chúng tôi muốn thức ăn trong kho.
- Đưa chúng tôi chìa khoá!
Ối mẹ ơi!
Standish đã trở lại!
Standish!
Myles, anh đã trở về!
Chào!
Hà há!
Tôi đã nói là sẽ cung cấp đủ thức ăn
cho tất cả mọi người, đúng không?
Ha! Ông gọi thế này là đủ ư?
Standish, mọi người muốn lấy đầu tôi.
Và nếu không có ngày lễ,
tôi sợ là họ sẽ làm thật mất.
Chúng ta cần thức ăn.
Bất cứ thứ gì vào lúc này.
Tôi nói, tôi sẽ mang cho ông
những con Gà tây...
và đó là những gì ông sẽ nhận được.
Nhiều hơn cả mức ông có thể ăn.
Được thôi, cuộc nói chuyện rất hay.
Hẹn mai gặp lại.
Thật cá tính làm sao!
Vậy, chú gà tây trên kia...
truyện là như thế nào?
Hai người, ừm, có quan hệ hay...
Eo!
Không, Ranger là anh trai tôi.
Vào trong!
Trong, vào!
Và anh biết đó,
ngay cả khi anh ấy không phải.
Tôi vẫn đang kiếm một người
có đầu óc hơn là cơ bắp.
Thật ư? Cô nghiêm túc chứ?
Bởi vì tôi gần giống loại người không có cơ bắp.
Theo nghĩa đen thì,
tôi chẳng có gì.
Có lẽ anh nên
coi lại mình đi.
Ngay sau anh.
Nó chỉ là một đường trượt
nhỏ thôi, tôi hứa đó.
"Glutes!"
(mông!)
Và đây là...
tất cả mọi người.
Một đội quân đang cần
có người chỉ huy.
Tôi chưa từng thấy nhiều gà tây như vậy
ở cùng một chỗ,... thực sự làm việc.
Thật bất ngờ!
Vậy, trong tương lai,
gà tây chỉ ngồi loanh quanh cả ngày...
ăn uống và nhìn
chằm chằm vào tường?
Đúng. Ý tôi là, không!
Không, điều đó sẽ là...
Ý tôi là, vài người như vậy.
Tôi chẳng hề quen họ.
Nếu không làm việc gì hết,
chúng ta sẽ trở nên... đần độn mất.
Anh nghĩ vậy chứ?
Xin chào, động vật hoang dã chưa được thuần dưỡng.
- Ôi không.
Những chú gà tây
từ quá khứ xa xưa.
Tôi có mang tới cho các bạn một món quà,
và món quà đó chính là tôi. Tôi là Jake.
Tôi đã du hành bằng
cỗ máy thời gian có tên S.T.E.V.E.
Để chấm dứt ngày Lễ Tạ Ơn
và khiến gà tây biến mất khỏi thực đơn!
Ngày Lễ Tạ Ơn là gì?
Ừ, đúng vậy. Ngày đó chưa diễn ra.
Nó là một bữa tiệc với đủ loại món ăn.
Thực đơn là gì vậy?
Thực đơn, nó giống như danh sách
các món đồ ăn ở nhà hàng.
- Nhà hàng là gì?
- Điều đó không quan trọng!
Điều quan trọng hiện giờ là,
các bạn dừng việc hỏi tôi lại,
và nguyện hết lòng theo tôi!
Không!
Chúng ta sẽ không chiến đấu!
Ta là Broadbeak,
thủ lĩnh của Đàn.
Và đây là Leatherbeak, bô lão.
Và là cố vấn thân cận nhất của ta.
Hừ! Ngươi...
đã du hành qua
một quãng đường rất xa.
Ngươi...
Hừm...
và cô vợ xinh đẹp của ngươi.
Cô ấy thật xinh đẹp,
thật mềm mại và nữ tính.
Thưa Cha, đây là Jake và Reggie.
Họ đến từ tương lai. Hình như vậy.
Cha?
Làm ơn, đi với tôi.
Jake, cậu nói với một lý lẽ thật sâu sắc.
Ờ thì, tôi thậm chí có thể nói...
"sâu sắc" hơn, nếu ông muốn.
Chúng tôi không thường
sống dưới mặt đất.
Chúng tôi sống trên cây.
Nhưng từ khi những người dân du cư đến...
và chúng tôi buộc phải nẩn tránh.
Nhưng chúng tôi đã an toàn.
Và qua một thời gian,
nơi chúng tôi tưởng là một nhà tù,
giờ lại là nhà của tất cả mọi người.
Tôi hiểu thưa ngài, nhưng...
"Gà Tây Vĩ Đại" đã nói với tôi,
việc mà tôi phải làm.
Tôi hiểu, "Gà Tây Vĩ Đại",
cái tên thật dở...
cho một người bạn
tưởng tượng, phải không?
Đó là định mệnh của tôi!
Vậy thì, Jake, hãy để ta chỉ cho anh thấy,
định mệnh của chúng tôi.
Cẩn thận.
Đây là tương lai của chúng tôi.
Định mệnh của chúng tôi,
gắn liền với chúng.
Cậu được chào mừng khi ở lại đây,
bao lâu tuỳ thích,
nhưng chừng nào cậu còn ở đây,
cậu phải tuân theo lối sống của chúng tôi.
Chúng ta không chiến đấu.
Chỉ phòng thủ,
bảo vệ, và chúng ta sẽ sinh tồn.
Vâng, thưa ngài.
ôi, Reggie, nhìn này.
Đây.
Chỉ cần giữ nó như thế này.
Tôi không phải kiểu người
biết giữ em bé đâu.
Dễ lắm. Thậm chí gà tây hiện đại
từ tương lai cũng làm được.
Ồ, con bé muốn anh bỏ vài
con giun vào trong mồm nó đó.
Cô bé nào chả vậy nhỉ?
Điều đó thật dễ thương, và...
gớm quá.
Tôi nghĩ nó thích tôi.
Ừ, có lẽ là vậy.
Ồ, tí thì ngã.
Này, mấy bé có máu buồn chứ?
Hô-ô!
Vậy, chúc ngủ ngon.
Reggie đến từ tương lai.
Ngủ ngon.
Jenny từ trong giấc mơ của tôi.
Gì? Bé muốn vài con giun ư?
Ta sẽ không làm thế đâu, nó thật gớm giếc!
Mẹ?
- Ôi, bệnh đau dạ dày của tao.
- Tao cũng thế.
Đây rồi, bạn của tôi.
Kết thúc rồi.
"El final": trận cuối cùng.
"El final",
trừ khi chúng ta kiếm được đường thoát.
Cậu có ý gì ư?
Đúng rồi, Furley. Tôi biết cái đầu quái đản
của cậu cũng có ích cho vài việc mà!
Furley, đó là
một con ngựa bay mà.
Hai con chim
và một nắm bột.
Bữa tiệc này sẽ có nhiều món hơn
với tốc độ mà chúng ta đang làm?
Hãy tưởng tượng xem,
nếu Đội trưởng Standish mất đi bộ ria của mình.
Các ngươi đang
tưởng tượng cái gì cơ?
Ờ... chẳng gì cả,
thưa Đội trưởng.
Vấn đề là các ngươi...
là phải nghĩ rằng,
bọn gà tây đó đang ở đâu...
và chúng không ở đâu.
Đây là nơi chúng ta
đã thấy chúng hai hôm trước.
Chúng đang dẫn chúng ta
tránh xa khỏi thứ gì đó.
Thứ mà chúng đang bảo vệ.
Ngài nói rằng, chúng làm việc có mục đích?
Kiểu như là, chúng thông minh?
Ta săn mọi thứ
biết đi, bò hay biết bay.
Và ta luôn có được con mồi của mình.
Những con gà tây này,
chúng đang định làm điều gì đó.
Vì thế ngày mai,
chúng ta bắt đầu từ vị trí này.
Và chúng ta sẽ không dừng tìm kiếm cho tới khi
làm thịt hết từng con trong đàn của chúng.
Ồ, một tấm bản đồ thật tốt!
Chào buổi sáng, mọi người.
Đây là những nhiệm vụ
của ngày hôm nay.
- Fanny.
- Danny.
Danny, dẫn theo đội của mình
và dẫn lũ thợ săn theo hướng đông.
- Hướng tây.
- Dẫn chúng theo hướng tây.
Đã rõ, người anh em.
- Clancy.
- Nancy.
Nancy, ngươi làm giống vậy
theo hướng bắc.
- Hướng nam.
- Theo hướng nam, đúng vậy.
- Dusty.
- Justy, cậu ấy là con trai ông.
Chính xác. Justy, con đi kiếm những người khác
trong đội "nón thông ma thuật" của mình.
Phối giống với gà, ra một con gà tây
kêu tiếng mèo và tiếng... con gì đó =)) vãi bô lão
Chắc là ông đã
cưới phải một "con gà"!
Jenny, con sẽ đi phá những cái bẫy
của lũ thợ săn. Dẫn Reggie theo.
Ngon!
Tôi nói lớn quá à?
Ranger, do thám trại địch.
Xem chúng đang lên kế hoạch gì.
Hãy mang Jake theo con.
Đi đi!
Nhanh-gọn-lẹ và an toàn!
Đây là những nhiệm vụ
của ngày hôm nay.
Hãy cố mà giữ lấy yên lặng,
và đừng để chúng ta bị giết.
Anh mới là người cần phải
cố mà giữ yên lặng đó. Với tôi!
Những phương pháp của cậu ta thật lạ đời,
nhưng lại rất hiệu quả.
Hai người...có thể chơi....
một trận đấu!
Tôi đã hạ được anh
ở cuối ngọn đồi.
Im đi.
Nhìn cái gì hả?
Hãy kểm tra
những cái bẫy.
Chúng ta luôn đi trước
chúng một bước.
Vậy thì cũng yên tâm hơn rồi.
Nhưng chỉ cần một bước
dẫm phải bẫy.
Vậy thì bớt yên tâm hơn rồi.
Nhưng chúng ta theo những quy tắc của Cha.
Ông ấy giữ cho cả Đàn được an toàn.
Tôi thích các quy tắc. Thực ra tôi còn có
quy tắc về việc phải tuân theo quy tắc.
- Tôi cũng vậy!
- Không đời nào! Hôn tôi đi.
- Anh vừa nói gì cơ?
- Tôi nói quy tắc cho quy tắc.
Không, anh không nói thế,
nhưng cũng chẳng sao.
Mọi bẫy đều đã được đặt,
thưa Đội trưởng.
Anh sẵn sàng để phá
vài cái bẫy rồi chứ?
Tôi sinh ra đã...
sẵng sàng.
Được thôi.
Reggie?
- Thật không thể tin được!
- Có lẽ tôi cần phải nằm nghỉ chút!
Vậy, kể cho tôi nghe
về tương lai đi.
Tất cả từng chi tiết nhỏ ,
nhưng phải thật nhanh gọn.
Thật chứ?
Cô muốn biết về tương lai ư?
- Chế độ lén lút.
- Tôi là "người lén lút"!
Không, anh không phải.
Cú nhảy "Popeye".
- Cảm ơn, sinh vật rừng núi.
- Không bao giờ có một bài học.
Tôi luôn nghĩ
trong tương lai...
mọi sinh vật
sẽ sống trong hoà hợp.
Nhưng mà này,
pizza và TV nghe có vẻ hay đó.
Chương trình hay nhất là "Mundo del Amor".
Từ Tây Ban Nha đó có nghĩa là "Thế giới Tính yêu".
Reggie?
Ừ, Jenny?
- Những con chó.
- Chó?
Ừ, tôi cũng cảm thấy thế.
Hãy cùng làm "những con chó".
"Shiba-Inu" là loại chó nhỏ nhất trong sáu
giống chó nguyên thủy và riêng biệt đến từ Nhật Bản.
Tôi sẽ là một võ sĩ quền anh,
và cô là một con "Shiba-inu".
Chó kìa!
Chó?
Có điều gì đó không đúng.
Chúng không thể đi theo hướng bắc xa tới vậy.
Đợi đã, tôi biết chúng ta đang ở đâu.
Đi theo tôi!
Reggie, không thể đi đường này.
Chúng ta sẽ dẫn chúng tới ngay Đàn mất.
S.T.E.V.E.!
Cái gì thế này?
Ồ, Reggie.
- Đừng hét. Hãy chết trong hãnh diện.
- Ổn rồi mà.
Chúng ta có gì ở đây nào?
Đi, S.T.E.V.E., đi ngay!
Đó là phép thuật.
Tôi đang bị quẳng lên trời,
và đây không phải là một hướng đi tốt!
"Tôi tin rằng,
chúng đã ở một nơi an toàn."
Cái gì...? Chúng tôi đang ở đâu?
Cái gì thế kia?
Đó là Trái đất.
Trái đất?
Đó là nơi chúng ta sinh sống.
Thôi nào, hãy tin tôi.
Nó thật đẹp.
Đúng vậy.
Tôi luôn nghĩ rằng
có nhiều thứ hơn ở ngoài kia,
nhưng không ngờ lại
nhiều như thế này.
Anh đúng là
đến từ tương lai rồi!
Cô đã không tin tôi ư?
Tất nhiên không! Tôi đã nghĩ là
anh bị điên và có thể gây nguy hiểm.
Và dễ thương.
Vậy, nó đáng sợ chứ?
Anh biết đó, du hành xuyên thời gian đó?
Thật khó để làm run sợ
một chú gà tây như tôi.
Ước gì cô được
chứng kiến điều đó.
"Ồ, cô ấy có thể. Bắt đầu chiếu lại
truyến du hành xuyên thời gian."
S.T.E.V.E. chắc đang gặp phải
một vài trục trặc.
"Đây là lúc Reggie
khóc gọi mẹ."
Thật ngọt ngào!
- Tôi không chắc tại sao chú gà tây đó lại...
- "Đây là cảnh quay chậm."
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta đã an toàn.
Chúng ta nên sẵn sàng đi thôi.
"Như ý cậu muốn."
Tôi không biết rằng ai đó
có thể hét to như vậy đấy.
- Không lạ sao?
- Anh ta có khiếu hài hước quá ha!
Tạm biệt, S.T.E.V.E.. Anh là "cỗ máy thời gian"
tuyệt nhất mà tôi từng biết đó.
"Chào tạm biệt, Jenny.
À này, Reggie..."
"Tôi đã sạc đầy năng lượng
và sẵn sàng để đưa cậu về nhà."
Thật chứ?
Chúng ta có thể về...
Thôi nào, Reggie. Đi thôi!
Ừ, đúng rồi. Anh biết đó, chúng ta không muốn
chỉ bay được nửa đường thôi, phải không?
Giữ liên lạc với tôi.
Như anh đã làm.
- Cúi thấp xuống.
- Anh cúi thấp xuống.
Trung Tâm. Ngày Lễ Tạ Ơn
sẽ diễn ra vào ngày mai.
Lũ thợ săn
đang trở về!
Chỉ khi chúng ta có thể thấy
có gì bên trong ngôi nhà kia.
Đó là kho vũ khí,
nơi chúng giữ tất cả lựu đạn...
và thuốc súng.
Không có đống vũ khí đó,
chúng sẽ yếu đi và sợ hãi.
À ha!
Chúng ta phải báo cáo về
bữa tiệc này cho Cha ngay và luôn.
Jake? Jake!
Ôi! Thật khó tin.
Tôi không thử ngừng nghĩ về điều đó.
Ừ, giống như tôi không thể
ngừng suy nghĩ, giả như....
Đợi đã. Cô có hiểu
từ đó nghĩa là gì không?
Không, nhưng tôi có hình dung
được nội dung theo cách mà tôi nghĩ.
Được thôi,
tôi sẽ nói cho cô.
- Thấy những những gì tôi đã làm chứ?
- Rất giỏi.
Rồi, vậy, giả như...?
Vậy, nếu vài người bạn...
Chỉ là bạn?
Thì, một cách khá hấp dẫn,
chỉ nói qua về bạn bè thôi.
Nếu anh ấy có khả năng
đưa cô tới tương lai?
Tôi sẽ rất vui khi
được thấy nó.
Nhưng, chỗ của tôi là ở đây,
với Cha tôi và Ranger.
Tôi không thể
bỏ lại Đàn được,
nhất là khi lũ thợ săn
còn đang săn lùng chúng tôi.
Nếu như lũ thợ săn
không còn là mối đe doạ?
Nếu như mọi người đều an toàn
và hạnh phúc như trước đây?
Thế thì thật là tuyệt!
Điều đó sẽ là
ước mơ thành sự thực.
Reggie?
Cậu đang làm cái gì vậy?
Ngày mai đã là
ngày Lễ Tạ Ơn.
Chúng ta phải tấn công
trại địch ngay tối nay.
Chúng ta không nên
tấn công bất cứ gì.
"Ngài ấy" đã nói chúng ta
phải làm việc này cùng nhau.
Ồ! Cho tôi xin. "Ngài ấy" ư?
"Gà Tây Vĩ Đại"?
"Ngài ấy" chỉ là giọng nói
trong đầu cậu.
Sao cậu dám?
Chẳng có gì trong đầu tôi cả.
~ Bại não à =)) ~
"Gà Tây Vĩ Đại" là có thật.
Tôi đã tận mắt nhìn thấy "Ngài ấy".
Anh càng nói cái tên đó,
càng nghe có vẻ ngu hơn. Ý tôi là ...
"Gà Tây Vĩ Đại" là chú gà tây tuyệt vời
nhất mà tôi từng biết.
Và tôi sẽ không bao giờ
"tuyệt vời" bằng "Ngài ấy".
Người là chú gà tây
"tuyệt vời" nhất.
Được rồi.
Tôi xin lỗi, Reggie.
Tôi đã không được lớn lên
tại một trang trại tốt.
"Tôi lớn lên trong một cái lồng
nghiên cứu lạnh lẽo của nhà máy."
"Ngay từ khi sinh ra, chúng tôi đã bị
vỗ béo bằng nhiều cách."
"Ngoại trừ tôi.
Mẹ tôi che dấu tôi khỏi con người."
- Đến lúc rồi hả mẹ?
- Đúng rồi, con yêu.
Giờ thì, những quả trứng này,
là tương lai của chúng ta Jake à.
Mang chúng theo và chạy đi.
Và đừng dừng lại cho tới khi con tìm được
một nơi an toàn để bắt đầu một Đàn mới.
Mẹ ơi, con sợ.
Mẹ biết con sợ mà. Nhưng mẹ cần con
phải thật dũng cảm ngay lúc này.
Thôi mà, Jake. Chúng ta rất tự hào về cháu.
Cháu có thể làm được mà.
Đây, hãy cẩn thận.
Mọi người tin ở con!
Jake, Jake, Jake, Jake!
Này!
Đứng lại!
Jake, Jake, Jake, Jake!
"Tôi đã thất bại."
"Tôi làm gia đình mình
và cả đàn phải thất vọng."
"Tối quyết định bỏ đi
một mình tới nơi khác, "
"nơi tôi sẽ không thể làm
tổn thương ai thêm lần nữa."
"Rồi, "Ngài ấy" tới.
"Gà Tây Vĩ Đại"."
"Hãy nghe ta nói, bé Jake!"
"Ngài nói về định mệnh của tôi."
"Ngài trao cho tôi "Núm Cửa Thời Gian Linh Thiêng",
và nói với tôi rằng..."
"Điều quan trọng nhất
mà con phải nhớ..."
"là không bao giờ được từ bỏ."
"Dẫu bất kể chuyện gì
cản bước đường tôi."
Jake, tôi xin lỗi, chắc thật khó khăn
khi phải rời khỏi gia đình như vậy.
Nhưng làm mưa làm gió trại địch, nơi toàn con người
với đầy đủ vũ trang thì thật là một ý tưởng quá tệ.
Tôi có một kế hoạch. Tôi phát hiện ra
nơi lũ thợ săn chứa vũ khí của chúng.
Chúng ta phá huỷ mọi vũ khí,
thì ngày lễ sẽ bị huỷ bỏ.
Và lũ thợ săn sẽ không còn là mối đe doạ.
Và cả đàn sẽ được an toàn.
- Chính thế!
- Và giấc mơ của Jenny sẽ thành hiện thực.
Cái gì?
Không có gì.
Tôi tham gia.
Vậy kế hoạch của anh
là gì cho việc đột nhập?
- Được rồi, cậu nắm phần đơn giản.
- Rồi, rồi, phần gì?
Tôi sẽ dùng đôi cánh và cặp mông
vô cùng săn chắc của mình...
để ném cậu qua bức tường. Đi nào!
- Có lẽ phải điều chỉnh lại góc độ.
- Không!
Cậu sẽ không điều chỉnh bất cứ gì cả!
Tôi có một ý tưởng tốt hơn.
Được rồi, nếu chúng ta lên kế hoạch
kĩ càng cho những điểm quan trọng,
thì chúng ta có thể sẽ được an toàn...
"dằm": từ chỉ những mảnh vụn gỗ, tre,..cây thân gỗ;
bị tróc ra, và đâm vào da; nếu không cẩn thận, sẽ rất khó để cạy nó ra :D
Á! Tôi bị "dằm" đâm.
Hử?
Gì thế?
Luôn là một cái bé tẹo,
vậy mà đau ghê.
Không!
Cậu có bị ai nhìn thấy không? Jake!
- Chờ đã! Trò này thật tuyệt!
- Jake!
Không thể tin được.
Tôi gần như không thể bắt được đốm sáng đó.
Ôi, đau quá!
Cậu phải thử cuộc
tập luyện ngoạn mục này.
Chúng ta cần một người
đi trinh sát, để nhìn rõ hơn.
- Thật ư?
- Chút tiểu sảo hàng hải mà tôi học được!
Phóng to hơn 38%.
- Hây, lũ chó đâu rồi nhỉ?
- Tao nghĩ chúng đang ở bên ngoài.
Được rồi, tôi sẽ vòng ngòi nổ
vào thùng thuốc súng ở kho vũ khí,
cậu thì vòng qua thùng xe kia.
Chúng ta sẽ cho nguyên khu này nổ tung trời luôn.
- Không có vũ khí...
- Không có ngày Lễ Tạ Ơn!
Tiến hành thôi!
Ôi!
Nhưng mẹ ơi!
Con không muốn mặc
"quần lửng" đâu!
Kh..không...
"Gà Tây Không Gian".
Hắn ngủ mà vẫn mở mắt.
Thật ghê rợn!
Ồ...
"Sừng đựng thuốc súng!"
Ti Ép Ép! Ti Ép Ép!
T.F.F.! =))
Ông Jake, kể cho tụi cháu nghe
câu truyện về "chiếc sừng" lần nữa đi.
Ô hô! Chuyện cũ rích đó ư?
Tôi nghĩ "Gà Tây Không Gian" bị...
điên mất rồi.
Bọn chó lai đần độn!
Cái gì thế?
Ai đó tên Ranger
có lẽ cần một ít bằng chứng.
Cái thứ nhất!!!
Cái gì thế?
Là... Là...
Cái thứ hai!!!
Chúng ta làm được rồi!
Cháy!
- Cháy!
- Tiếng ồn gì thế?
- Bị cháy rồi! Lấy xô nhanh! Tỉnh dậy!
- Chúng ta cần lấy nước! Báo động!
Được rồi, Furley. Thể hiện hoành tráng vào,
và có thể họ sẽ dẫn chúng ta tới tương lai.
Rồi chúng ta sẽ có thể có
một chuyến phiêu lưu tuyệt vời.
Các ngươi đã làm gì?
Là do "Gà Tây Không Gian".
Kể cho họ nghe đi, Furley! "Órale!"
"Órale!": Ngay lúc này.
- Các người đã ở trại địch!
- Không!
Không, không, mọi người chưa hiểu!
Chúng tôi đã phá huỷ mọi vũ khí và bẫy.
Chúng tôi còn phá được cả xe ngựa của chúng.
Chúng tan tành rồi, bọn tôi đã cho nổ tung hết!
Sao các cậu làm được vậy?
- Thực ra, đó là kế hoạch của Jake.
- Cảm ơn anh bạn.
Làm sao chúng tôi biết được
các người đang nói thật?
Xin lỗi, cho qua. Jenny!
Jenny, đợi đã!
Nhanh!
Chúng ta cần nhiều nước hơn. Nhanh lên!
Chúng ta đang bị tấn công!
Báo động đi!
Củng cố lại tinh thần đi, cô bé!
- Mẹ ơi!
- Tôi sẽ đảm bảo thức ăn đều an toàn.
Đội trưởng Standish!
Cảm ơn Chúa, anh đây rồi.
Anh định ăn
trái bắp đó à?
Chúng ta phải làm gì đây?
Làm ơn, đừng nói là do bọn Da Đỏ làm nha.
Không phải bọn Da Đỏ.
Vậy thì, có lẽ có
kẻ phản bội trong chúng ta.
Tất cả là do những
con Gà Tây chết tiệt đó!
Ý anh là... lũ Gà Tây đã,
...làm việc này?
Chúng không phải là loại bình thường.
Chúng có sức mạnh ma thuật!
Tôi đã nhìn thấy bọn chúng
biến mất vào trong vũ trụ!
Thấy hai con khác đang bay
trong một quả trứng khổng lồ.
Chúng chơi đùa với tâm trí của tôi.
Cố để khiến tôi bị điên.
Vậy, tôi nên nói rằng
chúng đã thành công, nhể?
- Rồi thì sao?
- Trời ơi!
Hãy chỉ cho ta con đường!
Vậy, tôi chắc điều này
có nghĩa là anh sẽ quay về nhà,
tới tương lai.
Giờ thì nhiệm vụ của anh đã xong rồi.
Thực ra, còn một việc nữa
mà tôi cần phải làm.
Mời cô đi cùng tôi!
Đợi đã.
Anh nghiêm túc chứ?
Tôi biết cô nói rằng
chỗ của cô là ở đây với cả Đàn.
Nhưng tôi hiểu ra là
cả Đàn giờ đã an toàn rồi.
- Lũ thợ săn đã đi...
- Reggie.
Làm ơn, nói đồng ý đi mà.
- Không!
- Không?
Cô đã từng nghĩ
về việc đó chưa?
Nô, nô, nô, nô! =))
Cái gì kìa?
Ôi không!
Này!
Cậu ta không đủ
"khí động lực" như tôi mong đợi.
"Nó kể lúc phi thằng Reggie
cắm mặt vô tường đó ^^ bay như chym =))"
Này.
Đợi đã.
Cậu dẫn chúng tới ngay đây, Jake à.
Tôi ư?
Chúng mày đây rồi!
Ôi không.
Tới đây nào các chàng trai.
Chúng ta sẽ có một bữa tiệc.
Tất cả là lỗi của cậu!
- Jake!
- Tôi biết hắn là một thằng hèn mà.
Dừng lại!
Mọi người, nhanh!
Bắt đầu kế hoạch di tản!
- Đi, đi thôi!
- Ôi, Justy.
Tôi xin lỗi, Jenny. Bọn tôi đã thất bại.
Bọn tôi đã dẫn chúng tới đây.
Đó không phải vấn đề bây giờ.
Đi thôi nào!
Nhanh, lối này!
Đến đây nào,
anh bạn nhỏ!
Nhanh nào,
bắt tất cả chúng lại!
Này, anh bạn!
Bắt được rồi nhá!
Chuyền theo hàng nào!
Thêm hai con nữa!
- Tôi giữ được rồi, anh bạn!
- Không, không!
Nhanh nào mọi người!
Quay lại lối này!
Bắt chúng đi nào!
Á!
Nếu chúng mày không chịu ra...
tụi tao sẽ đốt cho chúng mày ra!
Tới hồ nước!
Đó là nối thoát duy nhất vào lúc này.
Reggie, phòng ấp trứng!
Chúng ta phải quay lại đó!
Nhanh nào!
Nhảy xuống hồ!
Nhanh!
Khẩn trương lên nào!
Jenny!
Không!
- Tôi sẽ kiếm đường khác.
- Nhưng không còn đường nào khác cả!
Jake!
Nhanh nào, đi thôi!
Đừng có sợ, Furley.
"Órale!"
- Tụ tập mọi người trên bãi biển.
- Vâng thưa Cha.
Nhanh nào, nhanh nào...!
Đường này, chạy đi!
Đi đi!
Nhanh!
Đem số trứng đó
tới nơi an toàn!
Cha ơi!
- Đi đi! Theo những người khác!
- Không có Cha làm sao được!
Jenny...
Cha!
Ta luôn ở bên con.
Có bữa tối rồi!
Nửa chiếc vỏ sò này
là của Cha tôi.
Ai trong số con cái của ông
có nửa còn lại, sẽ là Thủ lĩnh!
Gì thế này?
Gì cơ?
Cha lựa chọn
thật sáng suốt!
Cha tôi rất yêu Đàn này.
Và ông ấy sẽ luôn là
một phần của nó.
Ông ấy đã hy sinh mạng sống của mình,
để chúng ta được sống.
Nên chúng ta sẽ mãi
vinh danh ông ấy!
Nhưng ngay lúc này,
chúng ta cần làm, điều phải làm để tồn tại.
Tất cả là lỗi của mình.
Chúng đã cướp đi mái nhà
và gia đình của chúng ta.
Giờ chúng ta chỉ có
một lựa chọn duy nhất.
Chúng ta sẽ chiến đấu!
Chúng ta sẽ đứng lên và đấu tranh!
Đây là mái nhà của chúng ta!
Không nẩn tránh nữa!
Chúng ta sẽ tấn công trại địch,
giải cứu mọi người, và làm cho Đàn
của chúng ta yên bình một lần nữa.
Ai theo tôi?
- Chúng ta chiến đấu!
Chúng ta chiến đấu, người anh em!
"Chào buổi sáng, Reggie."
"Sao mặt mày ủ rũ vậy?
Chỉ là một câu nói đùa thôi mà."
- Chỉ cần đưa tôi về nhà thôi.
- Reggie, đợi đã!
Cả Đàn đang gặp rắc rối!
Đúng vậy! Và cậu biết tại sao không?
Là tại vì chúng ta.
Chúng ta chẳng cứu được ai cả.
Mà còn làm mọi thứ tồi tệ hơn!
Nhưng Reggie,
"Gà Tây Vĩ Đại" đã nói với tôi...
Chả có "Gà Tây Vĩ Đại" nào ở đây cả!
Cũng không có nhiệm vụ nào.
Tất cả là do cậu tự tưởng tượng mà thôi.
Đều là dối trá cả.
Giờ tôi bỏ đi, được chứ?
Trước khi chúng ta làm hỏng chuyện thêm nữa!
Nếu thông minh,
cậu sẽ đi cùng tôi.
Tôi không thể từ bỏ!
Được thôi,
nếu cậu "thông minh".
Coi xem tôi đang
nói chuyện với ai nào!
Gà tây!
Gà tây! Gà tây!
Chị muốn bay
bằng tàu vũ trụ.
Hây, đoán xem ai trở lại đây nào?
Cá là bạn đang muốn biết tôi...
Giờ chị mệt rồi!
đã ở đâu?
- Gặp lại sau, S.T.E.V.E..
- "Tạm biệt, Reggie."
Chào!
Gượm đã!
Đợi chút!
Bỏ vụ đó đi Reggie,
chúng ta không có thời gian cho việc này!
- Á!
- Này!
Tôi đang vi phạm hàng trăm
điều luật về "du hành xuyên thời gian".
Và việc này có thể phá huỷ cả vũ trụ,
nhưng tôi không còn sự lựa chọn nào khác.
Tôi trở lại từ tương lai để nói với cậu
vài điều rất quan trọng.
- Điều gì cơ?
- Cậu là một thằng ngốc!
Hơi khó nghe nhỉ.
Có lẽ tôi không phải thiên tài, nhưng...
Tất cả mọi điều cậu muốn,
là quay lại năm 1621.
Jenny, Jake,
nguyên một Đàn toàn bạn bè.
Đúng rồi!
Một Đàn mà tôi đã hoàn toàn phá hỏng!
Họ tốt hơn khi không có tôi.
Không!
Tôi tới từ tương lai
còn xa hơn nữa.
Để nói với cậu rằng, Jenny và cả Đàn
sẽ tấn công trại địch.
- Họ chẳng có lấy một cơ hội!
- Ôi không!
- Chúng ta phải làm gì đây?!
- Chúng ta cần một kế hoạch.
Chính xác!
"Núm Cửa Thời Gian Linh Thiêng!"
- "Núm Cửa Thời Gian Linh Thiêng!"
- Đợi đã!
- Sao?
- Các cậu biết điều này có nghĩa gì không?
- Có nghĩa gì?
Nó thật đơn giản.
Nghĩa là...
tôi cần phải đi tìm
"Gà Tây Vĩ Đại".
Tôi cá là ông ấy ở đằng sau
cánh cửa của cái "núm" này.
Ôi, thôi nào!
Cậu chính là "Gà Tây Vĩ Đại".
- Tôi là "Gà Tây Vĩ Đại"?
- Cậu chính là "Gà Tây Vĩ Đại"!
Nghĩa là, Jake đã nói thật
trong suốt thời gian qua.
Tôi thật sự là một thằng ngốc!
Ghét phải nhắc lại,
nhưng tôi đã nói cậu vậy rồi mà.
Đợi đã, nếu tôi là thằng ngốc,
thì cậu cũng là một thằng ngốc.
Không, không, các cậu.
Đúng ra, chúng ta đều là thằng ngốc!
- Nhưng chúng ta cũng đều là...
- "Gà Tây Vĩ Đại"!
Thật tuyệt quá sức tưởng tượng!
Tôi cũng vậy!
Tôi trở lại để chắc rằng
chúng ta đã xong việc...
và chứng kiến việc này
tuyệt đến mức nào.
Thật tuyệt vời.
- Tuyệt.
"Đúng vậy,
hoàn toàn tuyệt vời."
"Còn giờ, nếu các cậu đã xong,
chúng ta cần trở lại quá khứ."
"Trao cho "Jake lúc bé" định mệnh của cậu ấy.
Và rồi giải cứu bạn của các cậu."
Đúng vậy,
tôi phải đi đây!
Đi nào S.T.E.V.E., đi thôi!
Chúng ta chọn vị trí
ở đây, và ở đây.
Súng của bọn chúng đã bị phá huỷ,
nên chúng ta có một cơ hội để chiến đấu. Nếu như...
Cậu ta trở lại kìa!
Ngươi!
Còn Reggie đâu?
Hử?
Hãy lắng nghe lời ta,
cậu bé Jake!
Cái gì?
Ông là ai?
Ta là "Gà Tây Vĩ Đại"!
Chú gà tây tuyệt vời nhất!
Và ta tới đây để
trao cho cậu một nhiệm vụ!
Không phải chỉ để cứu 10 chú gà tây,
hay thậm chí là 100,
mà là tất cả bọn họ!
Tất cả bọn họ?
Đầu tiên, cậu phải đến Khu trại cắm trại David
và tìm chú gà tây được xá tội.
"Chú Gà Tây Tuyệt Vời Được Xá Tội"!
"Chú Gà Tây Tuyệt Vời Được Xá Tội"?
À thì, cậu ấy không phải
lúc nào cũng tuyệt vời.
Nhưng cậu ấy có được một người bạn
tuyệt vời trong suốt chặng đường.
Và cậu cũng sẽ cần thứ này
cho cuộc hành trình của mình.
Cái gì vậy ạ?
Đó là "Núm Cửa Thời Gian Linh Thiêng"!
Và nó rất đầy quyền năng!
Nó sẽ bảo vệ và giữ cậu
an toàn trước hiểm nguy!
Nhưng điều quan trọng nhất
mà cậu cần phải nhớ...
à không được từ bỏ,
không bao giờ!
Dẫu bất kể chuyện gì
cản bước đường cậu!
"Dẫu bất kể chuyện gì
cản bước đường cậu!"
Ngay bây giờ!
"Órale!"
Chúng là những chú chim giận dữ!
- Tấn công!
- Vì cả Đàn!
Ha-ha!
- Đi lấy mấy cái đại bác đi!
- Đại bác? Vì bọn Gà Tây, thưa Đội trưởng?
Lấy mấy cái đại bác
và xếp thành một hàng ngay!
Sẵn sàng!
- Ôi không!
- Ôi!
Bắn!
Hử?
Ư, ư, ứ, ứ.............. Bùm chúi =))
Áhhh............
A..a...Á...Á......
"Gà Tây Vĩ Đại!"
Này mọi người,
chào mừng!
Một quả trứng khổng lồ.
Nhìn ngon thật!
"Hỡi những con người
ăn mặc lạc hậu!"
"Tôi hân hạnh giới thiệu: "Gà Tây Vĩ Đại"!"
Không phải "Gà Tây Vĩ Đại".
Mà đó luôn là Reggie.
Bạn thân nhất của tôi.
"Cậu ấy mang tới sự may mắn cho
tất cả các người. Hãy vinh danh cậu ấy."
Cái gì vậy?
Một dấu hiệu từ tổ tiên!
Một dấu hiệu ngon nhất!
Chúng ta thực sự nên làm
việc này thường xuyên hơn.
Nơi này nằm ngoài vùng
giao hàng miễn phí của tôi rồi.
"Mọi người cũng nên thử cả những chiếc
"Bánh Mì Que" nữa.
Chúng rất là ngon đó."
Anh đã làm được rồi, Reggie.
Anh đã cứu được tất cả mọi người.
Quả đúng vậy!
Và tôi đã cứu được anh. Nên nghiêm túc mà nói,
tôi đã cứu được tất cả mọi người.
Nên "hoan hô" dành cho tôi!
Không phải thật là tuyệt vời sao, Justy?
- Đó là của tôi!
- Miếng đó là của tôi!
- Im đi, Fatty. Ồ, xin chào, Jarold.
- Ồ, xin chào, cô...
Anh Anchovy, anh đã rắc những con cá khô
nhỏ bé của anh lên món Pizza của chúng tôi.
Vị như tất bẩn!
Nhưng vẫn ngon hơn vợ tôi nấu.
Phải không nào?
"Dude": (từ Mỹ,nghĩa Mỹ), (tiếng lóng) công tử bột, anh chàng ăn diện.
- Này mấy anh, coi nà.
- "Dude", làm ơn đi.
Cảm ơn cậu, "Gà Tây Vĩ Đại".
Coi nào mọi người,
tôi xin gửi lời cảm ơn tới chú gà tây này.
Đợi một chút,
tôi vừa phát minh ra một cái tên! Ha-ha!
Đó là: "Ngày Lễ Tạ Ơn".
Cậu thích chứ?
Chúc mừng "Ngày Lễ Tạ Ơn",
tất cả mọi người!
"Giờ đây, khi tôi không còn là
món ăn trong thực đơn nữa."
"Tôi có thể thấy
ngày lễ này thực sự là gì."
"Khoảng thời gian để chia sẻ."
"Là lúc mọi người đến với nhau."
"Để ở bên người mà ta quan tâm,
và người quan tâm tới ta."
Tôi từng nghĩ tôi muốn được ở một mình.
"El Solo Lobo"
"El Lobo Solitario": cũng đồng nghĩa với "El Solo Lobo".
Nhưng sau khi tôi hiểu ra
"El Lobo Solitario" thực sự là gì.
Hoá ra, tôi chỉ muốn tìm
một nơi mà tôi thuộc về đó.
Cậu chắc rằng sẽ không
ở đây với cả Đàn ư?
Tôi là một chú gà tây
chuyên "hành động", Reggie.
Vậy thì tôi chắc,
đây là lời tạm biệt!
Không đâu, Reggie!
"Tạm biệt" chỉ là "xin chào".
Hướng theo làn gió,
cho tới khi con đường hai ta...
giao nhau một lần nữa.
Điều đó thật đẹp...
và khó hiểu.
Gà tây hoang dã,
"không biết nấu ăn" của quá khứ...
tôi sẽ không bao giờ
quên các bạn.
"Cậu muốn đi tới đâu, Jake?"
Bất cứ nơi đâu cần tới chúng ta, S.T.E.V.E.
Bất cứ đâu cần chúng ta!
Vậy, đây có phải là
thiên đường của gà tây không vậy?
Anh "hành động" khá là nhanh so với
một người thuộc cung Song Ngư đó.
Dù có là gì đi nữa.
"Ối, chồi ôi."
(♪ Ending song: "UP AROUND THE BEND")
(Còn khúc nữa cơ =)) ráng coi nốt ha ^^)
Jake, có chuyện gì vậy?
Cậu chỉ như vừa mới đi có vài giây!
Thực ra là tôi đã
đi được cả năm rồi.
"Turduken": ghép tên của con gà tây-vịt-gà =)) vãi thật; turkey-duck-chicken
Cậu đã nghe gì về "Turducken" chưa?!
Đặc biệt cảm ơn tới "Tom K"
(cha nội nào thế nhể ^^)