Một sớm bình minh và mọi người
tới chúc mừng
Trong niềm hân hoan và hạnh phúc
được chúc mừng bà
Mặt trời thức giấc và ánh sáng
của ngày mới ngập tràn
Xem kìa, bình minh đã tới rồi
- AH!
Chúc mừng sinh nhật mẹ
Cháu sợ ta không?
Ông ơi...
Sao ông lại đổ bia vào đấy?
Để cho nó ngọt
Giống bà Nana của cháu
Ngừng đổ bia đi ông lão
Vào nhà đi, Angelita.
Trước khi ông lão làm hư cháu.
Này, này
Sao thế?
Khi nào cháu đi?
Sau bữa sáng ạ.
Giá mà con được đi cùng anh ấy.
Hâm à?
Angelica sẽ không thể vượt qua
sa mạc đó được...
Và con sẽ làm tổn thương đứa bé
nếu cố đi bộ suốt quãng đường đó
Lỡ anh ấy bị trục xuất lần nữa?
Không, lần này sẽ không sao đâu.
Nó sẽ kiếm được việc làm tốt
Và kiếm được cả đống tiền.
Khi đó con và Angelica
sẽ gặp lại nó.
Và đứa bé sẽ được sinh
ở bên kia biên giới.
Mọi thứ sẽ thật hoàn hảo.
Sao mẹ biết chắc được?
Vì mẹ nói chuyện với Chủa rồi.
Người và mẹ rất hiểu nhau.
À, vâng. Tốt ạ.
Không phải đùa đâu, con ranh.
Nếu không xin Chúa những thứ con muốn,
thi bao giờ con mới có được nó chứ?
Mẹ ơi...
Vậy mẹ xin Chúa gì thế?
Được gặp các cháu mình...
...tại Mỹ.
Với tất cả sự kính trọng,
Bác vẫn chưa nói với cháu...
Sao cháu phải đưa theo thằng kia?
Bố nó, cũng như bố cháu.
Là bạn thân của bác.
Một lần, bác gặp chuyện,
chuyện còn tệ hơn cháu bây giờ nhiều.
Bố Jose đã giúp bác.
Ông ấy thì nhờ bác
giúp nó vượt biên.
Bác đồng ý và nhờ cháu cùng đưa nó đi
Thật không an toàn khi ở
giữa sa mạc một mình
Bác nói đúng.
Đừng lo, Miguel, bác cháu mình...
...ta sẽ sớm dành đủ tiền, và gia đình
cháu sẽ lại được đoàn tụ.
Nhớ này,
Chừng nào ta còn đôi bàn tay này...
thì ta còn làm nên chuyện.
Thật đấy.
Em định đi một vòng à?
Chắc vậy rồi.
Cần bạn đồng hành không?
Đầu gối của anh chưa ổn đâu.
Anh sẽ kiểm tra sân xem sao.
Thứ đó bị quỷ ám đấy.
Anh biết rõ mà.
Chuồng ngựa cũng cần
được dọn dẹp.
Trừ khi anh muốn thuê
người khác làm hộ?
Không, để anh làm.
Em định đi đường nào thế?
Đường bãi bồi.
Sao em cứ chọn cái bãi đó mãi vậy?
- Vì nó là tuyến đường ổn nhất
- Phải rồi.
Đó cũng là lý do vì sao ta không thể
đuổi bọn Mexico ra khỏi đó được.
Nếu em thấy "Bọn Mexico" nào,
Em sẽ chào giúp anh.
Em có mang bộ đàm theo không đấy?
Có!
Anh đừng quên cất cốc Cafe đi nhé.
Sao vậy các cậu?
- Đi săn chứ?
- Đi thôi.
Đi cùng không, thằng khỉ.
Tớ không hứng thú đi săn mấy
cây xương rồng...
Với 2 thằng đồng tính các cậu hôm nay.
Hôm nay ta không bắn xương rồng.
- Thôi nào.
- Cái thằng này.
Đi nào.
Cho tôi xin chút nước.
Tôi đã bảo cậu mang thêm rồi còn gì.
Cứ cho tôi một ít đi.
Nghe này nhóc, cậu có biết người ta
chết ngoài kia vì không có nước
Vậy tốt hơn là anh đưa thêm nước ra đây.
Thôi nào.
Xin anh đó.
Thêm chút đi.
Vậy thôi.
Thằng đần.
Làm sao?
Lúc nữa cậu sẽ lại khát.
Anh bạn, ta đang ở Mỹ và tôi đang khát.
Tôi phải giải quyết nó ngay
Giờ sao lại ném chai nước đi?
Sao?
Cậu vứt nó đi như vậy.
Đổ nước vào và tôi sẽ lại
mang nó thôi, anh bạn
Này, sao lại đi như vậy?
[Chửi thề tiếng Tây ban Nha]
Này các cậu.
- Ta phải làm gì đây?
- Bình tĩnh.
- Bỏ mẹ. Bà ấy định bắn ta hả?
- Cứ bình tĩnh
Nước không?
Từ từ thôi.
Cám ơn, cám ơn chị nhiều.
Cậu cứ tự nhiên.
Tên nó là gì?
Cậu nói tiếng Anh được hả?
Tên nó là Shadow (Bóng tối)
Shadow.
Vuốt nó được đấy.
Các cậu tới đây tìm việc hay
định vượt biên?
À, vâng. Tìm việc.
Tôi đa di năng lắm. Tôi là thợ mộc. Ngoài
ra còn có thể nuôi gia súc, vẽ, làm vườn
Chị có hiểu không?
Có, cũng hiểu được hầu hết.
Có vẻ các anh là người chăm chỉ.
Vâng, chăm chỉ mỗi ngày.
Nếu các anh đi theo bãi bồi hướng này,
Hết đường sẽ gặp đại lộ.
Đó là trạm dừng xe tải, dành cho những
người muốn "làm việc chăm chỉ mỗi ngày"
Chị có chắc là chị không có
công việc nào cần chúng tôi không?
À,
Chồng tôi thích tự làm mọi việc
theo cách của anh ấy.
Anh ấy cũng giống cậu.
Làm việc chăm chỉ hàng ngày.
Có vẻ ông ấy là người tốt.
Ừ.
Anh ấy là người tốt.
Và may mắn nữa.
Các anh đang đứng trên đất của tôi.
Các anh sẽ ổn cho tới mai.
Cầm lấy cái này.
Vâng, tuyệt quá.
Cám ơn, cám ơn.
Xin lỗi,
Tôi chỉ có 1 chiếc đó.
Không sao.
Được rồi.
Chào chị!
Chào các cậu.
"May mắn nữa"?
Tự trọng chút đi.
Tôi làm sai gì chứ?
Tự trọng một chút đi.
Ôi trời.
Chúng mày!
Lại đây xem này!
Nhanh lên!
Có mấy gã Mexico.
Ngay dưới bãi bồi.
Đâu?
Ngay chỗ cái cây đó!
Tao chả thấy gì!
Dùng ống ngắm đi, anh bạn.
À đây rồi, thấy rồi.
Bọn vượt biên trái phép đấy
Sao mày nói chắc dữ vậy?
Sean à
Mày nghĩ họ đi dạo ở đây chắc?
Đưa súng đây nào.
Không, mày không thể
bắn họ như vậy được.
Tao biết ngay 2 thằng Bê đê chúng
mày sẽ rúm ró lại mà!
Nghe tao nói này, ta chỉ
bắn dọa chúng thôi
Mày không bắn chúng.
Mày chỉ bắn cạnh đó thôi.
- Đưa súng đây nào!
- Cút!
Tốt thôi.
Tao sẽ dùng cái thứ
cũ rích này vậy.
Chắc là tao sẽ bắn trúng
bọn chúng đấy
Cái thằng lợn này.
Nhớ là chỉ bắn dọa thôi đấy.
Rồi, Bozo.
Tao sẽ chỉ dọa chúng tí thôi...
Lùi lại nào.
Gì thế nhỉ?
Tìm chỗ nấp đi.
Làm cái gì vậy, Brad?
Phát vừa rồi suýt trúng đấy!
Tao có bắn nó đâu, Sean!
Với cả, ý đồ là bắn sát nó
Thì mới dọa được chúng nó chứ.
Brad, nhìn kìa.
Có thấy cái bình nước bự kia không?
Thấy rồi.
Bắn vào nó đi, chắc chắn
sẽ có hiệu quả đấy
Chúng sẽ không còn nước nữa,
phải không?
Rồi chúng nó sẽ phải
quắn đít lên mà chạy...
...về chỗ của chúng thôi.
Chuẩn.
Cho tao mấy viên đạn nữa đi
Để tao nhìn chúng xem sao đã.
Mày thần kinh à?
Cái thứ đó ở ngay cạnh họ.
Mày hoàn toàn có thể
bắn trúng họ!
Súng của bố tao không phải..
...là để bắn nguy hiểm như vậy
Từ từ từ, ổn mà, ổn mà.
Sao mày không chỉ cho Kev và tao
Khoảng cách nào là an toàn
để bắn?
Với cái ống ngắm này thì
bắn thứ đó chuẩn chắc
- Mày sẽ không làm thế đâu.
- Thôi nào, Sean.
Mày có thể bắn rụng cánh
của con ruồi cơ mà.
Ai bắn vậy?
Không biết.
Ôi, ôi trời!
- Bỏ...bỏ mẹ..
- Sean, mày vừa....
...bắn bà ta đấy!
- Ôi giời ơi!
Mẹ nó, mẹ nó chứ!
Mày bắn bà ta làm
cái quái gì thế hả?
Thằng lợn, tao không bắn bà ta!
Bà ấy bỗng xuất hiện!
Tao đã cố bắn trượt
Mẹ mấy thằng Mexico!
- Chúa ơi!
- Bà ấy cử động.
Bà ấy cử động, nhìn kìa!
- Thật không?
- Tao thề, nhìn đi!
Làm gì bây giờ?
Té khỏi đây thôi.
Sao? Sao có thể để
bà ấy lại như thế!
Muốn xuống đó hả Sean?
Khi về nhà, ta sẽ gọi 911
Từ bốt công cộng hoặc đâu đó.
Với cả mấy gã Mexico đang giúp
bà ta rồi.
Bà bị thương rồi.
- Có chuyện gì vậy?
- À...
Phải tìm người giúp thôi.
Roy, Roy đâu rồi?
Bà hãy bình tĩnh.
Ngựa của tôi đâu?
Nó ổn
Hãy lấy ngựa của tôi
Jose!
Tìm con ngựa đi!
Ngựa, ngựa của tôi.
Tôi đang tìm nó.
Lấy nó đi.
Shadow?
Ôi, Shadow.
- Nó đây rồi.
- Được rồi,
Ê,
Ê, mày đang làm cái quái
gì thế?
Này!
Ê!
Roy.
- Lyvi.
- Ổn rồi, không sao đâu!.
Làm gì bây giờ?
Ông già sẽ giết tao mất!
Ông già mày sẽ không bao giờ biết
nếu như mày ngừng hoảng loạn đi.
Bà ấy trông có vẻ tệ lắm, có lẽ
mày đã bắn trúng bà ấy.
Thằng lợn, tao không bắn bà ta!
Tao bắn xuống đất!
Câm đi Kevin! Nghe này,
chúng ta, sẽ không bao giờ...
...nói cho bất kỳ ai về chuyện này,
không bao giờ!
Vì nếu họ mà biết, chúng ta
coi như xong đời!
Tao không biết.
Tao còn chưa bắn phát nào!
Giờ nó không quan trọng,
thằng đần.
Bây giờ mày đã là đồng phạm
của vụ án rồi.
Sean mới là người bắn mà.
CÂM MỒM ĐI!
Này, mấy anh!
Được rồi.
Chúng tôi muốn hỏi ông
thêm vài câu nữa.
Ý tôi là vào ngày mai.
Nhé, giờ tôi sẽ đưa ông
quay về nhà.
Không, không. Tôi phải đưa
con ngựa của Livy về.
Roy, chúng tôi có thể đưa con ngựa
quay về trang trại mà.
Không cần.
Bác Roy?
Cháu rất tiếc, bác Roy.
Cảnh sát trưởng có nói
sáng ngày mai họ sẽ tới đây
Và, à, cháu và Kaye nghĩ là...
..Tối nay bọn cháu sẽ
ở lại đây với bác.
Nếu các cháu thấy tiện.
Mẹ ơi! Bài này làm thế nào ạ?
- Chuyển 1 sang.
Được rồi đấy.
Dave, có người gọi cửa kìa!
Dave?
Để con!
Carly?
Carly.
Có chuyện gì không?
Dave?
Này!
Chúng mày định làm gì vậy?
Carly, lại đây.
Ổn mà con.
Lại đây, lại đây.
Orale
- [Tiếng Tây ban Nha]
Tôi xin lỗi.
[Tiếng Tây Ban Nha]
Miguel!
Này, gã vượt biên!
Đi thôi nào.
Cậu lấy cái xe này ở đâu vậy?
Thôi nào, cứ lên đi.
Sao cậu lại chạy xe
trở lại Mexico vậy?
Đâu có.
Thực ra đúng là hướng này
là về Mexico mà.
Tôi quay lại tìm anh mà.
Thôi nào, lên đi.
Nhóc, người ta chết đầy ra đây
vì không có nước uống đấy.
Này, xem này.
Bằng lái xe, ảnh, và mọi thứ
của người Mỹ
Cậu trộm những thứ này à?
Có làm ai bị thương không?
Sao chứ? Xem ra họ rất khá giả mà.
Dừng xe!
Từ từ nào, mọi việc ổn cả mà.
Dừng con mẹ nó lại!
Anh điên rồi!
Xin mời anh hạ cửa kính xuống.
Mọi việc thế nào?
Xin lỗi, anh có thể giảm
âm lượng radio lại không?
Xin anh giảm âm lượng
radio xuống.
Tôi có thể xem thẻ căn cước,
đăng ký xe, và bảo hiểm
được chứ?
Xin anh hãy lấy chúng ra
khỏi ví của mình.
Vâng, xin anh hãy lấy chúng ra.
Phải rồi, lấy chúng ra.
Tôi cần cả đăng ký xe,
và cả bảo hiểm nữa.
Thưa ông..."Henry".
Có biết nói tiếng Anh không?
[Bản tin]Vợ của cựu cảnh sát trưởng
hạt Medio,
ông Roy McNary đã bị
sát hại trong một cuộc tấn công
được cho là để cướp
con ngựa của bà.
Trụ sở cảnh sát đang tìm một
người đàn ông gốc Mexico,
được cho là dân vượt biên, và
đã chạy trốn khỏi hiện trường.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật
các thông tin mà chúng tôi có.
Bất cứ ai có thông tin gì
về vụ án này,
Hãy liên hệ với trụ sở
cảnh sát hạt Medio.
- Này Flora...Chúng tôi
đang xem mà.
Được rồi, chỉ cần điều khiển
con chuột,
và đặt mũi tên nhỏ này
lên các tấm hình,
Anh có thể ấn vào nó.
Kéo nó xuống,
Tôi biết dùng máy tính mà Randall.
À vâng, phải rồi..
Ý tôi là, vẫn là những thứ này,
khi mà anh vẫn còn đang làm ở đây.
Được rồi, có vấn đề gì
thì bảo tôi nhé.
Chào buổi sáng.
Tôi sẽ đứng lớp ngày hôm nay.
Cô Edwards có việc gia đình,
việc khẩn cấp.
Này, cậu biết có chuyện gì không?
Vài gã vượt biên đã
giết bà McNary.
Bà McNary?
Bà ấy cưỡi ngựa đi quanh trang trại,
và chúng thì cố
cướp ngựa, rồi giết bà ta.
Này thiếu nữ bàn đầu,
quay lại đây nào.
Em phải vào toa lét chút ạ.
Chính hắn.
Anh chắc chứ?
Đúng.
Anh ta khẳng định.
Roy kìa.
Này, này, ê!
Bình tĩnh nào.
Được rồi, bình tĩnh.
Không phải gã tôi nhìn thấy.
Anh chắc chứ?
Ừ, chắc.
Vậy khả năng là
chúng có 2 tên.
Sao cậu nghĩ vậy?
À, chúng tôi tóm hẳn trong
một chiếc xe bị đánh cắp, và...
đây là thứ chúng tôi tìm được
trên chiếc xe đó.
Anh nhận ra chứ?
Ừ.
Hồi nãy chúng tôi có hỏi
hắn xem có chuyện gì,
Hắn bắt đầu bắn liên thanh.
Hắn khai rằng còn một gã khác
đi cùng hắn, và chúng đã gặp
một người phụ nữ cưỡi ngựa,
Và bà ấy cho hắn cái chăn.
Hắn nói có ai đó đã bắn bọn chúng,
Và bà ấy đã bị ngã ngựa,
đầu đập xuống đất.
Nghe thật là vớ vẩn.
Tôi biết, tôi chỉ nói với anh
những điều mà hắn khai ra,
Để anh tham gia vụ này,
như đã hứa.
Tôi nên bắn thằng chó đó
khi có cơ hội mới phải.
Khi tới đó, chúng tôi thấy anh có
mang theo súng ngắn.
Anh có bắn chúng không Roy?
- Không.
- Anh chắc chứ?
Ừ, chắc.
Nhưng đã có những phát súng.
- Những phát súng?
- Phải, chắc hẳn là súng trường.
Đó là lý do mà tôi đã
chạy ngay ra đó.
- Thế quái nào mà anh lại không
nói với chúng tôi?
Đây là manh mối rất
quan trọng.
Tôi không biết, tôi...
Khỉ thật, Randall,
Ý tôi là, chúng tôi...
Được rồi, chuyện khác đi.
Giờ ta có tên này, hắn đi cùng
tên mà anh thấy
trong vụ này.
- Hắn hả?
- Hắn.
- Chào Matthew.
- Bà thế nào Martha?
Tốt cả.
Có rượu táo ngon cho cậu
rồi đó.
- Thế tôi mới tới đây chứ.
- Được rồi.
- Của anh đây.
- Cám ơn bà.
- Được rồi.
- Nhớ đem về cho vợ nữa nhé.
- Được rồi mà.
Chúng tôi có nhân chứng xác nhận rằng
anh đã cố gắng cướp ngựa của nạn nhân.
Không đúng. Bà ấy ngã.
Đầu đập xuống đất
Nhân chứng nói khi đó anh đang
cầm dây cương trong tay.
Cái đó đúng, nhưng...
Bà ấy nói thế à?
Rằng tôi cố cướp ngựa của bà ấy?
Bà ấy chết rồi, Miguel.
Họ không nói với anh à?
Không.
Tiếng Anh của tôi không tốt lắm.
Tôi không nghĩ là...
Bà ấy bị nặng thế.
Chúng tôi sẽ không trục xuất
anh về Mexico, Miguel ạ.
Anh đang bị khép án giết người
cấp độ 1, anh hiểu chứ?
Ôi không.
Anh chắc anh ta là kẻ anh
nhìn thấy cạnh Livy chứ?
Đúng chính là hắn.
Vậy có thể nói là ta đã
tóm được hắn rồi.
Ừm.
Sao vậy?
Tôi không biết nữa.
Thôi nào Roy.
Anh và tôi đã đứng đây cả tỷ lần
để xem lũ nhóc này
Nói dối xoen xoét và rồi
ta cũng tống chúng
quay về nơi mà chúng đã đến với
một phát đá đít cảnh cáo?
Cả 1 bầy.
Tôi biết thế này là chưa đủ,
Và cũng không thể mang Livy
quay lại được,
Nhưng hắn đã bị bắt.
Và sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Cậu đã kiểm tra 2 tên này kỹ chưa?
Rồi, nhưng không tìm thấy gì cả?
Nhưng giờ tôi biết anh
cũng nghe thấy tiếng súng đó
Tôi đang mở rộng phạm vi tìm kiếm.
Ừ, khi nào bắt đầu?
Tôi đã nói với cậu hôm qua rồi.
Terrence đang chuyển hàng,
và Matthew với Lewis
đang trong kỳ nghỉ,
nên sẽ sớm thôi
Muộn nhất là sáng sớm mai,
không thì ngay chiều nay.
- Tôi sẽ đi cùng.
- Được.
Roy.
Ta bắt được hắn rồi.
Vâng?
Miguel đây ạ.
Gọi đúng lúc lắm Miguel. Mọi người
ở nhà đang bắt đầu lo lắng rồi đấy.
Chờ tí, để cô gọi Paulina.
Paulina!
Không, chờ đã.
Cho tôi 1 Soda dâu.
Những việc này phải làm thế nào?
Tiền?
Có rồi.
Chào cô
Đi thôi
Tiền của tôi, cô bé.
Đi thôi!
Khởi hành thôi!
Ta sẽ không muốn nghỉ đêm
tại sa mạc đâu.
Mấy ông kẹ chết tiệt có thể
xuất hiện lắm.
Lại đây, nào.
Khi nào ta vượt biên?
Cô vừa làm rồi đấy.
Đi thôi, đi thôi.
Khỏe chứ, người anh em?
Cứ ở yên đấy đi.
Cái bọn nhà quê này.
- Xin chào!
- Chào anh!
Thêm đi.
Ta không thỏa thuận như vậy.
Nhanh.
Được rồi, tất cả lên xe.
Đi thôi.
Không không không, không phải cô.
Không phải xe này.
Cái xe nhỏ kia cơ.
Không, không!
Không!
Cưng cứ hét vô tư.
Nhưng nếu tiếp tục chống đối,
Thì anh sẽ cho cưng 1 viên,
Rồi vứt xác cưng cho
chó sói nhé.
Cưng đã hiểu chưa?
Xin chào, đây là Roy
và Olivia,
Hãy để lại lời nhắn
sau tiếng Bíp.
Xin chào, đây là Roy
và Olivia,
Hãy để lại lời nhắn
sau tiếng Bíp.
Xin chào, đây là Roy
và Olivia,
Hãy để lại lời nhắn
sau tiếng Bíp.
Xin chào, đây là Roy
và Olivia,
Hãy để lại lời nhắn
sau tiếng Bíp.
Đợi tao tí nhé.
Đi tí rồi quay lại ngay.
Ta nên chuồn thôi.
Tới đây rồi,
Cần gì mấy thằng lợn kia nữa.
Đi thôi!
Tránh ra!
Ê!
Đứng lại.
Tổ sư nó!
Chúng là lũ đần. Hiểu chứ?
Rồi chúng sẽ bị bắt thôi.
Sẽ tốt hơn nếu không ai bỏ trốn nữa.
Cứ ở yên đấy.
Không không, đừng.
Để tất cả hành lý vào giữa phòng.
Để xuống!
Nào,
Cởi hết quần áo ra.
Và vứt vào mấy cái túi kia.
Cởi!
Nhanh, cởi ra!
Lão kia, cởi ra.
Ra đây!
Không!
Không không, không!
Thôi trò rên rỉ như con điếm đi.
Cởi hết quần áo ra, như bọn kia.
Tôi đang mang bầu.
Chúc mừng.
Vậy thì hãy vì đứa trẻ,
mà cởi quần áo ra.
Lùi ra kia, mụ già hôi thối.
Tôi sẽ giúp cô ta cởi đồ.
Được, nhanh lên.
Thôi nào, ssss.
Được rồi cưng...
Rồi, rồi rồi.
Điện thoại nhà cưng thế nào nhỉ?
Xin chào!
Chào ngài, ngài khỏe chứ?
Ai gọi đấy?
Một người bạn.
Paulina đang ở đây với tôi.
Paulina, vậy thì tốt quá.
Là Paulina.
Tôi nói chuyện với con bé được không?
Bố?
Paulina hả con?
Bố ơi...
...Con cần bố giúp.
Thế này, có một số rắc rối với
con gái ông, do cô ta đang mang bầu.
Cô ta cần được điều trị y tế đặc biệt,
Và chính vì như vậy....
...làm chúng tôi tốn một
khoản kha khá.
Và chúng tôi phải thu hồi lại
khoản chi đó.
Vâng...
Vậy, hết thêm bao nhiêu?
Đưa bút cho anh.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu.
Vâng.
Tôi muốn nói chuyện với con bé...
A lô?
Chuyện gì vậy?
Paulina đâu?
Con bé vẫn ổn chứ?
Qua được biên giới chưa?
Chúng muốn thêm tiền.
Tiền sao?
Ta làm gì còn tiền nữa.
Đưa cho chúng hết rồi mà.
Phải tìm cách thôi.
Đứa tiếp theo?
Xin chào, đây là Roy
và Olivia,
Hãy để lại lời nhắn
sau tiếng Bíp.
Xin chào, tôi gọi từ
dịch vụ tổ chức tang lễ gia đình
để thông báo với ông rằng
mọi thứ đã được chuẩn bị xong,
Và ông có thể lấy cho
khi nào thích hợp.
Bác Roy ơi?
Bác chuẩn bị đi đâu ạ?
Ừ, có lẽ vậy.
Bác cần bạn đồng hành không?
Không.
Không cần đâu,
Nhưng cám ơn cháu, Kaye.
Vì lời đề nghị đó.
Bác mà quay về với chú ngựa bị ướt,
thì bác sẽ biết tay cháu đấy.
Bác hiểu chứ?
Vâng, thưa bà.
Này,
Đừng có như vậy,
Cháu cần ăn, vì đứa bé.
Đáng ra anh đừng nói với nó.
Anh làm gì trên này vậy?
Đây là vị trí của
kẻ bắn súng hôm trước.
Khoảng cách tới đó chắc
phải tầm 800 yards.
Anh chắc là từ chỗ này chứ?
Tôi đã thấy hắn
ở cái dốc đằng kia,
Ngay phía trên bãi bồi,
nơi Livy đã bị giết.
Ở đó tôi thấy mấy thứ này.
Roy này...
Đầu đạn thì tôi tìm thấy
ở dưới bãi bồi.
Có lẽ trong số những
vỏ đạn kia,
sẽ khớp với đầu đạn
tôi tìm được.
Roy, anh biết là anh không nên...
Không nên di chuyển chúng.
Mà đáng ra anh không
nên lên đây.
Randall, đây là đất của tôi.
Vậy đấy, ai đó đã phải làm
giúp cậu việc của cậu.
Kiểm tra lại xem.
Chúng được đóng mác rồi.
Kẻ bắn súng phải
tự tay lên đạn.
Anh có mác nào ở trên xe không?
Không, có lẽ là loại 4x4.
Xanh lá cây.
Không mấy người quanh đây
có thể bắn phát đó.
Chà, có hàng tấn người
khá giận giữ...
Vì chuyện xảy ra với Livy
đó Roy.
À, những người đó cũng chẳng
có lý do gì để ở trên đất của tôi...
...cũng như lũ Mexico kia cả.
Randall, tôi muốn nói chuyện
với Ramirez.
Anh biết tôi không thể
cho phép mà.
Anh là thường dân.
Thêm nữa, anh lại là
chồng của nạn nhân,
và hắn ta, là kẻ tình nghi
số một.
- Chuyện đó sẽ thật là...
- Tôi đã dành 25 để ngồi...
trên cùng một cái ghế mà
anh đang đặt mông lên hàng ngày,
cái ghế mà tôi đặt anh
ngồi vào đó.
Tôi biết rõ hơn ai hết,
là có rất nhiều việc...
...một cảnh sát trưởng không thể làm,
Nhưng để tôi nói chuyện với Ramirez
thì hoàn toàn có thể được.
Tôi phải kiểm tra...
Anh có 5 phút.
Chúa ơi, Roy.
Cậu nhớ tôi chứ?
Vâng.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Sự thật.
Ai đó đã bắn chúng tôi.
Bà ấy quay lại, và cú bắn
đã làm con ngựa hoảng sợ.
Sau đó, bà ấy đã bị ngã.
Đầu bị đập vào tảng đá.
Chuyện là như vậy.
Dù ông có tin tôi hay không.
Thì đó là sự thật.
Tôi không làm gì bà ấy cả.
Bà ấy đã rất tử tế.
Cho chúng tôi nước...
và cái chăn.
Phải rồi.
Rõ rồi.
Cậu có thấy ai đã bắn cậu không?
Không.
Cậu có thấy cái ô tô không?
- Ô tô?
- Đúng.
Không.
Không gì cả?
Bà ấy là vợ ông?
Bà ấy có kể về ông.
Tôi có hỏi bà ấy nếu có
bất kỳ việc gì cho chúng tôi,
Nhưng bà ấy từ chối.
Bà ấy kể ông muốn tự làm mọi việc
theo cách của minh.
Rằng ông làm việc chăm chỉ mỗi ngày.
Bà ấy cũng nói,
ông là người rất tốt.
Cậu có quen bất kỳ ai
ở đây không?
Gia đình?
Vợ tôi...
Cô ấy đang ở đây...
Giờ cô ta đang ở đâu?
Tôi không biết.
Ôi, xin chào.
Xin lỗi vì tôi đến muốn.
Không sao.
Chúng tôi cũng mới tới thôi.
- Tôi là Marily.
- Xin chào
Anh chị có thích mặt tiền
của ngôi nhà?
- Và cả hàng xóm nữa?
- Ổn cả.
- Ừ, ổn.
- Tốt quá.
Tôi có mã của gara, rồi tôi
có thể mở cửa chính,
Vào nhà theo đường đó,
và sau đó có thể đưa anh chị vào
À, được rồi.
Ơ.
Ơ, ơ ...
Sean!
Sean Louis Pat!
Sao ạ?
Bố muốn gặp con ở gara!
Sao vậy?
Sao vậy ạ?
Sao ạ?
Ông ý nói là ngay lập tức.
Chúng được tìm thấy
tại ngọn đồi phía nam
trên đất nhà Roy McNary.
Và khẩu 30-06.
Bố mày chưa từng đi săn ở đó
con trai ạ.
Với lại, tao luôn nhặt lại
vỏ đạn.
thậm chí còn đánh dấu vào
từng cái nữa,
vì thế tao có thể nhận ra
cái nào là của tao.
Chính là chúng.
Có biết làm thế nào mà chúng
lại ở ngoài đó không, con trai?
Mày đang nghĩ cái quái gì vậy?
Có phải ý tưởng ngu ngốc
này là của mày?
Đừng quay lưng lại với tao!
Để tôi nói chuyện với anh ấy.
À, lũ nhóc đang kể
những câu chuyện khác nhau.
Hai đứa nói rằng lý do
chúng bắn là vì...
...những gã Mexico đang tấn công Livy,
và tìm cách cướp ngựa
của chị ấy.
Câu biết mấy chuyện ngớ ngẩn
đó không đúng mà.
Vậy sao?
Ý tôi là, tôi tưởng
anh cũng nghĩ mấy gã Mexico
đã tấn công Lyvi chứ?
Tôi đã ở đó, và anh nói rằng
khi anh tới,
Những gã Mexico đang cố
cướp ngựa của Livy.
- Randall
- Đó là những gì anh nói.
Thực sự thì, giờ chúng ta
đã có được những gì?
Roy, ý tôi là... giờ ta đã biết
mấy thằng nhóc
chỉ nhằm bắn vào lũ Mexico.
và Livy không chết vì
vết thương do đạn bắn.
Đó là thực tế.
Vì chúa, nó là con trai tôi.
Còn Livy là vợ tôi.
Đứa nào bắn?
À, chúng vẫn đang kể
những câu chuyện khác nhau,
và chúng đang cố để
che đậy cho đứa khác.
Randall.
Đứa nào bắn?
Sean.
Sean chính là đứa đã bắn.
Flora, có thể chờ không?
Có lẽ cả 2 người đều
muốn biết chuyện này
một phụ nữ vừa gọi,
và thông báo cô ta tìm thấy
Một nhóm nhập cư bất hợp pháp
đang trốn lại một gara ở Phoenix.
Một trong số đó đã nhờ cô ấy
gọi tới đây.
Theo cô ta, thì người kia
là vợ của Ramirez.
Melina Ramirez?
Cô đói không?
Khát?
- Vâng.
- Flora?
Giờ cô ổn rồi.
Sẽ không ai làm tổn thương cô nữa.
Ông đưa tôi đi đâu vậy?
Chúa ơi.
Tôi sẽ gọi lại ngay.
Roy!
Roy, anh không đưa
cô ta vào đây được.
À, tôi và Flora mới tới,
Và đều cần đi toa lét.
Dừng lại!
Không đưa cô ta vào đó được!
Không, không, đừng.
Chị fLORA, cô ta không được
phép vào đó.
Anh cũng không được vào.
Mấy thằng nhóc đâu rồi?
Sean đâu?
Đã có ai ngoài Ramirez
chịu trách nhiệm chưa?
Anh biết những thằng nhóc
không phải là mối nguy cơ.
Giờ chúng được thả và chịu sự
giám hộ của gia đình.
Ý tưởng đó của cậu quả
là ngớ ngẩn đấy.
và nhờ có sự giám hộ của gia đình,
mấy thằng nhóc đã ra đó
bắn lung tung vào người khác.
Sao thế này?
Đã có chuyện gì?
Bọn vô lại.
Để anh xem nào.
Đã có chuyện gì?
Chúng đánh em.
Em đã chống cự, nhưng không thể.
Ổn rồi.
- Không, anh bảo họ...
- Cậu đã báo cáo với trụ sở chưa?
Đã nói với họ chuyện
xảy ra ở đây chưa?
Nói với họ về việc con trai cậu
có liên quan chưa?
Hả?
Được rồi, xin lỗi nhưng
ta hết thời gian rồi.
Xin cô, một chút nữa thôi.
Anh yêu em.
Anh yêu em. Những chuyện khác
không là gì cả.
Cậu hãy gọi cho họ, và bảo họ rằng
cái cách mà cậu đã làm
rối tung, che đậy chứng cứ đi.
Chào anh, Senor.
Chào anh.
Cám ơn anh vì đã mang
con bé trở về.
Tôi có thể mời anh chị ăn gì đó
trước khi trở về được không?
Cám ơn chị, nhưng chúng tôi phải đi.
Ít nhất cũng uống cafe chứ?
Rất cám ơn chị, nhưng có lẽ
lúc khác thôi.
Chúa phù hộ 2 người.
Cám ơn
Anh nói tiếng Tây Ban Nha sao?
Vâng, nhưng làm ơn nói chậm thôi.
Anh có biết con rể tôi không?
Con rể
À, có.
Vâng, chúng tôi đang làm mọi thứ
có thể cho anh ta
Tốt quá.
Cám ơn, cám ơn anh rất nhiều.
- Chào buổi tối.
Quốc tịch?
Mỹ.
Anh chị có thẻ căn cước chứ?
Tôi có đây.
Roy?
Edward.
Chào Flora. Chị thế nào?
À, rất vui vì gặp lại anh,
Edward
Nghe này Roy.
Tôi rất tiếc vì chuyện xảy ra
với Livy.
Hai người làm gì
ở Mexico vậy?
Đưa bạn về nhà thôi.
Được rồi.
Rất vui vì được gặp
lại 2 người.
Tôi cũng vậy.
Anh không thể vào đây,
và nói rằng gã Ramirez
vô tội được.
Ý tôi, sẽ không có chuyện gì,
nếu mấy gã này
không đi qua đất nhà anh.
Sẽ không có chuyện gì
nếu cậu sửa
cái khóa tủ súng chết tiết
của cậu lại.
Được rồi, nhưng tôi cần
anh giúp một việc
Randall, mấy thằng nhóc cần trả giá
vì những gì chúng gây ra.
Sean cũng vậy.
Tôi biết, tôi biết nó xứng đáng
bị như vậy,
Và nó sẽ sống cùng chuyện này
tới cuối đời.
Tôi cũng vậy.
Tất cả những gì tôi yêu cầu,
là lời của anh
trong bản lấy lời khai.
Tôi xin anh, với tư cách một
người cha, một người bạn.
Đó là một tai nạn.
Randall...
Tôi sẽ chỉ làm vậy, nếu thằng bé
chịu nói sự thật
về mọi việc xảy ra lúc đó.
Nó sẽ làm vậy.
Cậu biết đấy, trở thành một
tên khốn, thì không bào chữa gì được.
Tôi biết.
Được rồi.
Nhà ông à?
Của 2 vợ chồng tôi.
Vợ cậu nói cậu là...
...nài ngựa?
- À, phải rồi.
Roany là ngựa của tôi.
Tôi ít khi cho nó ra ngoài.
Đây là ngựa của Livy.
Shadow.
Tôi vẫn nhớ.
Với tất cả sự kính trọng,
cách bà nhà cưỡi ngựa...
...thật hoàn hảo.
Ừ.
Livy yêu con ngựa nhỏ này.
Chuông ngựa cần được dọn sạch sẽ.
Sẽ không tốt cho móng
nếu cứ đứng trong này.
Ông định đi một vòng à?
Ừ, có lẽ vậy.
Cậu đi cùng chứ?
Lên nào, Philly!
Cái hàng rào này cứ bị nhảy qua, dẫm lên...
Tôi chán sửa nó lắm rồi.
Nhưng tôi sẽ không bỏ nó đi.
Tôi dự kiến thế này...
Tôi sẽ trả công cho cậu, thời gian
và nguyên vật liệu
Nếu cậu sửa hàng rào này...
...định kỳ cho tôi.
Cậu có thể làm ở
phía bên kia hàng rào.
Cậu sẽ cần phải mua một số
trang thiết bị.
Đây là kinh phí
để bắt đầu công việc.
Ta sẽ gặp tại đây vào mỗi thứ 5,
cùng thời gian...
...và ta có thể thảo luận xem
khu nào cần phải sửa lại
- Được chứ.
- Được.
Được rồi.
Cậu có thể đi thẳng
và quay về từ chỗ này.
Bố vợ cậu sẽ đón ở dưới đường chính.
Ổn chứ.
Đây là ngựa của tôi.
Ừ, tốt hơn là nên trả
nó lại cho tôi, ông Andale
Tốt rồi.
Hẹn gặp lại vào thứ 5 tới.
Vâng.
Được rồi.
Cám ơn ông rất nhiều.
Không có gì, Miguel.
Bảo trọng.
Chúc may mắn.