Hồi cấp 3, ta chỉ được
để ý khi làm trước tiên.
Như nhỏ này luôn là
người đầu tiên giơ tay.
Hay thằng nhóc này luôn sở hữu
những món "hiệu trái táo" mới nhất.
Quả là áp lực khi là người đi
tiên phong, tạo nên xu hướng.
Tất nhiên không phải tôi.
Tanner Daniels chẳng khác
con mọt truyện tranh.
Nhẹ lòng hơn khi theo xu hướng.
Còn tiên phong, cứ để kẻ khác.
Để rồi, sau những đua tranh
thời thượng đó,chẳng ai thèm quan tâm.
Chưa bao giờ trong lịch sử
trường North Gateway
có học sinh nào lớn tiếng thừa nhận
mình thành tâm với Chúa
hoặc tham gia một tổ chức,
hay khiêm tốn hơn, tự hào là đồng tính.
Kể cả tôi và người
bạn thân nhất, Brent.
Nói lại tớ nghe
nếu là người đầu tiên công khai
thì bỗng chốc mình sẽ nổi tiếng, tại sao?
Đơn giản thôi.
Tất cả bọn teen hay
sắp dậy thì đều đồng ý
Xu hướng mới nóng hổi đang
làm mưa làm gió trong trường học
- là GBF.
- GBF?
Gay Best Friend.
Thấy người nổi tiếng nào cũng có,
nên mấy nhỏ gái cũng muốn.
Chẳng bao lâu, 3 nhỏ đang chạy đua danh hiệu
nữ hoàng dạ hội sẽ nắm bắt xu hướng.
3 lũ quyền lực này có
sức ảnh hưởng lớn trong trường.
Vài 3 con quỷ cái cầm đầu
nắm mọi quyền hành.
Caprice Winters thống trị như
nữ hoàng nhạc kịch, 3 dàn hợp xướng.
Và ai cũng trở nên
mờ nhạt vì bọn nhóc này.
Rồi tới 'Shley Osgood, đầy đủ là Ashley,
gọi theo kiểu cách của cô ấy.
Với phong cách
Mormon-nắng-cháy,
'Shley thống trị những bộ
phục trang vàng chói và giày hai đôi.
Nhưng chả ai có thể
sánh bằng Fawcett Brooks.
Cô gái nóng bỏng nhất trường,
nổi tiếng giàu có.
Fawcett yêu những mốt thời gian mới
và ghét những tên bụng mỡ.
Mái tóc vàng phong cách của cô
đã thắng giải "Tóc đẹp nhất" 3 năm liền.
Đó là chiến thắng chưa từng thấy vì thường
học sinh năm cuối mới có cơ hội đó.
Như những thủ lĩnh của
các nước láng giềng đói nghèo
Họ cố giữ cân bằng lực lượng.
Thiên thiện nhưng luôn cảnh giác...
với bất cứ điều gì động chạm thỏa hiệp các bên
và tạo ra cuộc chiến xã hội toàn dân.
Tớ nghĩ dù dạ hội có ảnh hưởng lớn thế nào,
dù ai có là nam hoàng hay nữ hoàng
thì người luôn được
nhớ đến... là tớ.
Sao không gửi tin nhắn cho
toàn thể công chúng là xong?
"Thông tin chính thức, tôi thích trai.
Từ rày đừng bàn tán nữa."
Tanner, không thể công khai
qua tin nhắn được, gay lắm.
Trừ tớ ra...
hay cộng cũng được.
Cậu còn là người của năm 2000.
Không ngạc nhiên lắm.
Ừ, Glenn đây còn muốn công khai hơn cả Tanner,
cậu ấy ham muốn mất trinh sớm sớm đây.
Chính xác.
Theo nghĩa đen.
Vấn đề không phải là tớ có chịu công khai
hay không.Tất nhiên phải làm rồi.
Chỉ là vấn đề thời gian.
Tớ đang cân nhắc.
Tớ không tin nổi cậu lại hạnh phúc
đi theo xách dép cho mấy con đĩ nhạt nhẽo đó.
Và cậu nghĩ kế hoạch đó
khi nào mới thành công?
Ồ, cậu biết tớ đang
thám thính mà.
Sẵn sàng? Được rồi!
Fawcett hiển nhiên là
ứng viên nữ hoàng sáng giá.
Nhưng từ khi Hamilton Smith
cực-nóng-bỏng đá cô ấy tuần trước,
Nhỏ tổn thương, và giờ đang tìm
người trong mộng... bất kì ai.
Cái giống gì vậy?
Chẳng đều gì cả.
- Báo tháng ra rồi, quý cô.
- Làm ơn. Mới 5 phút.
Thử xem.
Tháng này...
toàn những túi xách đẹp choáng ngợp
kiểu vuông da dê Hy Lạp.
Đến đó mà đeo.
- Quần ôm kiểu rách.
- Dễ thương!
- Thực tế chính tớ thiết kế ra nó.
- Lạnh lùng quá.
- và GBF. Viết tắt của...
- Tớ biết nó viết tắt của cái gì!
Chẳng hiểu nỗi cái trường gì
không thấy 1 bóng gay.
Nếu có thì chắc chắn
họ phải thần tượng tớ.
Nhìn thử đi.
Không, không, chắc chắn. Họ phải
thần tượng cậu. Cậu quá xinh, như...
Được thôi, Fawcett có thể vậy,
nhưng còn kẻ sùng bái Chúa như
'Shley Osgood làm sao mà muốn 1 GBF?
- 'Shley là Mormon.
- Chào, Glenn.
Cách của họ là không ngừng
đối xử tốt với cậu
đến khi cậu mặc trộm
đồ lót ma lực của họ.
Phải, rồi họ cười vào mặt cậu
và nói xấu cậu sau lưng.
Không tin nổi mấy đứa lại đọc
những thứ vớ vẩn này.
Họ đang cố gắng
gây nên tội ác.
Tớ không biết. Cậu có nghĩ
ta cũng nên gặp ai đó?
- Một gay thật ngoài đời?
- Gì chứ?
Ta có thể cho hắn vào nhóm cậu,
mời đi uống trà sữa hay gì đó.
Nếu mà ta đối xử siêu tốt với hắn,
biết đâu hắn sẽ nhận ra,
người duy nhất
hắn nên gay là... Chúa.
'Shley, cậu không thể
làm bạn với những kẻ đó.
Họ sẽ cướp đi anh em trai, bạn trai,
con chuột cưng của chúng ta.
Như một phần kế hoạch
loan tỏa gaybies khắp nước Mỹ.
- Gay babies?
- Không, như gay rabies (dịch bệnh gay).
Khốn!
'Shley sẽ cố làm bạn
và chiều chuộng tớ
Và đó sẽ làm Fawcett
muốn có tớ hơn.
Vậy còn Caprice?
Quý cô Caprice không chịu đựng nổi cảnh
mình không là trung tâm sự chú ý đâu.
Các cậu đều thấy nhỏ ăn cắp ý tưởng
của Mean Girls mùa xuân năm trước.
- Có thể là thông minh đó chứ.
- Nhưng không phải.
Caprice cần tầm nhìn của gay để hướng dẫn
cho sự nghiệp thành hình tượng Diva hoàn mĩ.
Chỉ hi vọng mọi chuyện
được như dự tính.
- Sẽ không quên bọn này khi trở thành
tầng lớp thượng lưu chứ? - Không hứa đâu.
- Trời đất ơi! Mới mua đó hả?
- Ồ, đã vậy!
Còn tớ thì vẫn với
cái máy cũ hơn Trái đất.
- Tải về Guydar đi.
- Guydar là cái giống gì vậy?
Trên trời mới xuống à?
Là chương trình giúp gay tìm kiếm nhau
bằng công nghệ mới nhất, định vị toàn cầu.
Bả biết mà.
Tớ mới biết khi Brent
cố tải nó về máy tớ.
Ừ, và cái tên dị tính ngớ ngẩn
này đang cản đường tớ.
Tớ không định làm bẩn cái máy tinh khôi này với
cái chương trình đỉ điếm tìm nhau gì đó đâu.
Tanner, ta đâu có làm gì.
Chỉ là xem thử có nhiêu gay
ở xứ này và họ cách đây bao xa.
Ngiên cứu khoa học thôi.
Nó sẽ làm thay đổi cuộc sống chúng ta.
Thật ra cũng đúng. Nhưng
không phải như bọn tôi nghĩ.
Chẳng công bằng tí nào,
cô Hoegel.
Cô xin lỗi, Soledad.
Nhưng hội đồng trường đã nói rõ.
Ta không thể thành lập liên minh Đồng - Dị
khi chả có nỗi 1 thành viên gay.
Bọn em thẳng không đồng nghĩa
không có bạn gay nào ở trường.
GBF tương lai của em đang chờ ngày
công khai và đến bảo em hung dữ đến độ nào.
Xin cô đấy. Câu lạc bộ này
là tất cả những gì em có.
Đó thực là giúp đỡ người đồng tính và những
bạn còn đang phân vân... hay chính em?
Tất cả đều vì gay! Ít nhất
họ phải biết đang có nhóm này.
Sẽ thế nào nếu Viola đây
công khai là les?
Này, tôi hoàn toàn
mê "chuối" thôi.
- Chọn đại 1 người thôi.
- Này, Soledad!
Hay Braxton có 2 người mẹ này...
Chắc điều này cũng nói lên gì đó.
Tháng trước, hai mẹ Cooper và Cullins đã rất
tận tâm giúp đỡ nhóm làm bánh chay bán đấy.
- 2 mẹ cũng gửi lời chào đến cô.
- Chào, các mẹ.
Nhưng cô cho
điều đó là chưa đủ.
Làm ơn đi, cô Hoegel,
cho em vài tuần nữa thôi.
Em sẽ tìm 1 gay thật ngoài đời, dù chính em phải
lôi đầu công chúa bé nhỏ đó ra khỏi tủ áo.
Soledad, cô không muốn em bày trò
phù thủy săn lùng gay gì đó đâu.
- Không, tất nhiên không, cô Hoegel.
- Từ từ đi.
Một ngày nào đó em sẽ
gặp được chàng gay trong mộng,
là ngày hạnh phúc nhất,
mãn nguyện nhất đời em.
Rồi cuộc sống sẽ tụt dốc.
Chào, Soledad.
Hay gì gì đó.
Cậu hiện là trưởng nhóm GSA
Gay-Les của trường đúng không?
- Ừ, cứ nghĩ như thế.
- Tớ có nghe thấy khó khăn của cậu.
Tớ có ý này
có thể giúp được cậu.
Theo tớ.
Mật khẩu Wi-fi là "lilo".
- Ồ, chào các con? Đi đâu thế?
- Ồ! Chào mẹ.
Bọn con có bài tập
toán này khó lắm, nên...
Ồ, toán.
Một việc khó cần làm nhanh.
Nói chuyện mẹ sau.
Gặp sau ạ, cô Van Camp.
An toàn!
với bài toán.
Mẹ cậu đã hoàn toàn tin như thế.
Sao cậu không nói thật?
Bả cứ ý kiến ý cò.
Tớ không để bả thỏa mãn đâu.
- Chắc bả định hỏi hòn dái tôi nay thế nào.
- Bả rất tôn trọng quyền riêng tư của cậu đấy chứ.
Bả cứ nói theo mấy cái chuyện
trên phim. Tin đi. Tớ là con bả.
Thật phải nghe loại nhạc pop
kinh tởm này sao?
Im đi.
Tớ biết cậu thích mà.
- Gì? Mẹ muốn cái gì?
- Chơi đàng hoàng chứ?
Dạ, mẹ.
Không, nói thật đó.
Vâng, chơi rất đàng hoàng!
Ôi, trời. Được, tốt.
Xem qua thôi.
Ồ, OMG!
Thể loại này đây.
Popper: thuốc dùng để dãn cơ hậu môn.
Này, các con trai có popper chưa?
Popper sẽ giúp nhiều đấy...
Mẹ... buổi tiệc âm nhạc này
chỉ cho người được mời, nên...
Mẹ chỉ đến đây bảo các con
mẹ sẽ không trở về nhà
ít nhất là khoảng 1 tiếng.
Thư giãn. Làm việc con.
Điên lên nào.
Cảm ơn mẹ.
- Mẹ rất đồng tình.
- Cảm ơn mẹ.
- Được rồi. Chào mẹ!
- Rồi.
Chẳng còn hứng thú nữa, thôi tải về
ứng dụng rồi tìm vài cha đi.
Rủi ta gặp người quen trên đó
hay ai đó tìm được tớ thì sao?
Tớ hứng chịu hết rủi ro đó.
Tan, làm ơn đi.
Nếu không thử cái này
trước khi vào đại học
ta sẽ tụt hậu
mất hàng ngàn năm.
Tớ chỉ muốn xem coi có
gay nào khác ở đây không, ngoài cậu.
Không có ý động chạm.
Rồi, được thôi.
Nhưng ta cần hình đại diện trước.
- Nói "cheese".
- Cheddar!
Đưa tớ coi.
Không.
- Này.
- Thư giãn.
Cậu chỉ là một đứa bán thân nữa
trong biển kẻ không có tự trong thôi.
P/s: Cơ bụng cũng không tồi,
quý ông 4 múi.
Thật sao?
Giờ thử xem những tên gay bẩn thỉu
ở North Gateway nghĩ gì về họ.
Cậu có chắc điều này tốt?
Lại thêm một con vịt ngớ ngẩn?
Câu trả là "chắc".
Tên Rapper Canada xấu xí đã hát
nhạc kịch hoàn hảo sau giờ học.
Đừng có quên.
Chúng tôi không có may mắn nói chuyện
với mấy thằng trên Guydar tối đó
Nhưng ngày hôm sau,
Soledad và đám con gái tùy tùng
có kế hoạch khác với ứng dụng đó.
Được rồi, các cậu.
Trong trường đang trú ẩn
vài tên còn phân vân giới tính
không phương hướng
và không lối thoát.
Nên ta phải săn tìm hắn.
Để giúp đỡ, tất nhiên.
Theo 1 nguồn đáng tin
về trào lưu hiện nay,
Guydar này chứa đầy đủ loại gay,
đặc biệt là mấy tên còn giấu giếm.
Chúng ta đều có ảnh đại diện
giả danh rồi đúng không?
Phải. Tớ dùng hình body
của Robert Pattinson.
- Họ thích thế, đúng không?
- Hoàn toàn.
Của cậu là Zac Efron.
Hoàn hảo.
Còn Persephone có
Adam Lambert đang rock.
Tuyệt. Ta có đủ
những thứ cần thiết rồi.
Bắt đầu săn tìm đàn ông!
Ồ, chết!
Ai đó?
Ồ, không có gì.
Chỉ nói nhảm vậy thôi.
Đi thôi.
Chết.
Tanner! Giao nộp lại đây.
Em sẽ lấy lại vào cuối ngày.
Chán!
Thôi nào, thôi nào...
Chết tiệt!
Chuyện gì thế?
Tập trung lại coi!
Tên học trò quỷ toi
nghĩ đây là ở đâu chứ.
Ôi, tớ có rồi!
4packboy95.
- Cách 120m.
- Tớ cũng có!
Hướng này!
Đưa tớ cái điện thoại ngay! Ngay!
Ôi chúa ơi! Brent, cậu bị ám ảnh
cái chương trình ngu ngốc đó rồi.
Cậu chưa hiểu đâu. Soledad và bầy vịt lớp dưới
đang dùng Guydar để truy lùng gay ở trường.
Trời phật ơi! Thầy Slatsky lấy
điện thoại tớ tới tiết ba lận.
Vẫn còn đăng nhập.
Tớ không chịu trận thế này được.
Đã đến thời điểm công khai rầm rộ,
ấn tượng mà cậu luôn muốn.
Khoan. Không, không...! Tớ đâu có định
như thế. Dạ.. hội còn mấy tháng nữa!
- Nó ở đâu đây.
- Bọn tớ đến đây để giúp.
Nhanh các cậu.
Bọn em nghĩ
mình đang làm gì hả?
Những múi cơ
không lông đó là của ai?
Tín hiệu phát ra trước lớp.
- Bọn em có 2 giây để...
- Ngay quanh đây...
Bàn của thầy Slatsky!
- Thầy Slatsky?
Thầy đã kết hôn với phụ nữ mà.
Rõ ràng đây không phải múi cơ của thầy.
- Thầy quảng bá quá lố rồi.
- Các em đang nói cái gì?
- Khoan! Không phải là thầy Slatsky.
- Tanner, cậu không nên...
Đây là điện thoại
của em, đúng không?
Dạ... em đoán... là nó.
Cậu là tên gay bí ẩn đó.
Nhưng cậu đâu có
đẹp đến thế.
Tớ đoán mình có...
không đẹp đến vậy, nhưng...
gay chắc là tớ.
Ồ, ta có rồi.
Ta có người đồng tính rồi!
Tớ tweet ngay đây.
Mày nhìn giống gì vậy, tên điếm?
Mày... định xem...
dái tao?
Định xem hòn dái tao hả?
Tanner! Khoan! Khoan!
Tôi là bạn cậu.
Để cậu ấy yên, con đỉ cái
tâm thần phân liệt này.
Vậy rất đê tiện đó. Tôi...
Thật sao? Cậu không có
tâm thần, không phải đỉ cái?
Tôi là bạn thân của cậu ấy.
Không thể tin nổi.
Tôi đã hết sức cẩn trong 17 năm qua.
Tôi đã từng biết xóa
lịch sử web khi mới 11.
Chỉ 1 sơ sót nhỏ làm tôi
gánh chịu hậu quả nặng nề.
Và có 1 người tôi phải trút.
Chào gái. Xin chào.
Chào? Có nhiêu để nói ư?
Xin lỗi. Tớ đã rất hoảng hốt.
Nó xảy ra nhanh quá...
Chính cậu mới là người
muốn được công khai.
Không tin nổi mọi hậu quả
cậu để mình tớ hứng.
Làm ơn... được rồi, này.
Cậu cứ làm ngơ đi.
Cứ xem như chuyện đùa.
Cậu không thể nói không
như vậy được, Brent.
Tớ căn bản đã thành con yêu tinh,
còn cậu thì thành hoàng hậu.
Ít nhất cũng công khai đi để
hằng ngày cùng tớ hứng chịu chứ.
Không thể. Thảm hại lắm.
Giống như theo vết xe đỗ của cậu.
Cậu biết không?
Tớ đã hối hận.
Tớ toàn đi theo hứng chịu
hậu quả của cậu, CỦA CẬU.
99% thời gian.
Ồ, làm ơn đi. Ta đều biết
cậu thích làm hậu vệ mà.
Ồ, tớ chỉ là hậu vệ.
Ít nhất giờ tớ cũng nhận ra
cậu chỉ nghĩ cho chình mình
Tên BIẾN THÁI nhát cấy, ích kỷ!
Tanner Daniels.
Chúa ơi, Tanner,
tớ đã nói xin lỗi rồi mà.
Xin lỗi cô Vancamp, nhưng cô
được phép dùng từ đó...
để đánh giá con người cháu...
cũng như con trai cô.
Tanner, cậu KHÔNG có quyền.
Còn sợ gì chứ?
Cậu biết cổ đã biết mà.
Mọi chuyện biến chuyển ngoạn mục, và tôi
đã rất hối hận ngay sau đó, nhưng muộn rồi.
Như Lex Luthor và Clark Kent,
hay giáo sư X và nam châm,
Brent và tôi từ bạn tốt nhất thành kẻ thù
không đội trời chung trong tíc tắc.
Chào, Tanner.
Ở trường thế nào, con yêu?
Chào dì Shannon, ba.
Cũng không có gì... nhiều lắm.
Sao thế? Mọi người
chưa nghe gì hết, phải không?
Chưa. Mà nghe chuyện gì, Tanner?
Đâu có, tất nhiên,
vì đâu có... cái gì gì.
Ừ, được rồi. Con đói không?
Dì mới tự tay làm món kem que nổi tiếng
thế giới, không chứa gluten. Rất ngon.
Anh mong em làm cây kem thật bự
và nhiều trái cây, như Tanner thích.
Cái gì?
À, không, phải rồi.
Con cảm ơn dì Shannon đã bỏ trái cây
vô kem, nhưng thôi được rồi.
Vậy con có thể ăn sau nhé.
Còn anh có thể ăn bây giờ.
Em làm vị gì thế?
Đào.
Hôm sau, tôi cố để mình đừng bị để ý, nhưng lấy
bao nhêu calo ra để trốn cũng bằng không.
Này. Còn nhớ tớ không?
Chào, Sophe. Xin lỗi đã không
nhắn hay gọi lại cậu.
Chỉ tại giờ tớ thấy ngộp thở quá.
Này, tớ biết cậu rất giận Brent.
Thật lòng, nếu là tớ cũng vậy.
- Nhưng chỉ là vô ý thôi mà. Những gì
cậu nói với mẹ cậu ấy thật... - Khoan.
Thật sao?
Trong tất cả, người tớ không mong
sẽ theo phe cậu ấy là cậu.
Cậu ấy công khai tớ
ra trước toàn trường.
Hơn nữa, mẹ cậu ấy đã biết lâu rồi.
Nhưng việc nói ra không phải
chuyện của cậu, cậu biết mà.
Cậu biết không, Sophe?
Tớ có nhiều chuyện để lo hơn
là tuồng kịch của người mẹ hâm đó.
Wow, chào nhé, Tan Tan.
Biết không, tao từng nghĩ
mày có hơi biến thái.
Nhưng tao không biết mày đã tiến hóa
thành tên bóng đẻ cái thế này.
Hình như hổng có liên quan.
Thật sao? Thật sao?
Ý mày tao ngu á hả?
- Mày nói tao là thằng gay ngu hả?
- Hamilton.
Bỏ tay cậu ra.
Đừng có xía vào, cưng.
Ta chỉ là quá khứ.
Đồng nghĩa cưng không còn
bảo anh phải làm gì nữa.
Quá khứ? Giờ từ đó
không còn phù hợp.
Vì nếu cưng không bỏ nó ra, chuyện
giường chiếu của cưng sẽ thế nào đây?
Cuối cùng, tôi cũng biết.
"Em nhỏ" be bé, hồng hồng, xìu xìu.
Nhỏ, nhỏ, hồng hào-Sized chi tiết.
Cuối cùng, tôi cũng biết.
"Em nhỏ" be bé, hồng hồng, xìu xìu.
Chạm vào anh ấy một lần nữa, và cậu sẽ không thể
Cuối cùng, tôi cũng biết.
"Em nhỏ" be bé, hồng hồng, xìu xìu.
Chạm vào anh ấy một lần nữa, và cậu sẽ không thể
Thử đụng vào cậu ấy và cưng sẽ không thể
thò tay vô mông mấy con ngựa trong đội cổ vũ nữa.
Để có được càng nhiều như là một handjob nửa-Ass
Thử đụng vào cậu ấy và cưng sẽ không thể
thò tay vô mông mấy con ngựa trong đội cổ vũ nữa.
Từ một số cờ xoay bảo vệ màu skank.
Thử đụng vào cậu ấy và cưng sẽ không thể
thò tay vô mông mấy con ngựa trong đội cổ vũ nữa.
Chó cái, cậu sẽ không dám.
Thử đụng vào cậu ấy và cưng sẽ không thể
thò tay vô mông mấy con ngựa trong đội cổ vũ nữa.
Chó cái, cậu sẽ không dám.
Khốn nạn, không biết sợ à?
Cố gắng xem nào!
Thử đi.
Em không sao chứ, babes?
- Có sao hôn cưng?
- Tớ... ổn.
Em không sao chứ, babes?
- Có sao hôn cưng?
- Tớ... ổn.
tớ ... tốt.
- Có sao hôn cưng?
- Tớ... ổn.
tớ Fawcett.
- Có sao hôn cưng?
- Tớ... ổn.
tớ Fawcett.
Tớ là Fawcett.
Vâng, tớ biết.
- Ừ, tớ biết.
- Cậu có bận gì sau giờ học không?
cậu làm bất cứ điều gì sau giờ học?
- Ừ, tớ biết.
- Cậu có bận gì sau giờ học không?
Muốn đi uống cà phê thấp-Fat đá ngoài lớn
- Ừ, tớ biết.
- Cậu có bận gì sau giờ học không?
Muốn đi uống cà phê thấp-Fat đá ngoài lớn
Muốn một ly cà phê đá bự chảng ít béo
và lảm nhảm chuyện đời không?
Và nói chuyện shit về người?
Muốn một ly cà phê đá bự chảng ít béo
và lảm nhảm chuyện đời không?
Hey, có, cậu. tớ thích cà phê, quá.
Muốn một ly cà phê đá bự chảng ít béo
và lảm nhảm chuyện đời không?
Hey, có, cậu. tớ thích cà phê, quá.
Xin chào nhé.
Tớ cũng thích cà phê.
Tớ đi cùng.
tớ sẽ đi với.
Tớ cũng thích cà phê.
Tớ đi cùng.
Ooh! tớ thích caffein.
Tớ cũng thích cà phê.
Tớ đi cùng.
Ooh! tớ thích caffein.
Tớ cũng sẽ đi.
Làm thế nào tốt đẹp cho cả hai.
Mấy người hay quá hén.
À, chúng ta có thể tất cả đi cùng nhau?
Tất cả đi cùng sao?
Được. Sao cũng được. Đi.
Tốt. Whatevs. Hãy.
Nên…
Vậy...
Vậy... giờ cậu là gay rồi.
như vậy, cậu là một người đồng tính bây giờ.
Uh, không phải bây giờ. Ý tớ là, tớ đã luôn luôn được.
Vậy... giờ cậu là gay rồi.
Không... từ nào giờ rồi.
Bây giờ mọi người mới biết thôi.
Chỉ cần bây giờ mọi người đều biết.
Không... từ nào giờ rồi.
Bây giờ mọi người mới biết thôi.
cậu thử giọng sẽ cho vở nhạc kịch mùa xuân?
Không... từ nào giờ rồi.
Bây giờ mọi người mới biết thôi.
cậu thử giọng sẽ cho vở nhạc kịch mùa xuân?
Cậu có định thử giọng trong
show mùa xuân sắp tới?
Bởi vì chúng tớ đang làm "các Wiz", và chúng ta sẽ có nhu cầu,
Cậu có định thử giọng trong
show mùa xuân sắp tới?
Bởi vì chúng tớ đang làm "các Wiz", và chúng ta sẽ có nhu cầu,
Bọn này định thêm phần bè,
nên cần nhiều người nhất có thể.
Như thế, như nhiều dân tộc thiểu số như chúng ta có thể nhận được.
Bọn này định thêm phần bè,
nên cần nhiều người nhất có thể.
Như thế, như nhiều dân tộc thiểu số như chúng ta có thể nhận được.
Tớ không thuộc thể loại hát,
nhảy trên sân khấu gì đâu.
tớ không nhiều cho cả ca hát hay nhảy múa
Tớ không thuộc thể loại hát,
nhảy trên sân khấu gì đâu.
Hoặc là điều trên sân khấu.
Tớ không thuộc thể loại hát,
nhảy trên sân khấu gì đâu.
Cậu có chắc
mình bóng không đó?
cậu có chắc chắn cậu là một 'mo?
Cậu có chắc
mình bóng không đó?
Những gì công cụ đồng tính làm cậu, như thế, như thế nào?
Cậu có chắc
mình bóng không đó?
Những gì công cụ đồng tính làm cậu, như thế, như thế nào?
Vậy thể loại gay nào cậu thích?
Um, tớ vào truyện tranh.
Tớ thích comics.
Như Kathy Griffin? Cô ấy hilar.
Như Kathy bà tám?
Nhỏ đúng buồn cười.
Không, như truyện tranh.
Uh, không, như truyện tranh.
Đó không phải là người đồng tính. Đó chỉ là khập khiễng.
Không, như truyện tranh.
Đó không gay.
Chỉ quá nhàm.
cậu thậm chí không âm thanh như những người trên bravo.
Đó không gay.
Chỉ quá nhàm.
cậu thậm chí không âm thanh như những người trên bravo.
Cậu nhìn chẳng giống
những đứa trên kênh Bravo.
Nói từ "khốc liệt". Ooh.
Cậu nhìn chẳng giống
những đứa trên kênh Bravo.
Nói từ "khốc liệt". Ooh.
Nói "fierce" coi.
Tớ không có nói từ đó.
Nói từ "khốc liệt". Ooh.
Yeah, tớ không thực sự nói từ đó.
Tớ không có nói từ đó.
Ồ, có lẽ nó giống như thất thường.
Ồ, cũng như Caprice. Dù bả cũng
dân da đen, nhưng không nói vậy.
Ý tớ là, cô ấy là màu đen, nhưng cô ấy không nói như họ.
Ồ, cũng như Caprice. Dù bả cũng
dân da đen, nhưng không nói vậy.
Ý tớ là, cô ấy là màu đen, nhưng cô ấy không nói như họ.
- Nói cái gì?
- À, không phải mọi lúc.
Xin lỗi? Vâng, không phải tất cả các thời gian.
- Nói cái gì?
- À, không phải mọi lúc.
Yeah, Ashley, nó giống như khi chúng tớ gọi cho cậu một "Mặc Môn"
- Nói cái gì?
- À, không phải mọi lúc.
Yeah, Ashley, nó giống như khi chúng tớ gọi cho cậu một "Mặc Môn"
Mormon: người thiên chúa. - Moron: đần độn.
Phải, Ashley, cũng như bọn này gọi cậu
là "Mormon" mà quên chữ "m" thứ 2.
Mormon: người thiên chúa. - Moron: đần độn.
Phải, Ashley, cũng như bọn này gọi cậu
là "Mormon" mà quên chữ "m" thứ 2.
Nhưng quên thứ hai "M."
Mormon: người thiên chúa. - Moron: đần độn.
Phải, Ashley, cũng như bọn này gọi cậu
là "Mormon" mà quên chữ "m" thứ 2.
Mormon: người thiên chúa. - Moron: đần độn.
Phải, Ashley, cũng như bọn này gọi cậu
là "Mormon" mà quên chữ "m" thứ 2.
Dù sao, những gì về những người thua cuộc khác mà cậu ăn trưa với?
Mormon: người thiên chúa. - Moron: đần độn.
Phải, Ashley, cũng như bọn này gọi cậu
là "Mormon" mà quên chữ "m" thứ 2.
Dù sao, những gì về những người thua cuộc khác mà cậu ăn trưa với?
À, mấy đứa bịnh bịnh mà cậu
hay ăn trưa cùng là ai vậy?
Họ dường như cách Gayer hơn cậu.
À, mấy đứa bịnh bịnh mà cậu
hay ăn trưa cùng là ai vậy?
Họ dường như cách Gayer hơn cậu.
Trông bọn nó gay hơn cậu.
Ồ, không, không, không, không. tớ nghe nói Brent giống như siêu dị.
Không, không, không.
Tớ nghe Brent hình như siêu thẳng.
Ồ, không, không, không, không. tớ nghe nói Brent giống như siêu dị.
Đó là lí do bọn họ cãi nhau.
Đó là lý do tại sao tất cả họ đang chiến đấu.
Tên Glenn đó... Hắn thẳng
thì dễ cưng biết mấy.
Glenn rằng, mặc dù ... Ồ, anh ấy là cách quá dễ thương để được thẳng.
Tên Glenn đó... Hắn thẳng
thì dễ cưng biết mấy.
Glenn không phải gay.
Uh, Glenn là như vậy không phải người đồng tính. Tin tưởng tớ.
Tin tớ. Tớ biết vì tớ có
Guydar mà, đúng không?
tớ biết vì tớ đã có mà điều gaydar, phải không?
Tin tớ. Tớ biết vì tớ có
Guydar mà, đúng không?
Nhưng ngay cả khi đó Sophie cô gái ... Cô ấy luôn luôn có vẻ như
Tin tớ. Tớ biết vì tớ có
Guydar mà, đúng không?
Nhưng ngay cả khi đó Sophie cô gái ... Cô ấy luôn luôn có vẻ như
Còn con Sophie đó nữa.
Tớ thấy nó ra vẻ
y chang con "4 lù" tối tân.
Một mucho muncher tối cao đối với tớ.
Tớ thấy nó ra vẻ
y chang con "4 lù" tối tân.
Một mucho muncher tối cao đối với tớ.
Tớ không nghĩ thế.
tớ không nghi vậy. Ý tớ là, cô ấy ghét tất cả những kẻ
Nhỏ ghét mấy thằng trai trong trường
nhưng cũng ghét mấy nhỏ gái nữa.
Tại trường này, nhưng cô ấy ghét tất cả các cô gái, quá.
Nhỏ ghét mấy thằng trai trong trường
nhưng cũng ghét mấy nhỏ gái nữa.
Vâng, Tanner, tớ chỉ muốn cậu biết
Nhỏ ghét mấy thằng trai trong trường
nhưng cũng ghét mấy nhỏ gái nữa.
Vâng, Tanner, tớ chỉ muốn cậu biết
Này, Tanner.
Tớ muốn cậu biết là tớ hoàn toàn
bình thường với người đồng tính.
Rằng tớ là hoàn toàn tốt với homosexiness của cậu.
Tớ muốn cậu biết là tớ hoàn toàn
bình thường với người đồng tính.
Ý tớ là, đó là một tội lỗi và tất cả,
Tớ muốn cậu biết là tớ hoàn toàn
bình thường với người đồng tính.
Ý tớ là, đó là một tội lỗi và tất cả,
Nó tội lỗi này nọ
Nhưng chúng tớ Mặc Môn khá nhiều nghĩ rằng tất cả mọi thứ là một tội lỗi,
nhưng người thiên chúa thì
cái gì cũng nghĩ là tội lỗi mà
Bao gồm cả những thức uống chứa caffeine các cậu đang hút xuống ngay bây giờ.
nhưng người thiên chúa thì
cái gì cũng nghĩ là tội lỗi mà
Bao gồm cả những thức uống chứa caffeine các cậu đang hút xuống ngay bây giờ.
Bao gồm cả những thức uống
chứa cafein mà các cậu đang hút.
Vì vậy, nếu cậu là tất cả các vết bỏng sẽ trong địa ngục là vĩnh viễn,
Bao gồm cả những thức uống
chứa cafein mà các cậu đang hút.
Vì vậy, nếu cậu là tất cả các vết bỏng sẽ trong địa ngục là vĩnh viễn,
Nên trước khi bị hỏa thiêu về với chúa, cậu hãy
tận hưởng cuộc sống ái nam và mọi thứ ở trần gian.
cậu cũng có thể có một thời gian tốt đẹp
Nên trước khi bị hỏa thiêu về với chúa, cậu hãy
tận hưởng cuộc sống ái nam và mọi thứ ở trần gian.
Là tất cả say sưa và các công cụ trong khi cậu đang ở đây.
Nên trước khi bị hỏa thiêu về với chúa, cậu hãy
tận hưởng cuộc sống ái nam và mọi thứ ở trần gian.
Vâng, đó là ít nhất phù hợp của cậu, 'Shley.
Nên trước khi bị hỏa thiêu về với chúa, cậu hãy
tận hưởng cuộc sống ái nam và mọi thứ ở trần gian.
Vâng, đó là ít nhất phù hợp của cậu, 'Shley.
À, cậu cũng nên như vậy, 'Shley.
tớ có một ý tưởng amazeballs.
Tớ có ý này rất tuyệt vời.
Thứ bảy này, tại sao cậu không và tớ trở lại đây,
Thứ bảy này, sao ta không trở lại đây
và chúng tớ sẽ giúp cậu thành gay chính hãng.
Và chúng ta có thể hoàn toàn đồng tính cậu hơn?
Thứ bảy này, sao ta không trở lại đây
và chúng tớ sẽ giúp cậu thành gay chính hãng.
Oh, và tớ biết tất cả các nhà tạo mẫu tại tiệm nữ anh hùng.
Thứ bảy này, sao ta không trở lại đây
và chúng tớ sẽ giúp cậu thành gay chính hãng.
Oh, và tớ biết tất cả các nhà tạo mẫu tại tiệm nữ anh hùng.
Tớ quen hết các nhà tạo mẫu
ở salon Heroin.
Oh, và tớ biết tất cả các nhà tạo mẫu tại tiệm nữ anh hùng.
Tớ quen hết các nhà tạo mẫu
ở salon Heroin.
tớ chắc rằng họ có thể cung cấp cho cậu một cái gì đó butchy
Tớ quen hết các nhà tạo mẫu
ở salon Heroin.
tớ chắc rằng họ có thể cung cấp cho cậu một cái gì đó butchy
Tớ chắc họ sẽ làm cậu thật
bảnh trai với phong cách Rihana.
Và Rihanna-esque.
Tớ chắc họ sẽ làm cậu thật
bảnh trai với phong cách Rihana.
tớ nghĩ rằng cậu ấy chỉ cần một trim, người yêu,
Tớ chắc họ sẽ làm cậu thật
bảnh trai với phong cách Rihana.
tớ nghĩ rằng cậu ấy chỉ cần một trim, người yêu,
Cậu ấy chỉ cần cắt gon xíu thôi cưng
không cần... uốn toàn tập.
Không phải là một dệt toàn thổi.
Cậu ấy chỉ cần cắt gon xíu thôi cưng
không cần... uốn toàn tập.
Đây là những clip, boo.
Cậu ấy chỉ cần cắt gon xíu thôi cưng
không cần... uốn toàn tập.
Đây là những clip, boo.
Phong cách hiphop, bèo ơi.
Um, II có một thẻ quà tặng
À, tớ có cái thẻ giảm nửa giá
của Banana Republic.
Để nước cộng hòa chuối đó là một nửa đầy đủ.
À, tớ có cái thẻ giảm nửa giá
của Banana Republic.
Vâng, Perf. tớ đoán chúng ta sẽ thấy cả hai có.
À, tớ có cái thẻ giảm nửa giá
của Banana Republic.
Vâng, Perf. tớ đoán chúng ta sẽ thấy cả hai có.
Hoàn hảo.
Tớ sẽ gặp các cậu ở đó.
Không ai trong số họ muốn chia sẻ
Hoàn hảo.
Tớ sẽ gặp các cậu ở đó.
Không ai trong số họ muốn chia sẻ
Không ai trong họ muốn chia sẻ
vị trí ngôi sao số 1 trong trường.
Không ai trong số họ muốn chia sẻ
Không ai trong họ muốn chia sẻ
vị trí ngôi sao số 1 trong trường.
Mới nhất biểu tượng trạng thái giới hạn bản của trường,
Không ai trong họ muốn chia sẻ
vị trí ngôi sao số 1 trong trường.
Và nếu điều đó có nghĩa là giả vờ chơi đẹp với nhau,
Không ai trong họ muốn chia sẻ
vị trí ngôi sao số 1 trong trường.
Và nếu điều đó có nghĩa là giả vờ chơi đẹp với nhau,
Nếu họ đang giả vờ tốt với đối thủ,
Trò chơi trên.
trò chơi bắt đầu.
Cuối tuần đó, tớ nhanh chóng phát hiện ra rằng nếu tớ là
Cuối tuần đó, tôi chợt nhận ra
nếu tôi chập nhận sự bảo vệ của bọn họ,
Cuối tuần đó, tớ nhanh chóng phát hiện ra rằng nếu tớ là
Cuối tuần đó, tôi chợt nhận ra
nếu tôi chập nhận sự bảo vệ của bọn họ,
Sẽ chấp nhận việc bảo vệ "trong" đám đông,
Cuối tuần đó, tôi chợt nhận ra
nếu tôi chập nhận sự bảo vệ của bọn họ,
tớ đã có một số chính bắt-Up để làm.
Cuối tuần đó, tôi chợt nhận ra
nếu tôi chập nhận sự bảo vệ của bọn họ,
tớ đã có một số chính bắt-Up để làm.
- Tôi có vài việc gấp cần làm.
- Cậu ở đâu vậy?
Cậu đã đi đâu thế?
- Tôi có vài việc gấp cần làm.
- Cậu ở đâu vậy?
tớ nghĩ chúng tớ đã gặp nhau tại tòa án thực phẩm.
- Tôi có vài việc gấp cần làm.
- Cậu ở đâu vậy?
tớ nghĩ chúng tớ đã gặp nhau tại tòa án thực phẩm.
- Tớ tưởng mình gặp nhau ở quán ăn.
- 4 tin nhắn mới rồi trời.
Đó là giống như bốn văn bản trước đây. Nào!
- Tớ tưởng mình gặp nhau ở quán ăn.
- 4 tin nhắn mới rồi trời.
Đó là giống như bốn văn bản trước đây. Nào!
Đi thôi.
Của tớ trung bình văn bản-Per-Minute vô cùng xoàng xĩnh.
Tốc độ nhắn tin của tôi
dưới ngưỡng có-thể-chấp-nhận-được.
tớ đã có khoảng 200 bức ảnh hoàn toàn không thể chấp nhận của bản thân mình
Tốc độ nhắn tin của tôi
dưới ngưỡng có-thể-chấp-nhận-được.
tớ đã có khoảng 200 bức ảnh hoàn toàn không thể chấp nhận của bản thân mình
Tôi có hơn 200 bức ảnh không-thể-chấp-nhận-được
của chính mình được tag trên facebook.
Gắn thẻ trên facebook.
Tôi có hơn 200 bức ảnh không-thể-chấp-nhận-được
của chính mình được tag trên facebook.
Ooh. Chất béo mặt. De-Tag.
Tôi có hơn 200 bức ảnh không-thể-chấp-nhận-được
của chính mình được tag trên facebook.
Ooh. Chất béo mặt. De-Tag.
Úi trời cái mặt... bỏ tag.
De-Tag. De-Tag. De-Tag!
Bỏ tag... bỏ tag.
BỎ TAG.
De-Tag. De-Tag. De-Tag!
Oh, my god. De-Friend bất cứ ai đặt mà lên!
BỎ TAG.
Trời đất cơi. Xóa bạn với mấy
cái đứa đăng hình này!
Tôi lạc hậu tới 3 tháng
với mấy cái từ viết tắt.
Và tớ đã khoảng ba tháng sau
Tôi lạc hậu tới 3 tháng
với mấy cái từ viết tắt.
Trên tất cả các abbreves mới nhất.
Tôi lạc hậu tới 3 tháng
với mấy cái từ viết tắt.
Incredsies.
Tôi lạc hậu tới 3 tháng
với mấy cái từ viết tắt.
Incredsies.
Ugh, quanh quẩn ở nhà, theo cách tốt.
Ồ, fug, theo nghĩa tốt.
Ohh! Đây là một kiểm đếm "feroshe" - quả bóng.
Ồ! Cái này đúng thật là
"feroshe" - Balls.
"Feroshe" - Bóng?
Ồ! Cái này đúng thật là
"feroshe" - Balls.
"Feroshe" - Bóng?
- "Feroshe" - Balls?
- Nó là vậy chứ sao?
Đó là những gì chúng ta gọi nó.
- "Feroshe" - Balls?
- Nó là vậy chứ sao?
Ở đây, con yêu.
- "Feroshe" - Balls?
- Nó là vậy chứ sao?
Ở đây, con yêu.
Ở đây, cưng.
♪ Từ khi chúng tớ phát hiện ra ♪
Một, hai, ba.
1... 2... 3.
♪ Bất cứ điều gì có thể xảy ra ♪
Ôi chúa ơi
Ôi trời ơi!
Lạy chúa cái áo da.
Ôi chúa ơi
Ôi trời ơi!
Lạy chúa cái áo da.
Ca ngợi thần da.
Ôi trời ơi!
Lạy chúa cái áo da.
♪ Bất cứ điều gì có thể xảy ra ♪
Ôi trời ơi!
Lạy chúa cái áo da.
♪ Bất cứ điều gì có thể xảy ra ♪
Bất cứ điều gì có thể ♪ ♪
Làm thế nào để chúng ta nhìn lại với nhau?
2 mình kết hợp trông thế nào?
tớ yêu nó!
Yêu quá đi!
Đó là một thẳng-Up tình hình makeover-Montage,
Đúng là một sự thay da đổi thịt
hết sức đau đớn,
Đó là một thẳng-Up tình hình makeover-Montage,
Đúng là một sự thay da đổi thịt
hết sức đau đớn,
Và tất cả tớ có thể nghĩ là bao nhiêu Brent
Đúng là một sự thay da đổi thịt
hết sức đau đớn,
Và tất cả tớ có thể nghĩ là bao nhiêu Brent
Tôi chỉ còn biết nghĩ làm sao
Brent có thể chịu nổi cuộc sống như thế này.
Và tất cả tớ có thể nghĩ là bao nhiêu Brent
Này. Tớ xin lỗi. Tớ nhớ cậu.
Tôi chỉ còn biết nghĩ làm sao
Brent có thể chịu nổi cuộc sống như thế này.
Này. Tớ xin lỗi. Tớ nhớ cậu.
Tôi chỉ còn biết nghĩ làm sao
Brent có thể chịu nổi cuộc sống như thế này.
Sẽ sống cho mỗi thứ hai của nó.
Này. Tớ xin lỗi. Tớ nhớ cậu.
Tôi chỉ còn biết nghĩ làm sao
Brent có thể chịu nổi cuộc sống như thế này.
Sẽ sống cho mỗi thứ hai của nó.
Này. Tớ xin lỗi. Tớ nhớ cậu.
♪ tớ đoán chúng tớ nghĩ đó chỉ là những gì con người làm ♪
Với Brent, Sophie, và Glenn, đó là luôn luôn dễ dàng như vậy.
Đi cùng Brent, Sophie và Brent,
tôi cảm thấy rất thoải mái.
Với Brent, Sophie, và Glenn, đó là luôn luôn dễ dàng như vậy.
Đi cùng Brent, Sophie và Brent,
tôi cảm thấy rất thoải mái.
tớ không bao giờ làm việc rất chăm chỉ để có cậu bè.
Đi cùng Brent, Sophie và Brent,
tôi cảm thấy rất thoải mái.
tớ không bao giờ làm việc rất chăm chỉ để có cậu bè.
Tôi chừng từng gồng mình làm hết sức
thế này chỉ để kiếm thêm bạn.
Nhưng mà không Fawcett và nữ hoàng phe nhóm khác
Tôi chừng từng gồng mình làm hết sức
thế này chỉ để kiếm thêm bạn.
Nhưng mà không Fawcett và nữ hoàng phe nhóm khác
Nhưng nếu không có Fawcett và
lũ yêu nữ này, chắc tôi bầm mình từ lâu rồi.
Xem lưng tớ, tớ là một con vịt ngồi.
Nhưng nếu không có Fawcett và
lũ yêu nữ này, chắc tôi bầm mình từ lâu rồi.
Xem lưng tớ, tớ là một con vịt ngồi.
♪ Nhưng bây giờ tớ đã nhìn thấy nó qua ♪
Chào buổi sáng, phụ nữ. Hey.
- Chào buổi sáng mấy gái.
- Xin chào.
Chào buổi sáng, phụ nữ. Hey.
- Chào buổi sáng mấy gái.
- Xin chào.
Vì vậy, cậu nói chuyện với phản bội ...
- Chào buổi sáng mấy gái.
- Xin chào.
Vì vậy, cậu nói chuyện với phản bội ...
Vậy các cậu có nói chuyện với Traitor,
xin lỗi, Tanner, hồi cuối tuần không?
Xin lỗi, tớ có nghĩa là Tanner ... cuối tuần này?
Vậy các cậu có nói chuyện với Traitor,
xin lỗi, Tanner, hồi cuối tuần không?
Vâng, không có, thực sự.
Vậy các cậu có nói chuyện với Traitor,
xin lỗi, Tanner, hồi cuối tuần không?
Vâng, không có, thực sự.
À, không. Tớ gọi cậu ấy cả 50 cuốc
mà chẳng thấy phản hồi.
tớ gọi ông như 50 lần, và không có hồi đáp.
À, không. Tớ gọi cậu ấy cả 50 cuốc
mà chẳng thấy phản hồi.
Hai người thực sự cần phải làm việc nó ra. Ý tớ là, nó giống như ...
À, không. Tớ gọi cậu ấy cả 50 cuốc
mà chẳng thấy phản hồi.
Hai người thực sự cần phải làm việc nó ra. Ý tớ là, nó giống như ...
2 cậu phải tự mình
giải quyết đi.
Hai người thực sự cần phải làm việc nó ra. Ý tớ là, nó giống như ...
- Ý tớ phải...
- Ờ... Mấy bà.
Uh, phụ nữ ...
- Ý tớ phải...
- Ờ... Mấy bà.
♪ tớ biết nó sẽ là ♪
- Ý tớ phải...
- Ờ... Mấy bà.
♪ Oh, yeah ♪
- Ý tớ phải...
- Ờ... Mấy bà.
♪ Oh, yeah ♪
♪ Uh-Huh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Nhưng tớ không nghĩ rằng tớ cần cậu
Ông kết hợp chúng. tớ không thể tin được.
Cậu ấy nhập bọn với chúng.
Tớ chẳng thể tin nổi.
Ông kết hợp chúng. tớ không thể tin được.
Cậu ấy nhập bọn với chúng.
Tớ chẳng thể tin nổi.
tớ không thể tin như thế nào chặt quần của ông.
Cậu ấy nhập bọn với chúng.
Tớ chẳng thể tin nổi.
tớ không thể tin như thế nào chặt quần của ông.
Tớ không tin sao cái quần
cậu ấy bó dữ vậy.
Và được ông mặc bronzer?
Tớ không tin sao cái quần
cậu ấy bó dữ vậy.
Và được ông mặc bronzer?
Mà có trang điểm nữa thì phải?
Anh ta phun Tanner bây giờ.
Bây giờ cậu ấy đã thành
Tanner-nước-hoa rồi.
Anh ta phun Tanner bây giờ.
Trước đây, tớ có thể di chuyển qua trường này
Trước giờ, tôi có thể cúp tiết
mà không ai biết, như tàn hình.
Trước đây, tớ có thể di chuyển qua trường này
Trước giờ, tôi có thể cúp tiết
mà không ai biết, như tàn hình.
Không được chú ý, vô hình.
Trước giờ, tôi có thể cúp tiết
mà không ai biết, như tàn hình.
Nhưng khi GBF, Vâng, tớ là loại không thể phá hủy.
Trước giờ, tôi có thể cúp tiết
mà không ai biết, như tàn hình.
Nhưng khi GBF, Vâng, tớ là loại không thể phá hủy.
Nhưng là 1 GBF, chắc là
không thể phá hủy hình tượng rồi.
Nhìn lên cửa của 'Topher, cậu trai Mặc Môn nóng Shley của,
Nhưng là 1 GBF, chắc là
không thể phá hủy hình tượng rồi.
Nhìn lên cửa của 'Topher, cậu trai Mặc Môn nóng Shley của,
Nhìn gần thì 'Topher, bạn trai đần độn
mà hấp dẫn của 'Shley cũng không tệ nhỉ.
Không phải là xấu, hoặc.
Nhìn gần thì 'Topher, bạn trai đần độn
mà hấp dẫn của 'Shley cũng không tệ nhỉ.
Để có một lần, tớ đã thực sự loại thưởng thức sự chú ý.
Nhìn gần thì 'Topher, bạn trai đần độn
mà hấp dẫn của 'Shley cũng không tệ nhỉ.
Để có một lần, tớ đã thực sự loại thưởng thức sự chú ý.
Lúc này, tôi thật sự rất thích
tận hưởng cái ánh đèn sân khấu này.
Để có một lần, tớ đã thực sự loại thưởng thức sự chú ý.
Làm những gì cậu nghĩ rằng cậu đang làm với điều đó ...
Các cậu nghĩ
mình đang làm gì với tên...
Làm những gì cậu nghĩ rằng cậu đang làm với điều đó ...
Các cậu nghĩ
mình đang làm gì với tên...
Mà ho ... Hồ ... Hồ ...
Các cậu nghĩ
mình đang làm gì với tên...
Mà ho ... Hồ ... Hồ ...
Ho... Ho... Ho...
Ho-Ho? Đây là một thây ma.
Ho-Ho?
Đây là bánh Twinkie.
Đồng tính luyến ái.
Homosexual.
tớ đang nói về điều đó thây ma khác,
Tớ đang nói tới
cái bánh Twinkie kia
BFF rõ ràng mới của cậu
Tớ đang nói tới
cái bánh Twinkie kia
BFF rõ ràng mới của cậu
BFF mới toanh của các cậu kìa.
Tanner? Anh ấy là siêu đẹp, thực sự.
Tanner?
Thật ra cậu ấy rất tốt.
Không phải ác quỷ gì đâu, thật.
Như không ác tinh khiết ở tất cả, thực sự.
Thật ra cậu ấy rất tốt.
Không phải ác quỷ gì đâu, thật.
Ý tớ là, có lẽ chúng ta đã sai.
Thật ra cậu ấy rất tốt.
Không phải ác quỷ gì đâu, thật.
Ý tớ là, có lẽ chúng ta đã sai.
- Chắc... ta sai rồi.
- 'Shley...
'Shley, đây không phải là kế hoạch của thần.
- Chắc... ta sai rồi.
- 'Shley...
'Shley, đây không phải là kế hoạch của thần.
Đây... không phải ý muốn của chúa.
tớ nghĩ rằng có nghĩa là "thời gian thực."
Đó nghĩa là "hết giờ".
Đây là một phần của âm mưu 'đa thê, phải không?
Đây là một phần
của kế hoạch, phải không?
Mục sư luôn nói rằng đó là một dốc trơn trượt.
Đây là một phần
của kế hoạch, phải không?
Mục sư luôn nói rằng đó là một dốc trơn trượt.
Mục sư bảo đó là bước đà.
Đầu tiên đến những người đồng tính. Sau đó, điều tiếp theo chúng tớ biết,
Đầu tiên là gay.
Sau đó là,
cậu mọi người sẽ muốn nhiều ngày chị Vợ prom.
Đầu tiên là gay.
Sau đó là,
cậu mọi người sẽ muốn nhiều ngày chị Vợ prom.
các người sẽ muốn hẹn hò với
chính em gái của mình đêm dạ hội.
Vâng, tớ đang tham gia một đứng.
các người sẽ muốn hẹn hò với
chính em gái của mình đêm dạ hội.
Vâng, tớ đang tham gia một đứng.
Được, tôi sẽ đứng lên.
Xem xét việc này từ chức của tớ từ câu lạc bộ OMG.
Xem đây là lời từ chức của tôi
ra khỏi câu lạc bộ OMG.
tớ không thể là một phần của một nhóm
Xem đây là lời từ chức của tôi
ra khỏi câu lạc bộ OMG.
tớ không thể là một phần của một nhóm
Tôi chẳng thể nằm trong nhóm mà
trưởng nhóm đi giao du với sodomite.
Lãnh đạo mà là trong liên minh với sodomites.
Tôi chẳng thể nằm trong nhóm mà
trưởng nhóm đi giao du với sodomite.
Một người khai gian là gì?
Sodomite là gì?
tớ nghĩ rằng nó giống như bụi mite, nhưng với cỏ.
Tớ nghĩ là con mạt nhà,
nhưng lại ở đồng cỏ.
Vâng ạ
Trong thời gian khủng hoảng, tớ chuyển sang lilo.
Trong lúc khủng hoảng này,
tớ chỉ còn có nệm hơi.
Trong thời gian khủng hoảng, tớ chuyển sang lilo.
Trong lúc khủng hoảng này,
tớ chỉ còn có nệm hơi.
Ý tớ là, tớ biết anh ấy giận tớ, nhưng, giống như ...
Tớ biết cậu ấy rất giận tớ, nhưng...
làm thế nào anh có thể làm điều này?
sao cậu ấy lại làm vậy?
Tanner chỉ làm tốt nhất của mình
Tanner chắc chỉ cố gắng hết sức
để không bị đá vào mông.
Cố gắng không để có được mông của mình đá.
Tanner chắc chỉ cố gắng hết sức
để không bị đá vào mông.
Ý tớ là, không phải tất cả chúng ta?
Tanner chắc chỉ cố gắng hết sức
để không bị đá vào mông.
Ý tớ là, không phải tất cả chúng ta?
- Không phải ta cũng thế?
- Tớ sẽ không để cậu ấy đi dễ như vậy.
tớ sẽ không để anh ta ra dễ dàng.
- Không phải ta cũng thế?
- Tớ sẽ không để cậu ấy đi dễ như vậy.
Điều này nghĩa là không thể tồi tệ hơn.
- Không phải ta cũng thế?
- Tớ sẽ không để cậu ấy đi dễ như vậy.
Điều này nghĩa là không thể tồi tệ hơn.
Đúng là không thể
tệ hơn nữa rồi.
Trên thực tế, nó có thể.
Đúng là không thể
tệ hơn nữa rồi.
Trên thực tế, nó có thể.
Thật ra, nó có thể.
cậu biết làm thế nào giấy
Cậu biết danh sách ứng cử
cho nam hoàng đêm dạ hội chưa?
cậu biết làm thế nào giấy
Cậu biết danh sách ứng cử
cho nam hoàng đêm dạ hội chưa?
Đã phát hành bản xem trước prom-Tòa án của mình sắp tới?
Cậu biết danh sách ứng cử
cho nam hoàng đêm dạ hội chưa?
Dạ.
Cậu biết danh sách ứng cử
cho nam hoàng đêm dạ hội chưa?
Dạ.
Ừ.
tớ có một bằng chứng.
Tớ có bằng chứng.
Tanner là không thể tranh cãi trước Runner
Tanner là ứng cử viên nặng ký năm nay
không thể khác được.
Tanner là không thể tranh cãi trước Runner
Tanner là ứng cử viên nặng ký năm nay
không thể khác được.
Cho prom vua năm nay.
Tanner là ứng cử viên nặng ký năm nay
không thể khác được.
Và nó ... Nó thậm chí không gần gũi, thực sự.
Thật là... không thể chối cãi được.
Những gì xúc phạm đến tớ nhiều hơn bất cứ điều gì
Điều làm tớ khó chịu nhất là
sự giả dối và lố lăng của nó.
Là đạo đức giả và phân biệt giới tính của tất cả.
Điều làm tớ khó chịu nhất là
sự giả dối và lố lăng của nó.
Nếu tớ được đi ra như một người đồng tính,
Điều làm tớ khó chịu nhất là
sự giả dối và lố lăng của nó.
Nếu tớ được đi ra như một người đồng tính,
Nếu tớ công khai là les,
tớ đột nhiên sẽ là một ứng cử viên hàng đầu cho nữ hoàng?
thì bỗng dưng trở thành ứng viên
sáng giá ngôi vị nữ hoàng?
Ta lại nghĩ là không.
thì bỗng dưng trở thành ứng viên
sáng giá ngôi vị nữ hoàng?
Ta lại nghĩ là không.
Tớ nghĩ là không.
Xin chúc mừng, lộng lẫy quá nha.
- Chắc chắn là trò đùa rồi.
- Ồ, không phải trò đùa đâu.
Cậu chính xác là nam hoàng rồi.
Phải, cậu có tất cả phiếu bầu của bọn này.
Của thuộc hạ và đàn em của bọn này nữa.
Còn về nữ hoàng, 3 đứa đang chia nhau số phiếu.
Thiệt khổ. Hầu hết bọn họ vẫn chưa quyết định được.
Họ đang chờ cậu nói cho họ biết suy nghĩ của cậu.
- Tớ?
- Mọi người đều biết là gay
luôn dẫn đầu xu hướng, biết cái gì đang nóng, cái gì không.
Một chủ đề hoàn toàn không liên quan,
Tớ có làm cho cậu loại bánh nổi tiếng
Brigham Yum-Yum đêm qua.
'Shley, bà có điên không? Gay không ăn đường bột.
Phải, đường bột với gay
như ánh sáng mặt trời với ma cà rồng.
Đường bột làm gay chiếu sáng lấp lánh ư?
Tớ nghĩ có lẽ chúng ta nên đi chơi
Chỉ có hai ta đêm nay, dẹp "C" và "Shley.
Họ có chịu không đấy?
Cho bọn nó chết thèm.
Tớ chia sẻ cậu quá nhiều rồi.
Psst. Um, psst. Hey.
Là Soledad. Nhớ tớ không?
Sao có thể quên được?
Đây đang bàn chuyện của gay,
Vậy, vui lòng chờ đến lượt vào thứ Ba tới.
À, Tanner, chỉ muốn cho cậu biết
Rằng có một cuộc họp GSA
sau giờ học, vì vậy tớ nghĩ ...
Cậu ấy không muốn tham gia câu lạc bộ đào tạo quái quỉ gì đó đâu.
Cậu vừa vừa thôi nha.
Soledad, cậu đã công khai tớ cho toàn trường.
Hãy suy nghĩ đến tất cả những đứa trẻ đồng tính khác ở trường này
Vẫn đang mòn mỏi chờ trong tủ quần áo.
Cậu có thể là một mẫu người thực sự cho họ.
Đó không phải là vấn đề của tớ.
Này, bọn tớ nghe một tin đồn xấu xa
Rằng Fawcett đã đặt cậu cho riêng bà ấy sau giờ học.
Tin lan nhanh quá.
Được thôi, bọn này cũng sẽ chơi y như vậy,
Tớ gọi cậu sau giờ học thứ sáu
cùng chuẩn bị thử giọng với tớ.
Chúng ta sẽ làm màn trình diễn tràn đầy ma lực.
Còn thứ năm cậu là của tớ.
'Topher và tớ sẽ nấu cậu ăn Din-Din.
Fawcett đã bắt đầu hành động, nhưng trông như
Các bà hoàng khác đã không chịu thua khi chưa chiến đấu.
Và sau đó là đêm thứ sáu với tiệc Cameron.
Tất cả chúng ta sẽ ở đó,
bao gồm cả 'Shley vì một số lý do.
tớ sẽ mang đủ đồ ăn kiêng,
soda gừng không cà phê in cho tất cả mọi người.
Wow. Vậy, chắc là nguyên tuần của tớ đã được lên kế hoạch rồi.
Chúng tớ đã tính cho cậu hết rồi, ngựa ơi. Bùm.
Wow. Bộ này coi bộ được đấy.
Hay cậu thích bộ khác?
tớ thực sự không giỏi chuyện này.
Tanner, tớ không nghĩ
Rằng gay có con mắt thời trang bậc nhất.
tớ chỉ yêu cầu cậu nhìn vào hai bộ này
Và chọn một bộ cậu thích.
tớ thích bộ trước.
Bộ này làm mông cậu y như mấy bà năm 90.
Cảm ơn cậu! Đó chính xác
Cái nhìn sâu sắc của gay tớ đang tìm kiếm.
Vậy, tớ càng gay cậu càng thích tớ sao?
Chính xác. Nhưng đừng cố gắng quá.
cậu có nhiều thứ quá nhỉ?
tớ biết. Cậu thích không?
tớ ưa xài hàng hiệu ...
Chanel, Versace,
Đồng tính, những thứ tuyệt vời.
Cũng giống như bộ sưu tập truyện tranh mới của cậu.
Sách. Sao cũng được.
tớ thích có chiếc túi xách mới
Hơn là bạn bè hoặc bạn trai.
Vì chúng dễ dàng đổi trả hơn.
Là lý do tại sao cậu và Hamilton chia tay ư?
Hắn là một tên
không biết giá trị của một nhãn hiệu.
Tớ là "bạn gái" của hắn nghĩa là
Cả đội cổ vũ trở thành
thê thiếp ở hậu cung với hắn.
Tởm quá.
Nhưng giờ tớ đã có cậu, ngựa ơi.
Thật đấy.
tớ cảm thấy được là chính mình khi cùng cậu.
cậu không cố tản tỉnh tớ như mấy thằng trai
Hay bị tớ đe dọa như mấy nhỏ gái khác trong trường.
Chắc đó là sự hấp dẫn của GBF.
Không biết tớ được gì nữa.
Cậu được đi chơi với tớ.
Được rồi...
tớ có thể giúp cậu với bài tập hóa học.
cậu đã bị cây "C", phải không?
Mm.
tớ hơi bị có tài khi nói đến mấy môn khoa học đó.
Thật sao?
Giữ một bí mật cho tớ chứ?
Được rồi, tóc tớ chỉ có 99,9% hoàn hảo.
tớ cho hết serum và các dụng cụ làm tóc ở đây.
tớ sẽ có riêng 1 thương hiệu
chăm sóc tóc một ngày nào đó
Như, QVC hay gì đó, sẽ làm nó thật nổi tiếng.
Đó là khi tôi nhận ra
Fawcett là có nhiều thứ hơn là nổi tiếng.
Nhỏ thực ra hơi bị hay.
Chuyển đổi. Quá dễ dàng.
tớ biết cậu và Tanner đang dần xa lạ,
Nhưng cậu đang quá giày vò mình rồi.
Ừ, đời tớ coi như xong. Cảm ơn nha.
Ồ, thôi nào, anh bạn. Cậu vẫn có hai chúng tớ.
Tớ không bao giờ buồn vì những thứ vớ vẩn này hơn 10 phút.
Vậy, tớ sẽ sống trọn cuộc đời này với hai đứa dở hơi các cậu. Tuyệt.
Có hơi quá rồi đó.
Tớ nghĩ chúng ta đã làm khá tốt
Nhưng chắc là chưa đủ độ nổi.
Hay chưa tạo kiểu tóc đẹp đẹp nào cho cậu.
Ồ, chúa ơi, Sophie. Cậu thật là hiểu ý tớ.
Không. Cậu biết không?
Tại sao chúng ta không xa nhau vài ngày
Không có kẻ thua cuộc như chúng tớ xung quanh?
Cậu sẽ lên địa vị thích hợp của mình.
Nhớ cẩn thận, bởi vì chúng tớ có thể không có ở đó
để băng bó giúp cậu khi cậu bị té.
Vậy nhé, Glenn.
Sophie!
Ừ. Bảo trọng nhé, người anh em.
Glenn. Thôi nào. Chúng ta định xem "the voice" mà.
Mọi sự chưa dừng lại.
Nhóm bạn cũ của tôi, ngày hôm sau,
Tôi đã đến nhà họ, phong cách Mặc Môn.
Wow. Toàn bộ thịt không, 'Shley.
Đó là những gì cậu thích, phải không? Thịt.
Hả?
Không cacbohiđrat. Tớ nhớ vậy.
Phải... thịt với ...
chế phẩm của thịt.
Tớ dùng nhà vệ sinh được không?
Cậu làm gì vậy?
Bạn gái tán gẫu nào. Vậy, cậu nghĩ gì?
Nghĩ gì là nghĩ gì? - 'Topher.
Cậu ta có chán mối quan hệ của 2 đứa không nhỉ?
Tớ cảm giác như cậu ấy chán.
Tớ không biết.
Tớ lo lắng vì chúng tớ không... cậu biết đấy...
vì vậy tớ cần lời khuyên. Lời khuyên?
Gay các cậu phải biết rành cách lấy lòng mấy anh chứ. Nói đi.
... tớ có nên BJ cho cậu ấy không?
Cái gì? Hay HJ?
Hay RJ thì thế nào?
Tớ thậm chí không biết
RJ là cái giống gì nữa.
Tớ cũng không. Tớ còn hy vọng cậu biết chứ.
Đạo Mặc Môn có cho phép ... - Còn 'cửa sau' thì sao?
Ôi chúa ơi! - Tanner, cưng à.
Xin đừng gọi tên thường của chúa trong nhà tớ.
Tớ xin lỗi. tớ thực sự mắc đái quá.
Mình nói chuyện sau được không?
Tốt thôi, nhưng cậu nợ tớ một cuộc tán gẫu bạn gái đấy nhé.
Ồ, Tanner, tớ rất, rất xin lỗi.
'Topher vừa nhắc tớ, tớ có
1 cuộc họp báo với mấy em lớp dưới  20 phút nữa.
Cậu có phiền nếu 'tophie đưa cậu về nhà không?
Ừ, chắc không đâu.
'Topher, chưa tới nhà của tớ mà.
Tớ biết. Tớ chỉ muốn nói chuyện. - Được thôi.
Tớ đã bắt gặp cậu dòm lén tớ.
Xin đừng đánh tớ! Tớ rất xin lỗi! Không có lần thứ 2 đâu.
Whoa, anh bạn. Thư giãn nào.
Tớ thấy mình cũng hấp dẫn đấy chứ.
Cậu thích nhất điểm gì ở tớ, hở?
Điểm quyến rũ nhất của tớ là gì?
Ồ, tớ hiểu rồi. Cậu là một trong những chàng trai thẳng
thích tán tỉnh gay cho thú vui riêng của mình.
Không, Tanner, thực sự không ... - Cậu biết không?
Trái với những gì cậu nghĩ,
Đồng tính chúng tôi không phải ai cũng đi làm vui cho trai thẳng, được chứ?
Chúng tôi thích chàng trai
thực sự làm chúng tôi có hứng.
Thế này có đủ hứng chưa?
Thực ra cũng có.
Người Mặc Môn toàn là những người dâm đãng bị kìm nén!
Cậu không biết được đâu.
Khoản đã! Đâu thể nào như vậy. Cậu với 'Shley mà.
Anh bạn, hai năm nữa, tớ sẽ thực hiện sứ mệnh của mình.
Bốn năm nữa, tớ có thể sẽ kết hôn
Với một loạt các cô tóc đỏ vây quanh.
Vậy, sao cậu không ngồi lại ...
... Thư giãn ...
... Và cho tớ xả nó ra khỏi cơ thể này.
Ooh.
Không sao chứ?
Cảm ơn. Tớ sẽ đi bộ.
Tớ có tin tức cho cậu.
Khá nhiều đấy. - Những gì nào?
Tớ đã tìm cho cậu một anh chàng cho vũ hội.
Tên của cậu ấy là Christian.
Cậu ấy đã đi đến nhà hát với tớ mùa hè năm ngoái.
Một giọng nam cao, học đại học, và là người Anh.
Thích không?
Nghe có vẻ tuyệt đấy.
Tớ nghĩ mình không hợp với dạ hội đâu.
Được rồi. cậu đang mất đi chính mình. Đi với mama.
Nhìn đi, Tanner.
Đây là tất cả các vị vua và nữ hoàng vũ hội kể từ năm 1983.
Cậu thấy gì không?
Không phải là lựa chọn đa dạng nhất.
Đều là da trắng, đều là thẳng,
Đều buồn cười và bệnh bệnh.
Tanner, chúng ta có thể là những người thay đổi tất cả.
Cậu có thể là nam hoàng vũ hội đầu tiên công khai đồng tính
Và tận hưởng một ngày hẹn hò tuyệt vời.
Và tớ có thể là nữ hoàng đầu tiên
Người thực sự xứng đáng bất kỳ tai tiếng nào.
Vậy, cậu tính sao?
Tớ giúp cậu 'lên giường'. Cậu giúp tớ đăng quang.
Cậu sẽ được mất trinh
trước khi bước lên nhận bằng tốt nghiệp.
Caprice, chỉ vì cậu biết một anh chàng đồng tính
không có nghĩa là ...
Whoa! Cậu ấy thật ... rất hấp dẫn.
Đôi môi.
Đó là nhờ đường truyền ADSL.
Vậy...
Tớ sẽ ... suy nghĩ. Hảo hảo!
Đêm nay, tớ sẽ mời cậu ấy đến Cameron
2 người có thể làm quen nhau.
Trời. Tớ quên là đêm nay.
Ồ, thư giãn. Bữa tiệc nhỏ thôi mà.
Tất cả mọi người có thể thư giãn.
Những người quan trọng đã đến.
Tớ đi xem Christian có ở đây không.
Ồ. Có người Kitô giáo ở đây nữa ư?
Tươi gương mặt gay của cậu lên nào.
Sau đêm nay, cậu sẽ được hẹn hò với hoàng tử trong mơ của cậu.
Oh.
Caprice kiếm cho cậu vài tên thông giao hả?
Ngon đấy. - Tớ đoán vậy.
Tớ không biết cậu ta có thích tớ không nữa.
Nghe có vẻ như cậu cần cốc nước để lấy lại can đảm.
Theo tớ.
Ồ. Thôi nào.
Con xem gì đấy? Vui lên nào, girl.
Đừng gọi con như thế.
Sao? Ý mẹ là, "gurl" với "u".
Gurl!
Không giống như ... Ồ, được rồi.
Này, tại sao chúng ta không xõa đi
Còn đưa mẹ đến trung tâm mua sắm và chọn mua vài loại phấn mắt,
như ngày xưa, ha?
Con rất biết cách chọn màu sắc mà.
Chắc con sẽ không rời khỏi nhà một bước
cho đến khi học đại học, nhưng, cảm ơn mẹ.
Ồ, con yêu.
Nghe này. Mẹ hiểu mà. Thực sự.
Với những gì đã xảy ra với Tanner, con không
cần thú nhận với mẹ như cách con muốn đâu.
Chúng ta không cần phải có một bộ phim
đầy kịch tính giữa tình mẫu tử.
Mẹ biết mà.
Con không muốn đi ra ngoài tối nay, phải không?
Mẹ đã có kế hoạch "B"!
Còn có biết webflix
có dành riêng một mục cho phim đồng tính nam và nữ không?
Ngạc nhiên thật.
Được rồi, "Milk". Mẹ có "Milk". Về một thị trưởng đồng tính.
"Boys don't cry"... Về một cô gái muốn trở thành một chàng trai.
Dễ hiểu lầm hen.
"Brokeback mountain"... Những chàng cao bồi.
Và một cái gọi là "shortballs" ...
Ồ, "Shortbus". "Shortbus".
Vậy, con muốn coi phim nào trước, hả?
Chắc là cao bồi, phải không? An toàn hơn.
Ai đó đã uống hết nước gừng của tớ.
Này, cậu có biết có caffeine hay rượu
trong lon loca chica này không?
Không, Shley, tất nhiên không.
Uống đi.
Ý tưởng hơi tồi nhỉ.
Giờ không được sợ sệt gì hết.
Chúng ta phải giải cứu Tanner
từ tên khốn kiếp giành giật trai cong này.
Phân chia và chinh phục.
Hey, sexy.
Đừng nghĩ tớ kiêu ngạo khi nói tớ có thể uống cạn cái này.
Vị gì mà gớm quá.
Hoàn hảo cho cậu rồi.
Chắc vui.
Thư giãn nào. - Tớ tưởng nó giúp ích.
Thì đó.
Này, đừng để Caprice gây áp lực cho cậu.
Nếu cậu thực sự lo lắng, vậy chỉ cần
quên hắn đi và cùng đến vũ hội với tớ.
Có thể cũng hay,
biết hẹn hò là thế nào hay sao đó.
PS . Cái này có thể có hơn 600 calo.
Tớ tưởng cacbohiđrat sẽ giết chết gay hay sao chứ.
Rượu là một ngoại lệ.
Giờ thì cạn đi gái.
Whoo!
Chắc ở đó lạnh đóng băng luôn quá.
Heath! Đừng có cố chấp chứ.
Vào trong lều với Jake đi! Thiệt tình hà.
Tốt. Vào đó đi. Rúc vào.
Rúc vào cho ấm. Phải đấy.
Ồ. Dường như họ thức nữa.
Nó đây. Khúc hay.
Mẹ cảm nhận được tình cảm ở nơi đó.
Ý mẹ là, họ thực sự cảm thấy quan tâm đến nhau.
Oh, my. Well, yeah.
Trời sinh là phải vậy rồi.
Ý là ...
vui nhỉ. Ở đó
họ không cần dùng bao bảo vệ nhỉ?
Con đi lấy nước đây.
Họ có thể thay thế bằng...
da cừu hay cái gì đó,
Nhưng chắc tại làm hổng kịp.
Vài giờ sau khi uống rất nhiều cồn,
tôi nhận được cả ngàn câu hỏi thường hỏi.
Với trai thẳng, có ass men và tit men,
Còn gay thì sao?
Ball men ư?
Khi cậu với một thằng khác,
Làm thế nào quyết định được ai gái ai trai?
Không phải là một chuyên gia, nhưng tớ nghĩ cả hai đều là trai.
Điểm cốt yếu ở chỗ đó.
Lên wiki mà tìm hiểu, tên ngốc này.
Để cậu ấy yên.
Thôi nào, ngựa. Cậu nợ tớ một điệu nhảy.
♪ You do your body work ♪
♪ I feel my pulse
working overtime ♪
Oh, my god!
Sorry.
♪ You do your body work ♪
Ổ. Xin lỗi.
Ổ, các cậu, tớ thấy các cậu rồi!
Chào.
'Shley. Chào.
- Chào. - Chào.
Rồi biến đi.
Chỉ mình tớ, hay cậu ấy, là những người đạo Mặc Môn tồi tệ nhất?
Không chỉ là cậu đâu. Nhỏ đó điên điên mà.
Này! Cậu! Gay châu Á, đến đây.
Đi ra.
Chị em bọn này phải tâm sự với nhau.
Thật ư? Chúa ơi.
Còn phòng khác ... Mình đi thôi.
Xin lỗi nhé. - Tớ chịu hết nổi rồi.
Thực sự xin lỗi.
Vậy, Tanner bạn cậu sẽ không cho tớ biết J gì hết.
Cái ... Ai cơ?
Mấy ... chuyện HJ và BJ,
Rất nhiều J.
Nhưng tớ có ý nầy.
Cậu phải chỉ cho tớ làm thế nào.
Nhưng cái này sẽ không tính vì cậu là siêu đồng tính rồi.
Ừ, phải. Suỵt!
Cứ xem tớ như là một anh siêu nóng bỏng nào đấy,
Như David Archuleta.
Ồ, David Archuleta? David, cậu không lo là ...
tớ sẽ dạy cậu tất cả về HJ và BJ
Và Jay-Z và JJ Abrams.
Không, khoan. Đợi đã.
Cậu đang say, cộng thêm, cậu người Mặc Môn,
Vậy là tội trạng càng trầm trọng thêm.
"Trầm trọng thêm."
Một từ buồn cười.
Ừ.
Dù sao, tớ ... tớ thậm chí không ...
Sao?
Gay.
Chứng minh đi, gay châu Á.
Xem tớ tìm thấy ai nè!
Xin lỗi. Ồ, xin chào.
Cậu hẳn là ...
Christian. Xin chào, Tanner.
Ngoài đời còn đẹp hơn, phải không?
Ý cổ là ngoài đời mắt lồi hơn đó.
Đừng chạm vào tớ.
Trời ạ, cậu xinh thật.
Ý tớ là đẹp trai. Khá đẹp trai.
Khỏe không, anh bạn?
Cậu ấy ít khi thể hiện lắm.
Cậu có cần uống một ly nước hay gì đó không, anh bạn?
Ổ, xin chào. Tớ không thích phải chen ngang chuyện ...
gì đó đó, nhưng tớ cần phải nói chuyện với Tanner.
Bây giờ Tanner không thể nói chuyện, cậu ấy và Christian
sắp có một khoảnh khắc riêng tư một mình.
Caprice, hình như tớ vào đề chưa hay lắm.
'Topher, chào mừng đã đến.
Cảm ơn cậu. Này, Tanner có ở đây không? À không, 'Shley.
'Shley có đây không? Cô ấy là bạn gái tớ. Tớ yêu cô ấy.
Ừ. Cô ấy ở phía sau.
Được rồi. Cảm ơn cậu. Được rồi.
Chào, Glenn.
Ôi chúa ơi. 'Shley.
Glenn, cậu là trai thẳng hả?
Không, không, hoàn toàn không. Cái này không được tính. Phải không?
Ôi, Chúa ơi.
Caprice, làm ơn coi chừng cái mỏ của cậu đó.
Tớ có thể nói thẳng mặt cậu, "điếm-Môn."
Tớ phải đi mửa đây.
Tớ sẽ giúp cậu.
Này, "T." Nhớ tớ không?
Tớ xé toạc nó ra. tớ phải làm vì ...
Tan-Pon, tớ nghe nói cậu cho một tên Mặc Môn ăn thức ăn trong bụng cậu hả?
Tớ tưởng tớ đã nói với cậu
Chỉ được uống rượu lúc bụng đói.
Tớ đi đây.
Tớ là một thằng đồng tính
tự làm nhục bản thân mình
trước những anh chàng tiềm năng.
Cậu muốn Mindie đưa cậu về không?
Đừng lo lắng. Tớ hoàn toàn tỉnh táo.
Không, cảm ơn. Tớ sẽ đi bộ.
Được rồi. Hãy gọi cho tớ vào ngày mai. Hun cái nào.
Ổ chúa ơi, cậu có định lên giường với BGF của cậu luôn không?
Không!
Oh, um ...
Tớ ... xỉn ... rồi.
Tớ cũng vậy.
Cậu làm gì ở trước nhà tớ vậy?
Tớ không biết nữa.
Kể từ khi tớ căn bản không còn đứa bạn nào,
Mẹ tớ đã quyết định dồn cho tớ xem mấy bộ phim đồng tính.
Khi 2 mẹ con xem đến khúc Health và Jake rên trong lều,
tớ lôi rượu ra uống cho say.
Cậu đi bộ một mạch đến đây ư?
Mm-Hmm.
Tớ đã lên ý tưởng sẽ xuất hiện thật lộng lẫy tại bữa tiệc
và chơi thật nổi bật, nhưng điều này giờ đã quá xa vời.
Tớ hiểu.
Thật không công bằng!
Cậu được là hoa khôi ở đó,
Và tớ nằm ở nhà với bà mẹ thân yêu nhất.
Tớ đã đổi vị trí với cậu chỉ trong một giây.
Chỉ cần ... Chỉ cần cho tớ một đặc ân.
Hừm?
Khi cậu giành chiến thắng nam hoàng vũ hội, cậu hãy làm một bài phát biểu lớn
Về, tất cả mọi thứ mà cậu đã học được,
cậu biết đấy, phong cách Lohan.
Đó không phải phong cách của tớ, nhưng ... để thử coi sao.
Xin lỗi. Vẫn hình dung cậu
xem "Brokeback" với mẹ của cậu.
Chẳng buồn cười tí nào!
Tớ phải giải phóng hay sao đây,
Mẹ làm tớ điên lên mất.
Bà ấy chỉ là cảm thông với cậu thôi.
Chắc là ai ai cũng bí mật muốn có một GBF,
Ngay cả các bà mẹ.
Ngay bây giờ tớ chỉ muốn BF thôi
Ý cậu là best friend hay boyfriend?
Một trong hai...
hoặc cả hai.
Này, cái gì?
Ôi chúa ơi, không, không.
Chúng ta có ...? Chúng ta không có, phải không?
Cậu không biết? - Cậu biết không?
Không, không, không, không, chúng ta ... Chúng ta ... Chúng ta  bước vào,
Và chúng ta ... Chúng ta chỉ ... Chúng ta chỉ xỉn thôi.
Chúng ta chắc đã ngủ quên mất.
Phải. Nghe có lý. - Ừ.
Tủ áo! Ngay!
Thật ư? Ồ!
Con yêu, chuyện gì vậy?
Không có gì. Con chỉ làm sạch căn phòng một chút.
Ừ, nghe cũng có mùi gì đấy.
Dì đã làm bánh ngọt để trong lò vi sóng
Và sô cô la sữa cho con.
Tuyệt vời. Con sẽ đến ngay.
Nhanh lên nha.
Cảm ơn nhé.
Tớ xin lỗi. Tớ chưa sẵn sàng.
Tớ chẳng biết mình đang làm ở đây. - Ôi chúa.
Khoan! - Gì?
Cậu, đi đường này được không?
Đầu tiên cậu muốn đưa tớ vô tủ áo,
Và giờ muốn tớ nhảy ra cửa sổ?
Được. Cậu tốt lắm, Tanner.
Tớ sẽ bù đắp lại cho. Tớ thề.
Ừ, sao cũng được. Tốt thôi. Tớ hiểu.
♪ I don't wanna be all right ♪
♪ I don't wanna feel just okay ♪
♪ I wanna see everything ♪
♪ I wanna go everywhere ♪
♪ I wanna settle down ♪
♪ Hey, lover ♪
Thứ Hai kế, tôi vẫn chưa giải tỏa hết cồn trong người
hay chuyện giữa Brent và tôi.
Tớ đang nghĩ gì thế này?
♪ I don't wanna simplify it ♪
Ê, "T." Tin tức tuyệt vời.
Christian sẵn sàng quên chuyện nôn mửa của cậu
Và định cùng cậu đi chơi vào cuối tuần này.
Cậu ấy vẫn sẵn sàng đến vũ hội với cậu.
Thực sao? Vẫn còn ư? - Tin đi, ngựa ơi.
Rõ ràng, cậu là gay hào hoa phong nhã duy nhất
tuổi thích hợp trong bán kính 20 dặm.
đã làm cậu ấy tan chảy con tim, mù quáng đôi mắt.
Cậu ấy thực sự nghĩ tớ phong nhã sao?
Ừ.
Chỉ cần một điều kiện ...
Tránh xa các thức uống có cồn trong đêm vũ hội, được không?
Chắc chắn không thành vấn đề.
Bạn đồng tính dễ cưng của tui!
Đi nào, Tan-Tut.
Cảm ơn rất nhiều.
Tớ muốn mua hai vé dự vũ hội.
Ồ, được rồi.
Chỉ cần ghi tên người đi cùng cậu
Và trường của cô ấy ... - "Cậu ấy."
À, xin lỗi?
Cậu ấy. Cậu ấy. Có gì vui sao?
Không, "cậu ấy", như là ..."con trai"
Đại từ mô tả người đi cùng với tớ, một anh chàng.
Rồi. Xin lỗi. Quy tắc cặp đôi
phải là trai gái truyền thống.
Cậu muốn tớ chiến với con điên này không, Tanner?
Xin lỗi, nhưng đó là nội quy.
Tanner, tớ chỉ muốn cậu biết rằng tớ chia sẻ sự phẫn nộ của cậu .
Bây giờ, chúng ta phải làm gì đây? - "Chúng ta"?
Cậu có thể sử dụng sự giúp đỡ của GSA
để đấu tranh với sự phân biệt đối xử trắng trợn này.
Đó là lý do tại sao nhóm của chúng tớ tồn tại.
Đến dự buổi họp của chúng tớ sau giờ học.
Cảm ơn, "Sole-phân," nhưng chúng tớ có thể tự chiến đấu cho chính mình.
Chưa xong đâu.
Quá đáng rồi đó. Thế này là sao đây ... 2008?
Được rồi, 20 rồi. Thêm 20 nữa.
Cậu có muốn cứ 4 múi thế này mãi không? Lên nào!
McKenzie vừa có một hương vị mới
"yêu anh hàng xóm" gì đấy.
Phải, và bà cũng không đủ chuẩn
để yêu anh hàng xóm đó.
Giá tại McKenzie đã giảm rồi, tại trường này.
Tớ có bài viết trên facebook đó.
Chẳng liên quan đến mục tiêu.
Chắc tớ sẽ đi
đến đại hội GSA sau giờ học.
Không. Soledad và cái nhóm bé nhỏ của nó ...
sẽ hoàn toàn hạ cấp cậu đấy.
Hơn nữa, mấy con quỷ cái đó là những kẻ
đã kéo cậu ra khỏi tủ áo mà.
Nhớ không? cậu muốn lời khuyên của tớ không?
Cứ mua loại vé một người rồi tới đó kiếm trai sau.
Xin đừng nói với tớ cậu đang thực sự cân nhắc chuyện đó.
Tớ còn gì để mất chứ? Họ đã 'lôi' tớ ra
Nhưng tớ đoán ít nhất họ cũng có ý tốt.
Để tớ nói cái này... Nếu các cậu thực sự là bạn của tớ,
làm ơn bớt chú ý tới
việc tớ ăn mặc thế nào mỗi ngày
cho tớ chút ít sự quan tâm về quyền bình đẳng của phận tớ đây này!
♪ A-Amazing, a-A-Amazing ♪
PS: cánh tay của tớ nhìn có săn chắc như Michelle Obama
hay Madonna đáng sợ không?
Này! Này! Này! Cậu đã nghe nói về Tanner chưa?
Cái gì? ... tớ không ... cậu nghe gì nào?
Rõ ràng là cậu ấy đã làm
giá McKenzie giảm xuống trong vũ hội tới.
Ừ, cậu ấy nói, "Tớ sẽ dẫn trai đến vũ hội"
Và cô ấy nói, "Ồ, tớ không có quyền cho cậu vô"
Rồi cậu ấy nói, "Được thôi,
hãy chờ xem sao, bạn kỳ thị"
Khoan đã, ông ơi. Tanner muốn dẫn trai đến vũ hội?
Ừ, tớ cũng hổng biết sao luôn.
Ê biết đâu cậu ấy đã gặp được ai rồi.
Tớ chẳng nghĩ ra ai.
Tớ cũng vậy.
Hẹn gặp lại.
Lần đầu tiên ra mắt, GSA'Ers ...
tớ muốn giới thiệu thành viên đồng tính cực chất đầu tiên của chúng ta,
Tanner Daniels!
Chào mừng cậu nhóc.
Thật tốt khi có thêm một thành viên đại diện.
À, phải. Vâng, tôi chỉ đến đây
Bởi vì tôi đã cố gắng mua vé vũ hội, và ...
Và cậu ấy không thể vì trường của chúng ta quá bất công,
Chính sách hẹn-hò-vũ-hội này hoàn toàn lỗi thời.
Vậy, chúng ta phải làm gì nào?
"Chúng ta"?
Phải. Tôi sẽ tham gia GSA
Để hỗ trợ GBF của tôi. Ra.
Xin lỗi. Tớ xin lỗi.
Fawcett, cảm ơn cậu, nhưng, chúng tôi đã đủ người rồi.
Vì vậy, chúng tôi không ...
Soledad, GSA mở cửa cho bất cứ ai muốn tham gia.
Nhưng, cô Hoegel, đây là của em.
Bạn ấy đã có mọi thứ, rất nhiều thứ,
Và bạn ấy đang cố gắng để cướp ... của em  ...
bạn ấy ... Nói xong chưa?
Vậy, chúng ta có thể ... - Chờ chút đã, Fawcett.
Cô đã nhận thấy có một số xu hướng đáng lo ngại
ở trường này cuối năm nay.
Có vẻ như là rất nhiều bạn gái đang đối xử Tanner
như là một phần thắng hơn là một người bạn thực sự.
Cô Hoegel, vô lý quá.
Phải không, "T"?
Nghe này, các cô gái. Cô nhận được khiếu nại.
Bản thân cô cũng đã từng có gay best friend và ...
Ồ, bọn cô là bạn cùng phòng trong nhiều năm liền.
Nhưng bây giờ không còn nữa.
Oh.
Ôi trời.
Sao thế? Chú ấy đi đâu?
Chắc ổng chết vì HIV rồi, đồ ngốc.
Ôi trời, không!
Chú ấy chuyển đến San Diego với một người yêu.
Ý cô là đó là cô với con mèo của cô, Anderson Coo-Purr.
Ôi chúa ơi.
Bọn cô rất hạnh phúc, quý ông Coo-Purr và cô.
Chúng ta sẽ làm gì với tình hình vũ hội này?
Nếu cậu không được dẫn trai đến vũ hội,
tớ sẽ dẫn đầu cuộc tẩy chay quy mô lớn cái trường này,
Và nếu họ không đáp ứng yêu cầu của tớ ... à  không, của chúng ta
tớ sẽ tổ chức vũ hội riêng.
Fawcett, cậu muốn làm thế sao?
Vũ hội là đêm của cậu. Cậu chắc chắn là nữ hoàng sáng giá rồi.
Thôi nào. Làm nữ hoàng làm chi
khi không có một nam hoàng tuyệt vời để chia sẻ chứ?
Cậu biết không, Soledad?
Cậu đã làm rất tuyệt vời cho nhóm này
nhưng đây là thời điểm để vài thứ
cần được thay đổi ở trường này.
Ai cùng tôi?
Chào, Tanner, nhìn được đấy.
Chào. Cảm ơn nhé.
WTF, "T"?
Tớ làm may cho cậu một chàng teen nóng bỏng nhất
trong cả 3 bang, vậy mà con đi cái đó
vẫn được lòng cậu hơn à?
Cái gì? Tớ đâu có ... Cái gì?
"Hôm qua Tanner Daniels xác nhận với Fawcett
"Tại Hội nghị GSA.
Lực lượng BFF hùng mạnh mới được biết đến ..."
G-Fawce. Dễ thương, phải không?
cậu thực sự nghĩ rằng một cô gái tóc vàng nhạt nhẽo như cô ấy
xứng đáng với vương miện sao, Tanner?
ít nhất cậu ấy cũng đã đứng lên vì ... quyền của tớ hay sao đó.
Cái gì? Làm ơn đi. Có nằm mơ cái con điếm thúi này mới
đứng lên vì quyền đồng tính.
Nó chỉ làm vậy để lợi dụng cậu.
Ồ, cũng giống như việc cô làm với con mồi Christian đó ư?
Sao cũng được! Ít nhất là tôi đã cố gắng mua chuộc bằng tình dục.
Tôi đối xử với cậu ấy như một con người thực
chứ không phải là con cún thiến bé nhỏ.
Thôi nào, Tan, tớ đã có đủ
những màn kịch gớm ghiếc trong một ngày rồi.
Chúng ta còn cuộc cách mạng cần được lên kế hoạch.
Tránh xa bản mặt tao ra, con đĩ cái!
Tránh xa bản mặt tao ra, con đĩ chó!
Aah!
Ừ, nghe tuyệt đấy.
Ừ, tớ hứa. Đừng có rượu nhé.
Hẹn gặp lại sau, anh bạn.
Chào cậu.
Cậu sao rồi?
Không nhiều.
Cậu khá bận bịu cho vũ hội nhỉ?
Tham gia GSA, xác nhận có bạn tốt mới ra lò.
Tớ không xác nhận ai hết. Chỉ là  ... Thật không công bằng.
Chúng ta phải được đối xử công bằng như người khác.
"Chúng ta"? Cậu phải hỏi tớ trước chứ.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu và tớ. Vũ hội.
Ừ...
Caprice tự động liên hệ với bạn cô ấy, tớ chỉ ...
Có ai nói điều gì
việc chúng ta đến vũ hội cùng nhau đâu?
Chỉ là ... - Không, không, tớ nói là,
nếu cậu muốn có một người bạn để đi cùng,
Nhưng, rõ ràng cậu đã có, việc phải lo rồi.
Vậy, tớ hy vọng hoàng tử quyến rũ của cậu
sẽ cho cậu mọi thứ cậu muốn ...
và cả những thứ vớ vẩn.
Tôi nhận được tin nhắn facebook của cậu.
Tại sao cậu đeo kính râm?
Huấn luyện viên thanh nhạc của cậu biết cậu hút thuốc chưa?
Này, ai cũng đều biết cậu gay hơn
những tập phim rất đặc biệt của "Glee".
Tôi không hề!
Cậu muốn gì?
Tôi cần một tay sai, và cậu cần một diva để hâm mộ.
Tanner và Fawcett đã có ý định làm vũ hội riêng,
Vậy là tôi có thêm cơ hội
để trở thành nữ hoàng của vũ hội thực sự.
Vậy, cậu có muốn đi cùng tôi, thậm chí làm nam hoàng của tôi?
Được rồi, nếu cậu vẫn cần được thuyết phục,
xem thử một bức ảnh của Tanner cho ngày hội nào.
Cậu ấy có thể làm tốt hơn, nhưng tớ vào cuộc.
Chào nhé. Caprice, cậu nói
có điều muốn nói?
Có đấy.
Thích cái áo choàng của cậu.
Cám ơn.
Ủng hộ cho giá trị truyền thống của ngày hội.
Mua vé cho vũ hội chính cống.
Tham dự vũ hội do học sinh làm, cho tất cả học sinh.
Vui lòng cho tôi một vé.
Không, xin lỗi.
Cậu không nằm trong danh sách các học sinh được phê duyệt. - Cái gì?
Đây là một hoạt động độc lập, chúng tôi có không gian rất hạn chế,
Nhưng tôi chắc chắn là những lá vé đi xem điệu nhảy
lỗi thời của Caprice còn nhiều lắm. Cảm ơn cậu.
Fawcett, cái quái gì thế?!
Tan, nếu chúng ta muốn có buổi vũ hội đậm chất gay có sức ảnh hưởng
Chúng ta phải giữ cho nó  ... độc quyền.
Này, tớ đã không đặt ra những quy tắc này,
Nhưng một vũ hội toàn người xấu là một vũ hội thất bại.
Sai rồi.
Cậu thơm quá.
Cảm ơn.
Tớ nói với cậu rồi. Thật là điên rồ.
Giống như 'Game of thrones' trường trung học vậy.
Out here or something.
Xin lỗi, Ellen Jr, nhưng cậu không thể
đưa tên Portia tội nghiệp đến nhảy được.
Thử vũ hội ủng hộ tình dục dị hợm đi.
Cậu biết rằng sex bằng miệng cũng được tính là dị hợm, phải không?
Như vậy, với số lượng người tham dự vũ hội lần này
cậu nên suy nghĩ lại về khái niệm đó. Phải không, Brent?
Họ đã thay đổi bài hát chính thức của vũ hội
thành "Trapped in the closet" cho cậu rồi phải không?
Nói hay đó, les, nhưng tớ biết một thực tế
rằng Brent đáng yêu của tôi thẳng hơn ai hết.
Như Kanye hoặc diddy hoặc Tyler Perry.
Whatev.
Er. Whatever.
Nhiêu đó thôi. Tôi nói hết rồi.
'Tophie, tớ muốn đi xem vũ hội Cool.
Này, 'Shley, cậu biết Caprice nói sau lưng cậu
cậu là con khùng, phải không?
Có ư?
Fawcett nói tôn giáo của cậu
toàn những kẻ dâm đãng và chả nổi tiếng.
Vâng, các cậu biết không?
"Đ" hết các cậu.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Và chúng tôi sẽ mua hai vé cho vũ hội 100% không Gay.
Cảm ơn.
Quần sọt đẹp đấy.
Và cậu?
Tớ nghe cậu và con điên ở đây từ chối
những người dưới chuẩn của các cậu.
Thư giãn, "So-Fat."
Cậu và tên gay mất trí này được phép tới.
Tôi cho các cậu vé tạm ngồi cùng mấy đứa nhóc.
Có cho tiền bọn này cũng không đến, Fawcett.
Hay tôi nên nói "phát xít"?
Cậu là cặn bã của xã hội đấy, cưng à.
Đủ rồi đó.
So-Fat! À không, Sophie ... Chết tiệt ... Đợi đã!
Các cậu biết không?
Cả hai đã trở thành
đàn em bị thiến dái của những con quỷ cái này rồi.
Các cậu đã trở thành công cụ
biến thái đúng nghĩa.
Oh.
Tanner. Tanner.
Tanner! Tanner!
Tanner!
Cậu đã thỏa thuận gì nào?
Tớ không thể làm chuyện này nữa! - Cái gì?
Lần cuối cùng thỏa thuận với nhau, tất cả cũng chỉ vì cậu.
Thật ư?
Tớ  đã từng tin rằng cậu thực sự là bạn của tớ?
Nhưng đây thực sự là gì? Tớ chỉ là công cụ để cậu,
Một cây lếch để cậu bắt vít lại Caprice và 'Shley?
Lếch không dùng để bắt vít. Chúa ơi, cậu đúng là gay mà.
Nhưng cậu nói đúng.
Này, lúc đầu tớ chỉ muốn giữ cậu cho bản thân mình.
Sau khi Hamilton đá tớ ... Phải, là thật, hắn đá tớ ...
Tớ nghĩ tớ cần cậu bên cạnh để giành chiến thắng.
Nhưng bây giờ đã khác.
Tớ thực sự thích đi chơi với cậu ...
thật.
Vậy tại sao lại tạo ra một vũ hội riêng biệt?
Cậu sẽ giành chiến thắng nữ hoàng mà không có vấn đề gì.
Đừng chắc chắn như vậy.
Tớ đã nhìn vào dữ liệu việc bỏ phiếu.
Tớ chỉ được lòng với những đứa nổi nổi
Nhưng 90% còn lại của trường,
Chỉ nghĩ rằng tớ là một con khôn vô hồn.
Họ thà bỏ phiếu cho "Shley.
Ít nhất là cô ấy đẹp.
Caprice ... Cô ấy có tài năng.
tớ đã có những gì?
cậu có tớ.
thật sao?
cậu có nhiều hơn những gì mọi người nhìn thấy bề ngoài, Fawcett,
Và cậu là người duy nhất đứng lên vì tớ
khi vấn đề xảy ra, vậy hãy làm một thỏa hiệp.
cậu để cho tất cả mọi người đến vũ hội riêng.
Và tớ sẽ đảm bảo rằng cậu nhận được vương miện đó.
Được chứ?
Ừ.
Cảm ơn, tất cả các cậu, giúp đỡ để giữ cho vũ hội của chúng ta không dính gay.
Tớ nghĩ, mở rộng chiến dịch, một gian hàng nhẫn trinh tiết thì sao nhỉ?
Cuốn hút đấy. Tớ thích.
Nhẫn trinh tiết cho vũ hội. Dễ thương.
Tớ đã có kế hoạch khác đây.
Nghe đây, quý cô. Tanner và Fawcett đang dụ dỗ
những đứa nổi tiếng cho hội bê bé nhỏ của chúng.
Nếu chúng ta không hành động nhanh chóng, chúng ta sẽ không có đủ người
Đối phó với bọn đạo đức giả đó
Điều chúng ta cần làm là bắt đầu "Prom-oting" vũ hội.
Hiểu ý tôi không?
Tuyệt vời.
Cậu không nghĩ rằng đây có chút hơi lố ư, Brent?
Đây gọi là lấy độc trị độc.
♪ A la, a la la,
would you be kind? ♪
♪ Gimme one little more,
and I'll be superfine ♪
♪ A la la, a la la ♪
Ê. - Ôi chúa ơi!
Thư giãn, anh bạn.
Tớ chỉ muốn nói với cậu tớ ngưỡng mộ sự nhiệt huyết của cậu biết bao nhiêu.
Cậu rất biết ... tổ chức.
Khi nghe nói Tanner sẽ đi vũ hội
với thằng khác, tớ cũng đã rất tức giận.
Phải đó, anh bạn? Hai thằng con trai với nhau ư?
Ugh! Ugh. Ick. Blah. Yeah.
Vậy, cậu có muốn cảm nhận tớ thẳng thế nào không?
Đến đây.
Chuyện này là thực hay chỉ là mơ đây?
Bởi vì tớ mới thay ga giường hôm qua mà.
Không, là thật, người anh em. - Ôi chúa ơi.
Khoan. Khoan. Khoan. Khoan. Khoan.
Sao cậu biết được thế? Tanner cho cậu biết ư?
Không, anh bạn, tớ tự mình nhận ra.
Tanner thậm chí không nhìn vào tớ từ khi tớ cố gắng tiến đến cậu ấy.
Khoan. Tớ đang làm gì thế này?
Không, không thể nào, không.
Tớ không thể xao nhãng cuộc chiến với Tanner được.
Lòng tự trọng của tớ rất lớn.
Giờ cho tớ xin phép, tớ còn nhiều áp phích
vũ hội anti-gay cần phải dán.
Mmm.
Còn có chút xíu. Chết tiệt!
Thật xin lỗi.
♪ You got me shrunk like a... ♪
"Prom (vũ hội) là viết tắt của promenade, không phải prom-N-AIDS."
Không ai nhưng Brent thì có thể chơi chữ
vừa xúc phạm vừa nhảm nhảm.
Tớ nói với cậu rồi ... Cậu ấy đã chính thức thua cuộc.
Các cậu đang nghĩ cái thứ quỷ gì vậy?
Lời lẽ thế này là không thể chấp nhận!
Thầy Crowe, như là một người Mặc Môn mộ đạo,
em nghĩ rằng các dấu hiệu này hoàn toàn đúng và phù hợp.
Ồ, trời đất cơi cái gì mà "boutonnieres, not butt sex!"
lại thích hợp là khẩu hiệu vũ hội?
Ừ, và "no tossing salads" nữa chứ?
Đã có người phụ nữ đến đây
yêu cầu hạ thứ quỷ này xuống!
Đã có cơ quan báo chí gọi tới,
Chưa kể đến ACLU.
Facebook!
Mọi người đang tweeting về chuyện này!
Chúng em ... Chúng em đã không nghĩ tới.
Tôi đặc biệt thất vọng
về em, mr. Van Camp.
tôi mong đợi nhiều hơn ở cậu.
Tôi đang suy nghĩ đến việc đình chỉ tất cả các cậu.
Nhưng thay vào đó tôi sẽ hủy bỏ vũ hội.
Oh, khoan đã, không! Thầy không thể làm vậy được!
Chờ một chút. Chúng em bị đánh hội đồng mất.
Phải, không công bằng. Sao thấy không hủy bỏ vũ hội của bọn họ luôn đi.
Vũ hội đó ngoài thẩm quyền của hiệu trưởng Crowe,
Và tổ chức của nó đã không thúc đẩy sự ganh ghét.
Bây giờ ra khỏi đây trước khi tôi thay đổi quyết định việc đình chỉ.
Anh kiềm chế cảm xúc tốt đấy.
Cảm ơn cô.
Tanner, hình như giờ mình không còn đối thủ nữa.
Mặc dù vậy, Brent, nói hổng phải khen.
Mấy ắp phích đó cũng khá buồn cười đấy. Gặp lại sau nhé.
Xin lỗi.
Tiến bước,lính của Chúa.
Họ muốn hủy bỏ vũ hội của chúng ta?
Vậy ta sẽ tổ chức một cuộc biểu tình
việc nhảy nhót đồi truỵ của họ.
Cô ấy nói đúng, "B".
Con tàu "tôi là nữ hoàng vũ hội" đã khởi hành.
Nhưng hãy lôi dạ Cám ra  ... nếu ta không được đứng trong ánh đèn sân khấu,
Không ăn được, phá cho hôi.
Giá trị gia đình!
Giá trị gia đình! Gia đình ...
'Tophie, làm sao cậu có thể?
Những bảng hiệu cậu làm thiệt, thiệt ích kỷ quá.
Cưng à, tớ chỉ cố gắng bảo vệ mối quan hệ của chúng ta thôi.
Ồ, xin chúc mừng. cậu đã làm ngược lại.
Hết giá trị lợi dụng rồi.
Hừm.
Thế nào rồi, các cậu?
Ồ, tuyệt vời.
Chúng tớ đã nghĩ ra một cách thông minh để đẩy tên Tan đó
xuống vài bậc.
Và đá con "fawce-đĩ" xuống yên ngựa.
Được rồi,  trong khi cậu hò hét như điên
ở bên ngoài phản đối, Caprice và tớ sẽ
xâm nhập vào vũ hội tấn công địch.
James Bond. Xin chào.
Và thời điểm đó Tanner và Fawcett
đang được trao vương miện nam nữ hoàng, 2 đứa sẽ dập tắt bọn chúng.
Hồi hộp như "Carrie" của vua Stephen
gặp Mariah Carey lộng lẫy.
Tanner sẽ ghét cho coi.
Cũng giống như, hồi lớp bốn, tớ vô tình,
Như đổ mực lên người cậu ấy rất nghệ thuật.
Cậu ấy không nói chuyện với tớ gần cả tháng.
Thời gian lâu nhất cậu ấy và tớ không nói chuyện với nhau.
Cậu biết đấy, và cả bây giờ.
Và Fawcett sẽ ngồi gỡ
tóc rối của mình trong nhiều tháng liền.
Nếu may mắn, cô ấy sẽ phải cạo lại như Britney.
Yeah! Thích quá đi!
Kế hoạch tuyệt đấy, các cậu.
tớ rất vui vì giờ chúng ta là bạn, Caprice.
tớ đã luôn luôn muốn một SBF
Một SBF?
Sassy black friend.
Lúc Brent và Caprice lên kế hoạch,
tôi nhận ra mình cũng có việc
vẫn chưa xong cần phải lo.
Xin chào.
Ý con là ...
Con có việc muốn nói.
Tanner, con yêu, chuyện gì vậy? Con đói hả?
Không, dì Shannon, con không đói.
Con ...
Con có chuyện muốn nói với hai người,
Và con không quan tâm hai người có thích hay không
Tanner?
Con yêu, chuyện gì vậy?
Con ...
Con  ... con không thực sự đi vũ hội
với Fawcett ngày mai.
Cô ấy lái xe chở con, nhưng con lại hẹn cùng người khác ...
Một chàng trai.
Con thích con trai.
Ý con là, không phải chàng trai, như ...
Đàn ông. Đàn ông. Đàn ông bằng tuổi.
Cũng giống như Abraham Lincoln. Con đọc được ở đâu đó.
Và ông ấy là người của chính quyền cộng hòa tài nhất mọi thời đại,
Vậy, 2 người nói gì đi
Trước khi con tiếp tục nói.
Tanner ...
chúng ta biết.
Sao ạ?
Chúng ta biết.
Và chẳng sao cả.
Mặc dù lời của con về Abraham Lincoln
ba không nghĩ là hoàn toàn được chứng minh.
Tanner, con yêu.
Con chưa bao giờ xóa lịch sử duyệt web
cho đàng hoàng.
Chúng ta đã thấy vài thứ.
Phải. Chúng ta đã thấy vài thứ.
Ai mà biết được ... - Ôi chúa ơi.
Dù sao, con cũng 100%
hoàn toàn dị ứng với bộ phận phụ nữ.
Tốt thôi! Ai quan tâm chứ? Không sao đâu.
Có thể con lưỡng tính.
Ừ, phải.
Tất nhiên con có thể.
Được rồi ...
như vậy, tốt rồi.
Con ...con sẽ ... Con sẽ đi.
Tanner, con yêu, con muốn ăn nhẹ không?
Con ốm quá.
Nó có thể lưỡng tính.
Gần rồi.
Ồ, vũ hội! Hãy làm thôi!
Ồ, dễ thương quá.
Ồ, rất hội đấy. Phải.
♪ Oh, ooh-Ooh-Oh ♪
♪ Ooh-Ooh-Oh, oh ♪
Gái, con nhìn đẹp lắm.
Này, gái.
Cô nói chuyện với con trai.
Cảm ơn mẹ.
♪ Oh ♪
Sẵn sàng chưa?
Ừ. - Tiến tới thôi.
♪ Don't you think it's time ♪
♪ For you and me
to make some history? ♪
♪ Tell me now what you say ♪
Cheese!
Ah! Aww.
♪ We can take anything ♪
Caprice, cô bị ấn tượng đấy.
Con trông rất tuyệt hảo.
♪ When times are hard
we'll smile and say ♪
♪ We're not afraid of anything ♪
♪ 'Cause we feel young
and wild ♪
♪ I believe ♪
Con yêu, mẹ ... Chỉ muốn ...
Nghe này, tớ chỉ muốn nói rằng mẹ không biết....
...điều này và mẹ không ...
Sao cũng được ... Con muốn gọi mình sao cũng được.
Điều cốt yếu là mẹ của con yêu con rất nhiều,
Rất nhiều, tới độ có thể
gọi là vô lý.
Gần như quá đáng. Rất nhiều.
Vậy, hãy nhớ vậy nhé, con yêu.
Cảm ơn mẹ. Con cũng yêu mẹ.
Ồ, chúa ơi, con yêu. Cảm ơn con rất nhiều.
Mẹ không muốn ... không muốn làm nhòe phấn trang điểm của con.
... chắc chắn sẽ bị xử tử!
Chuẩn bị anh em ... cho những kẻ ngoại đạo.
Cuối cùng cũng mò ra. Cậu đã ở đâu?
Và tại sao mặc cái này?
Cậu đang tạt nước vô mặt tớ bằng cách đi theo con đĩ lỗi thời đó sao?
'Shley đã đá Topher
Và cần một GBF để hộ tống đến vũ hội.
Cô ấy vẫn nghĩ tớ đồng tính,
Mặc dù hai đứa đã clothed sex.
Thời của những lời hạ nhục với chàng trai này đã qua rồi
chỉ vì một con Mặc Môn khốn kiếp.
Cậu thực sự là một dị tính rực lửa.
Tội lỗi.
Thật lòng, Sophe, giúp tớ đặc ân lớn này
chụp hình vũ hội để 'lên báo'?
Không! - Thôi mà. Làm ơn đi.
Cậu, và mọi người đều biết
khoảnh khắc điên rồ này cần phải được ghi lại.
Và, tay của tớ chắc bận mất rồi.
Tớ không bỏ tiền ra để đi chụp
điệu nhảy giả tạo của cô ấy.
Thẻ thông hành miễn phí.
Tốt, nhưng tớ chỉ đi nếu có món khai vị.
Yes!
Đừng ôm tớ. Thôi nào.
Aww!
cậu lại nữa rồi.
Gì?
Thốt lên khi thấy hai chàng gay với nhau.
Phải, cũng giống như thốt lên
khi người ta thấy con vật dễ thương mặc quần áo của con người.
Ew, gớm quá. Mắc mửa. Được chưa?
Quá được.
Các người sẽ chết cháy hết cho coi!
Hãy suy nghĩ về linh hồn ô uế của các người!
Bao giờ đọc Kinh Thánh chưa?
"Đừng có nằm với một người đàn ông như nằm với một người phụ nữ!
Đó là loài vật kinh tởm! "
Kinh tởm!
tất cả các người sẽ đến địa ngục!
Phải đấy, mấy gái.
Tớ cho đồng tính các cậu lên sân khấu.
Và cả người đẹp đây nữa.
Chụp hình tôi! Làm ơn chụp tôi với!
Caprice.
Brent.
Buồn cười khi nhìn thấy các cậu ở đây.
Hoan nghênh.
Chúng tớ đã nhìn thấy những sai lầm của mình.
Chúng tớ rất nóng lòng xem cả hai đăng quang.
Các cậu thực sự xứng đáng. Thực sự.
Thấy không, các cậu? Tất cả đã xong xuôi.
Chúng ta đều có GBF rất riêng của mình.
Trên thực tế, chúng tôi không phải tất cả đều là GBF.
Đúng ... 100%, Brent dị tính độ A.
Tất nhiên rồi.
♪ I might be drastic, ♪
♪ But I'm more than plastic,
I show it off... ♪
Ê, xin chào, người yêu vũ hội.
Chào.
Đây không phải là điều nhàm chán nhất phải không?
Tớ không biết chúng ta lại là
công cụ đấu nhau của những bạn gái của cậu.
Tớ biết mà. Xin lỗi về điều đó.
Cậu muốn ra khỏi đây không?
tớ biết một nơi mà chúng ta có thể ... làm quen với nhau.
Ừ, nghe tuyệt vời đấy. Nhưng chắc tớ nên
ở đây vì Fawcett, cậu biết đấy, vì ...
Tanner. ... - Cô ấy  ...
Tanner. ...- rất mỏng manh  ...
Tanner. - và ... Hả ?
Tớ hiểu mà. Cậu vẫn chưa sẵn sàng.
Vậy, nếu cậu không phiền, tớ ... tớ sẽ rút.
Okay.
Ngủ ngon.
Ừ.
... đây là cách các quốc gia làm.
Tôi sẽ ngăn cản trước khi bạn bị nhiễm.
Được! - Và nếu đã bị ô uế, tôi đến để trừng phạt,
để mọi người thật trong sạch.
Bạn hãy nghe lời tuyên thuệ này ... - tạm biệt.
Cậu làm gì vậy?
tớ cảm thấy một cục mụn quái vật sắp tới.
Làm sao khi cậu có thể biết nó đến
nhưng không có cách nào để ngăn chặn?
Cho tớ xem.
Được rồi, tớ có nhìn thấy.
Tin tốt là nó sẽ không nổi lên trong một vài giờ tới.
Cám ơn.
Nhưng nếu mọi thứ không như dự đoán,
cậu ấy có thể phải học cách yêu cậu, mụn và tất cả về cậu.
Sẽ không xảy ra. Cậu ấy rút rồi.
Chắc tớ đã dành hết thời gian để làm một GBF
hơn là học cách thành chàng gay thực tế và sống động.
Nghe có vẻ như cậu ấy không xứng đáng với cậu.
tớ nhớ các cậu rất nhiều.
tớ không thể tin rằng tớ đã bỏ cậu.
tớ không biết chuyện gì đã xảy ra với tớ nữa .
chỉ là  ... hơi sợ.
Sợ sự hào nhoáng của ánh đèn sân khấu
với răng được tẩy trắng và mái tóc vuốt gel?
Tanner?
Thời điểm quan trọng chỉ còn vài phút.
giai điệu tuyệt vời., giai điệu tuyệt vời.
Được rồi, xin chào, thưa quý ông quý bà
Và, những quý 'giữa giữa'
Nó đây, cưng. Đây là khoảnh khắc của chúng ta.
T-Fawce sẽ thống trị.
Nó đây, thời điểm của chúng ta. T-Fawce sẽ được ăn.
Chúng ta là một đội tốt, "B".
Niềm hân hạnh của tôi khi thông báo
nam và nữ hoàng vũ hội năm nay
"LGBTQA đầu tiên của North gateway
hay bất cứ từ nào bạn có thể nghĩ ra "- vũ hội hòa nhập.
Vậy, không nhiều lời nữa ...
... Cặp đôi tiên phong của chúng ta là ...
... T-Fawce!
Tanner và Fawcett!
Mệt
Xin chúc mừng. Xứng đáng lắm.
Cho tớ biết khi họ đang vào vị trí.
Chúc mừng.
Chúng tớ yêu cậu, Tanner.
Cảm ơn.
Ôi, chúa tôi. Thật là bất ngờ quá đi.
Fawcett, tớ muốn nói cái này.
Được rồi.
Bản lĩnh quá!
Đây là dành cho cậu.
Khoan. Chờ cậu ấy một chút đã.
Chúng tớ yêu các cậu, t-Fawce!
Này, cảm ơn, tất cả mọi người,
đã bầu tớ là nam hoàng vũ hội đồng tính này.
Ồ chúa ơi, cậu ta đang làm rồi. Cậu ta theo phong cách Lohan rồi.
tớ không muốn làm nam hoàng của vũ hội đồng tính
Hay là một gay best friend hay kiếm trai.
tớ chỉ muốn đi đến vũ hội,
Là một người bạn, và sẽ kết hôn, sau này.
Các bạn ở đây ai cũng nhìn tôi như một vật thể hay một biểu tượng.
Chính bản thân tôi cũng cảm thấy tội lỗi.
Tôi dùng bạn bè làm lá chắn để ẩn nấp phía sau.
Tôi có những người bạn biết quan tâm tới tôi,
Cho cho tôi có đồng tính hay bất cứ điều gì.
Tôi cũng có một người bạn tốt nhất để cùng chia sẻ tất cả mọi thứ trên đời.
Tất cả những gì tôi muốn là ... Tôi có thể trả lại mọi thứ
chỉ để có thể được là người bạn tri kỷ trung thành của cậu ấy một lần nữa.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Thật ngọt ngào như một con cún púc mặc váy đó nha.
Ôi, không.
Ôi chúa ơi
MNH.
Brent! Chúa ơi. Có sao không?
Cứ tưởng cậu sẽ nói đến tớ
trong bài phát biểu cổ điển "Tôi đã học được gì" chứ?
Đồ nghiệp dư.
Vậy, Brent bật tung tủ áo
trong ánh sáng lấp lánh, giống như cậu ấy luôn muốn.
Và tôi đã có người bạn tốt nhất trở lại.
Caprice, nhiệm vụ hoàn thành chưa?
Chưa xong.
Được rồi, các cậu ai cũng có chính kiến riêng của mình.
Tôi cũng có. Bây giờ tất cả chúng ta có một sự lựa chọn.
Có thể ở lại đây, với sự buồn chán như con gián
và chôn chân với con điên đó.
Hoặc có thể vào trong và nhảy thỏa thích
với con điên này.
Các cậu có thực sự muốn lên thiên đường
khi loanh quanh với đứa tâm thần phân liệt như con này.
Đúng rồi đấy.
Ta đi thôi.
Đi đi! Chạy về phía sa hỏa ngục!
Tôi sẽ thấy tất cả các người ở địa ngục!
À không, tôi sẽ không gặp các người vì tôi sẽ không có ở đó,
Nhưng có lẽ, qua một cửa sổ hay gì đó
Nơi mọi người ở trên thiên đường có thể nhìn xuống những người dưới địa ngục!
Và tôi sẽ thấy cái cửa sổ ... đó!
Buồn nhỉ.
♪ It's not just all physical ♪
HJ thì thế nào?
♪ Drop that beat, bitch ♪
♪ It's hook, man,
hey, hey, hey ♪
♪ My name is heven ♪
♪ My gay best friend,
my gay best friend ♪
♪ He's on the go,
he's on the go ♪
♪ We hit the club,
we hit the club ♪
♪ We drop it low,
we drop it low ♪
♪ He always gets,
he always gets ♪
Vậy tôi đã trở thành lịch sử
đứa trẻ đầu tiên ở trường công khai,
Nhưng chắc chắn không phải là cuối cùng bởi vì, thật ra,
Tủ áo và trường học cũng tương tự nhau.
Cả hai đều là một thứ bạn nóng lòng muốn vượt ra,
Nhưng sợ đối mặt với những gì ở bên ngoài kia.
Cả hai cái đều làm cho bạn điên lên,
vì bạn phải che giấu điều bí mật,
Hoặc làm bạn bối rối ...
hoặc ích kỷ ...
hoặc thậm chí nứng như điên dại.
Joseph Smith ngọt ngào, cậu thật sexy.
Cậu cũng vậy.
Cậu đã công khai rồi, phải không?
Vì khuôn mặt thiên thần của cậu, tôi có thể công khai
trước toàn bộ bàn dân Mặc Môn ...
Khi bạn còn 'ở trong', mỗi một thứ nhỏ bé
đều dường như là chuyện to nhất,
Nhưng một khi bạn 'ra ngoài',
bạn tự hỏi tại sao mình lại không làm rùm beng như vậy sớm hơn chứ.
Đôi khi mọi thứ còn tệ hại
nhưng khi bạn cuối cùng đã vứt đi cái tủ áo và trường trung học,
Tất cả mọi thứ ...
sẽ bớt tệ hại hơn nhiều.
Vậy, giờ cậu đã công khai rồi...
Có ư?
... Chuyện chúng ta thì sao?
Chúng ta?
Mm-Hmm.
Tớ chỉ ... - Tớ đã ... - Hả?
Sao? - Không, cậu nói trước đi.
tớ đã suy nghĩ ...
mm-Hmm.
Nếu chúng ta cuối cùng lại về bên nhau ...
Hoàn toàn sẽ như vậy
nếu đây là một bộ phim trung học cổ điển.
Đúng, và cậu biết đấy,
Nhưng chúng ta không cần phải hôn nhau khi mọi người ra về hết.
Chúng ta chỉ cần, cứ tiếp tục như thế.
Có lẽ chúng ta sẽ kéo dài được vài tháng ...
Phải. ...-  Một năm.
Và sau đó? Sau đó chúng ta đi học đại học
Và rồi tớ lừa dối cậu không hiểu vì sao
Và tớ mất cậu mãi mãi.
Vậy nên, những gì cậu muốn nói là,
Thay vì đáp ứng sự khao khát tình dục ở tuổi thiếu niên của chúng ta ...
thay vì mạo hiểm để cậu là BF của tớ,
tớ nên giữ cậu mãi mãi như là BFF.
Đi "f" chính cậu đi.
♪ But now I've come back again ♪
Sau khi Brent đã chính thức công khai,
'Shley và Glenn giành giải cặp đôi dễ thương nhất
khi té ra cậu ấy rành rành là trai thẳng
Và cô ấy lòi ra là một người mê trai châu Á.
Nhưng phải mất chút thời gian để thuyết phục Fawcett
lộ ra tài năng hóa học với một tính nết đặc biệt tốt.
Ôi, chúa ơi!
Sophie giành được một học bổng của trường Sarah Lawrence
sau khi đăng lên bài một phân tích tốt
các xu hướng tình dục vị thành niên
trong sự tự tồn khách quan.
Brent và Caprice đã được bình chọn là
học sinh ấn tượng nhất ... Cơ bản ... là do họ
"gay nhất" và "khốn nạn nhất".
Đối với tôi, tôi đã không giành chiến thắng gì năm cuối cấp.
Với hàng loạt những việc xảy ra,
Đời sống tình dục của tôi ...
lại một lần nữa là điều chán ngán nhất về tôi.
Tôi không phải là thằng tay sai hay một người bạn tri kỷ.
Tôi chỉ là tôi.
Không thể nào gay hơn được nữa.
Ý tôi là happy ending
Không phải là đồng tính, nhưng ...
Nhưng vậy cũng được.
♪ I will be waiting for you ♪
Pop nhảy crap!
Oh, im lặng. cậu biết cậu yêu tào lao đó.
Ooh!
cậu có một bọ rùa trong mái tóc của cậu.
Ahh!
Uh-Oh. Dường như họ đang đánh thức trở lại.
cậu muốn đi chơi?
Yeah. Nên tớ chỉ cần ...?
Vâng, chỉ cần có một chỗ ngồi.
Mm. Cũng ngồi.
Cô di ... Anh ... Anh ... Ah! Được rồi, làm điều đó một lần nữa.
cậu không mặc đồ lót, phải không?
tớ nghĩ rằng họ quan tâm đến nhau, mặc dù.
Ý tớ là, đó là điều tốt đẹp.
Oh!
Ừ!
cậu có thể được giống như vợ em gái tớ.
tớ thích chỉ là "gay". Nó là gay.
Yo, bro. Oh.
Cần thiết là mẹ của sáng chế, phải không?
Ít ...
... Nhổ nước bọt.
♪ Anh ấy là một chàng trai, nhưng ông chỉ thích con trai ♪
Bây giờ cho tớ lợi phẩm vết sưng, vết sưng lợi phẩm.
Oh. Oh, cậu bé, đó là công ty. Không ngạc nhiên.
tớ không thể chờ đợi để về nhà.
Em nhớ anh.
Dạ.
Cảm ơn cô.
Bộ phim.
cậu kiểm tra ra bal của tớ ...
tớ thích màu sắc.
tớ thực sự nghĩ rằng hipster Goth đang quay trở lại.
Không, nó không phải. Chúng ta hãy đi.
tớ chỉ cần mua các!
Những gì cậu đã làm cho hương vị?
Anh đào, tất nhiên.
Mmm. Màu đen hoặc bing?
cậu biết tớ thích những màu đen.
Anh có thể bi.
Ngôn ngữ.
Yeah, nhưng sau đó chúng tớ có một con trai Tây Ban Nha-Nói.
Ai là địa ngục muốn điều đó?
Bi là khó hiểu. tớ không nhận được nó.
tớ rất vui vì anh ấy là người đồng tính. Không bi comprendo yo.
Dạ.
Làm thế nào về một cửa sổ pop-Tart?
cậu có muốn một cửa sổ pop-Tart?
Vâng, tớ muốn một cửa sổ pop-Tart.
tớ sẽ giúp cậu có được một cửa sổ pop-Tart. Cảm ơn cậu, tình yêu.
♪ truyền thống prom ♪
Nó luôn luôn ngày của tớ.
Chờ đợi! Whoa! tớ sẽ không nâng lên cao. Được rồi.
Oh, Britney của tớ.
Là những gì họ gọi nó là những ngày này?
Kính mát của tớ có nghĩa vụ phải được trên.
Tweet của quý vị! Mọi người đang tweet ... Tweeting.
Hoặc làm thế nào về một "j" vòm?
Không "cong". Một kiến ​​trúc "j"?
tớ không biết ... một vòm "j" là gì?
"... Có thể nghĩ ra" - vũ hội hòa nhập, vì vậy ... Xin lỗi!
Với điều đó ...
ông không thể đối phó với nó. Heath được hoảng.
Thật là buồn.
♪ người cậu tốt nhất của tớ ♪ đồng tính
cậu đang trở lại?
♪ ♪ H
♪ E ♪
♪ ♪ R
♪ Oh, tớ là một người phụ nữ như vậy ♪
♪ Nhưng bây giờ tớ muốn nhận được freaky ♪
♪ tớ cảm thấy nghịch ngợm, tớ điên? ♪
♪ Ồ, tớ chỉ muốn được xấu ♪
♪ Vượt qua tớ ♪ kính của tớ
♪ Các răng nanh được ra khỏi đêm nay ♪
♪ I am gonna Ai cắn? ♪
♪ "H" ... hông của tớ ♪
♪ "E" ... Cảm xúc ♪
♪ "R" ... Nhịp điệu ♪
♪ Tất cả các bộ phận của cô ♪
♪ "H" ... hông của tớ ♪
♪ "E" ... Cảm xúc ♪
♪ "R" ... Nhịp điệu ♪
♪ Tất cả các bộ phận của cô ♪ @ 3BdalRhman_Q