Thưa ngài Shikijoh...
Ngài nghĩ hắn sẽ tới?
Hắn sẽ tới
Hắn tới đây gặp một cô gái đang làm ở chỗ này.
Và tôi biết hắn có cuộc hẹn vào tối nay
Em không biết. Em nghĩ hắn ta rất cẩn thận
Hắn kia kìa !
Chết tiệt...
Gã nào cũng khoái chịt.
Được rồi...
Vào trong thôi!
Vâng, thưa ngài!
Đéo tin được! Tên rác rưởi này!
Điều đó làm cho cưng vui đúng không?
Lắc mông mạnh lên nào!
Nữa này!
Thấy sướng chứ?
Cưng có muốn nữa không?
Tuyệt đúng không nào?
Dừng ngay lại!
Và ai đây nhỉ ?
Tôi và MPD, Đội Điều Tra Hình Sự đây.
Tôi nhìn thấy một kẻ đánh bom đi vào trong đây.
Tôi không biết các người đang nói cái gì.
Cô đừng cố gắng che giấu hắn...
...hoặc nếu không cô phải ra trước tòa.
Anh xông vào đây và làm gián đoạn công việc của tôi!
Các ngươi nghĩ các người là ai?!
Cô định làm gì tôi?
Ngài Shikijoh!
Đứng yên tại đó!
Cô tốt nhất nên coi chừng đấy.
Đó là Shikijoh Hario, con quỷ của CID cô đừng nên can thiệp vào chuyện này. Bằng không cô sẽ phải trả giá đấy—
Im đi!
Để chúng tôi nói chuyện với nhau.
Tôi sẽ không bị vậy mãi đâu, tôi thoát ra được cô coi chừng.
Ồ ? Thế à, ghê nhỉ, em nghĩ cưng sẽ thich cái này!
Đàn ông nào cũng bị "đổ" trước roi da của em!
Không thể nào!
Anh ấy là một người đàn ông rất cứng rắn!
Con quỷ bên trong anh ấy không quan tâm phụ nữ đâu!
Không đời nào anh ta lại "đổ" trước người phụ nữ giống cô—
Dừng ngay lại!
Không đời nào chị mày dừng nhé!
Đây là trừng phạt khi làm gián đoạn công việc của chị
Dừng lại mau!
Các người dám chỉa súng vào một phụ nữ đang cầm roi sao?
Các người đã hạ thấp danh dự mình rồi đấy...
Đây là cảnh báo cuối cùng!
Dừng lại.
Đừng bắn.
Nhưng thưa ngài Shikijoh...
Tại sao?
Rõ ràng cô ta đang cản trở việc thi hành công lý
Tôi sẽ bắn.
Không!
Tại sao?
Điều này thực sự không đúng...
Huh?
Thực sự không đúng..
Đánh đi! Đánh anh nhiều nữa đi!
Cha mẹ tôi gặp nhau thế đó.
Ba năm sau khi tôi sinh ra. Cha tôi bị bắn bởi một tên tội phạm và qua đời trong nhiệm vu đó.
Đã có nhiều vết đạn trên cơ thể ông ấy.
Lời cuối cùng ông nói, tôi chỉ biết là?
“Điều này thực sự không đúng...” hoặc đại loại gì đó.
Còn mẹ tôi ư ?
Ây da!
Đã bao nhiêu lần mẹ nói với con là phải ăn lòng trắng nhiều chứ?
Bà ấy đang làm công việc của mình.
Mẹ hôm nay về trễ vì làm ca đêm, nên mẹ sẽ ăn ở ngoài, được chứ?
Dạ.
Mà tại sao con không nói với mẹ...
...tại sao thỉnh thoảng con không bao giờ ra ngoài hẹn hò ăn uống với bạn gái thế?
Tại sao vậy, con đã lớn và rất hấp dẫn mà ?
Con không thấy sao, con—mẹ đều hòa cùng DNA nên con rất giống mẹ đúng không?
Con không có thời gian dành cho gái vì học tập và sinh hoạt câu lạc bộ.
Con là gì? Một kẻ đạo đức giả à?
Thằng rác rưởi này!
Tôi làm gì sai với mấy người sao?
Vì mày bốc mùi!
Hôi quá!
Chết mẹ mày nè!
Hey! Mấy người làm gì vậy?
Dừng lại ngay!
Huh? Mày nghĩ mày là ai?
Ngược lại, Tôi cảm thấy được thừa hưởng từ cha tôi việc thực thi công lý sau khi ông ấy mất.
Tại sao tụi mày không tìm ai cũng kích cỡ này?
Dớt nó luôn mày!
Tuy nhiên...
Ngon nhào vô!
Và cuối cùng vậy đó!
Tôi yếu hơn.
Đừng để chúng tao gặp lại mày!
Trường trung học Koyu
Lại nữa sao?
Ừ.
Cậu có biết, cậu có khuôn mặt đáng sợ hơm, nên cậu phải cẩn thận mới được.
Vẻ mặt cậu vẻ như đang nói, “Mày có vấn đề à ?”
Cậu không nên nói cho mình.
Nhưng đó là vấn đề làm mất đi vẻ thân thiện nơi cậu.
Cậu trông khỏe mạnh nhưng thật sự lại yếu xìu.
Cậu im đi
Mọi người ngồi xuống nào!
Cậu cũng vậy! Ngồi xuống nào!
Oh, em xin lỗi.
Mọi người, Tôi muốn thông báo có một học sinh mới vào lớp ta.
Xin chào mừng, Himeno Aiko, em ấy đến từ Kobe.
Chào mọi người. Mình là Himeno Aiko.
Rất vui được gặp mọi người.
Bạn ấy dễ thương quá.
Mình nghe thấy đấy.
Hả ?
Mình nghĩ cậu nên nói to lên
Thật vậy sao?
Em có thể ngồi cạnh Shikijoh?
Dạ được ạ?
Là cái thằng phía kia nhìn trông giống tên vô dụng ấy.
À, em thấy rồi!
Làm thế nào cô ấy biết mình?
Được rồi, mọi người bắt đầu nào.
Mọi người giở trang 85.
Ikeda, em đọc đi.
Mặt bạn bị sao vậy?
Mình sinh ra có khuôn mặt đáng sợ rồi.
Không, ý mình là vết bầm nơi mặt bạn ấy.
Oh!
à, không có gì đâu.
Um, bạn có thể sử dụng cái này.
Thật sao?
Thuốc chống côn trùng
Dễ thương quá...
Câu lạc bộ võ thuật
Cho tôi xem những gì cậu có nào, Kyosuke!
Hạ đo ván khi tấn công vào vùng bụng.
Okay.
Tôi tham gia câu lạc bộ võ thuật với hi vọng miình sẽ khỏe hơn
Dù chỉ được một chút, tôi vẫn hy vọng tôi trở thành người đàn ông mạnh nhất mà tôi biết đến, là cha tôi
Tuy nhiên...
Trận đấu kết thúc!
Tôi vẫn không thấy dấu hiệu sự tiến bộ.
Này mọi người!
Aiko vừa chuyển tới đây. Cậu ấy quan tâm trở thành quản lý câu lạc bộ của chúng ta.
Rất hân hạnh gặp cô ấy!
Kyosuke!
À, chào cậu
Kyosuke, cô ấy chung lớp cậu đúng không?
Đúng vậy.
Thật là trùng hợp.
Lại gặp cậu ở đây.
Mình cũng vui khi gặp cậu.
Tại sao mình lại có cảm giác như pháo hoa nổ trong lồng ngực thế này ?
.Tại sao thỉnh thoảng con không bao giờ ra ngoài hẹn hò ăn uống với bạn gái thế??
Đúng rồi, phải mời cô ấy đi ăn tối.
Nhưng lỡ cô ấy nghĩ mình là một kẻ chơi bời nếu đưa cô ấy ra ngoài vào ngày đầu tiên cô ấy ở đây thì sao ?
Có phải mình chỉ cần lắng nghe con tim và nói thẳng cô ấy?
Được rồi, mình sẽ nói với cô ấy.
Khoan đã, cô ấy thích gì nhỉ ? Mình không phải là loại người quan tâm phụ nữ?
Mình sẽ làm gì đây ?
Mày phải làm gì đây, Kyosuke?
Well, Mình phải về nhà đây.
Chúc một ngày tốt lành!
Mình mong bắt đầu công việc vào ngày mai.
Rất vui được gặp bạn
Không sao.
Sẽ đến lúc thôi.
Mày sẽ làm được
Trời ơi...
Lại phải ăn tối một mình.
Xin lỗi, chuyện gì thế ạ?
Có vụ uy hiếp con tin!
Uy hiếp con tin ư?
Đúng vậy.
Có môt vụ cướp ở một công ty cho vay tiền. Đã báo cáo
Có vẻ như con tin bị bắt giữ là 4, 5 người gì đó
Trong đó có một nhân viên công ty và một nữ sinh trung học đi ngang qua
Đúng vậy.
Aiko?
Hey, Bọn cảnh sát đang làm gì thế?
Nhanh nhanh chuẩn bị trực thăng cho tụi tao đi!
Ê, bọn khốn nạn!
Thả cô ấy ra!
Kyosuke!
Này, dừng lại!
Đừng kích động chúng nó!
Mày là ai?
Tao là bạn trai cô ấy!
Bạn trai ư?
Hả ? Anh ấy không phải.
Thằng đó không phải bạn trai của mày?
Tụi tao đang hẹn hò.
Chúng ta không hẹn hò. Chúng ta chỉ mới gặp nhau hôm nay.
Chúng ta đang hẹn hò mà.
Chúng ta không!
Đang hẹn hò!
Không phải mà!
Tao đéo quan tâm!
Này cu!
Nếu bọn cảnh sát không đưa trực thăng đến, bạn gái mày sẽ chết nghe rõ chưa !
Xin lỗi, các anh có thể đưa trưc thăng tới nhanh không?
Nhìn quanh đi!
Làm sao hạ cánh trực thăng ở nơi đây
Vậy tại sao họ lại yêu cầu trực thăng?
Chúng nó bị ngu mà.
Chúng nó bị ngu sao ?
Chết tiệt.
Ê, thằng kia!
Mày kiểm tra xung quanh tòa nhà xem.
Vâng. đại ca.
Trời, trực thăng ở đâu vậy nhỉ ?
Em xin lỗi, đại ca.
Em nghĩ nó sẽ đến sớm thôi
Mệt ghê!
Nếu chúng mày chịu đưa tiền thay vì gọi cảnh sát thì điều này đã không xảy ra
Mày đúng là thằng ngu, quản lý à.
Nghe đây!
Tao không đợi hoài đâu, nên cứ mỗi 30 phút tao sẽ giết một đứa.
Đây là 911.
Chúng tao sẽ giết mỗi đứa cứ 30 phút đấy!
Mẹ kiếp nhanh nhanh đưa trực thăng tới đi!
Em đã nói bọn nó rồi.
Tao nghĩ chúng ta sẽ bắt đầu...
...với con nhỏ này.
Bây giờ...
Làm thế nào lẻn vào văn phòng đây?
Ồ vũ khí đẹp đấy.
Mày là ai?
Ôi bụng tôi!
Tuyệt vời! Tập luyện của mình đã bắt đầu có hiệu quả!
Phải rồi!
Mình sẽ lấy áo quần hắn và hóa trang thành hắn.
Được rồi.
Mình đến đây, Aiko.
Oh, quên mất mặt nạ.
Mình cần mặt nạ.
Đây rồi.
Okay.
Hả?
Đây không phải mặt nạ.
Đây là quần lót mà ?
Mọi người sẽ nghĩ mình là một tên đồi trụy nếu đeo cái này ra ngoài.
Mình cần một chiếc mặt nạ thật sự.
Nhưng...
Nhưng tại sao mình cảm thấy da mặt mình sướng thế này?
Không, phải cởi nó ra ngay!
Nhưng nó làm mình thấy phê ghê—Mình không thể giữ nó được!
Không!
Mình không thể để cho Aiko thấy mình như vậy
Cái gì đây?
Nó nó như dính chặt vào mặt mình!
Cái gì thế nay?
Bên trong như có sức mạnh phun trào phải chăng mình cảm thấy như đang bơi trong đó?
Tức giận làm sức mạnh bốc lên làm mình quên đi cảm giác tội lỗi!
Mình không thể..
Mình thất bại...
Thất bại sự cám dỗ bản thân.
Mình cảm thấy sướng ghê!
Thông thường, con người chỉ sử dụng được 30% tiềm năng của bản thân.
Tuy nhiên, khi cậu ta đeo quần lót vào, kết hợp DNA biến thái của mẹ Kyosuke, khả năng bên trong cậu ấy được trỗi dậy
Và cậu ấy có thể sử dụng tối đa tiềm năng của mình.
Biến hình!
Mình không cần quần áo.
Được rồi, 30 phút rồi.
Như tao nói lúc nãy, đứa đầu tiên sẽ chết.
Không...
Ai đó...
Ai đó cứu tôi với!
Ai đó ?
Hey, tốt nhất không phải là cớm.
Là Kyosuke.
Cậu ấy chắc chắn cứu mình.
Đứa nào vậy?
Thằng đó đeo mặt nạ.
Có phải thằng đó đưa cho chúng ta—
Không!
Thằng lồn nào đây?
Tao đến dạy cho bọn xấu chúng mày một bài học.
Tao là Siêu nhân quần sịp!
Siêu nhân quần sịp?
Ồ đệt..
Mặt thằng đó đeo cái quần lót.
Mặt thằng đó đeo cái quần lót kìa mày ơi!
Bây giờ...giơ tay lên.
Không...
...người như anh ta..
...làm mình sợ.
Mình chả nhận được gì hơn ngoài một thằng biến thái!
Cô gái, lại đây nào.
Không, anh làm tôi sợ!
Tao không giỡn với mày
Cái lồn gì thế ?
Được rồi, con kìa lại đây!
Nè, qua bên đó đi!
Này, đợi đã! Cô quay lại đây!
Mày quay lại đây!
Siêu nhân quần sịp...
Mày làm tốn thời gian tao quá.
Bây giờ mày không thể di chuyển được rồi.
Tại sao mày không nắm tay con nhỏ đó rồi cút xuống địa ngục cùng nhau đi?
Siêu nhân quần sịp...
...sức mạnh tăng lên!
Cái gì?
Tao đến đây.
Siêu nhân quần sịp có thể có sức mạnh nhiều hơn bằng việc kéo dây quần lên.
Tuyệt chiêu cuối
Sức mạnh bom dái!
Siêu nhân quần sịp...
Anh ấy thật biến thái...
Anh ấy thật biến thái nhưng rất tuyệt!
Công lý thực thi.
Mọi người, ra khỏi đây đi
Cô có sao không?
Tất cả giơ tay lên!
Cậu là ai?
Ồ, không.
Đến lúc chuồn rồi
Cậu có sao không, Aiko?
Mình đã được một siêu anh hùng cứu.
Một siêu anh hùng?
Mình ước, mình có thể ở đó giúp bạn.
Không.
Bọn chúng có súng đó.
Ngay cả khi bạn ở trong câu lạc bộ võ thuật, bạn không thể hạ được chúng đâu
Mình hiểu mà.
Mình ước, mình cũng là siêu anh hùng giống vậy.
Bạn không thể!
Anh ta mạnh lắm, nhưng...
...anh ta rất biến thái
Mình..hiểu rồi..
Anh ta là kẻ biến thái?
Siêu nhân quần sịp
Thằng kia trả tiền bữa ăn của mày đi!
Cái này trong túi mày nè.
Của chú đây.
Cám ơn.
Siêu nhân quần sịp đã cứu người dân khỏi nguy hiểm
Đưa ví cho chúng tao.
Có phải mày bị ngu không?
Hả ? Thằng kia ?
Nếu chúng mày muốn, chúng mày có thể hửi dái tao.
Siêu anh hùng với mặt nạ là quần sịp là đây ! Siêu nhân quần sịp
Thật là tuyệt.
Chỉ cần đeo nó vào, mình có thể làm trong sạch thế giới!
Một siêu anh hùng biến thái giấu thân phận sau chiếc quần lót
Siêu nhân quần sịp...hoàng tử lòng mình.
Siêu nhân quần sịp, bảo vệ người dân sau chiếc mặt nạ ?
Anh ấy đã cứu một nữ sinh.
Vậy sao ? Thật là tuyệt.
Siêu nhân quần sịp, bảo vệ người dân sau chiếc mặt nạ ?
Siêu nhân quần sịp chỉ là thằng vớ vẩn!
Tao nghe nói hắn ta mạnh lắm đấy.
Anh ấy đã cứu Aiko.
Đúng vậy!
Này, hắn ta là người như thế nào?
Chắc các bạn biết anh ấy như thế nào rồi?
Có phải hắn ta mạnh lắm à?
Uhm.
Vậy ra...
Hắn ta có thể rất mạnh và trâu bò, nhưng...
...hắn ta rất biến thái, đúng không?
Đúng vậy!
Tao nghĩ rằng, không ai dám mặc như vậy long nhong ngoài đường như thế?
Tao cá hắn ta ăn mặc vậy vì là một kẻ biến thái!
Ồ, thật khủng khiếp!
Nhưng...
Tao nghe nói anh ấy rất tuyệt mà.
Với một chiếc quần lót trên mặt sao ? Đó là thật đấy!
Thậm chí hắn ta còn mang tất lưới!
Hắn ta thật là một tên bệnh hoạn!
Bởi vì vậy trông thật buồn cười!
Đúng vậy, thật thô bỉ!
Anh ấy rất tuyệt!
Anh ấy là người tuyệt vời!
Aiko!
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Sao vậy, Aiko?
Họ...
Bọn họ lấy Siêu nhân quần sịp ra làm trò cười.
Aiko...
Mình biết hơi lạ
Anh ấy rất biến thái. Mình biết mình không thể thích được một người như anh ta.
Nhưng mình càng không thể không nghĩ về anh ấy
Mình nghĩ cậu không sao cả.
Anh ấy mang một chiếc quần lót trên mặt...
...nhưng anh ấy không biến thái.
Anh ấy không biến thái?
Mình nghĩ rằng...sự biến thái ấy, ta đều biết rằng đó chỉ là thay đổi cái tôi bên trong anh ta.
Khi bình thường anh ấy không hề biến thái.
Sao bạn biết nhiều vậy?
Xin lỗi, chỉ là mình nghĩ vậy thôi
Đó chỉ là giả thuyết của mình.
Hy vọng cậu nói đúng.
Mình không phải kẻ biến thái.
Đó là sự thật, mình là siêu nhân quần sịp.
Nhưng sự thật mình không biến thái.
Chúng tôi đang trực tiếp tại hiện trường
Natsumi!
Anh đã mua cho em, mọi thứ em muốn!
Ôi không!
Chết tiệt!
Đó không phải là tôi muốn trùm quần lót.
Đó chỉ vì cuộc sống của anh ta.
Tốt. Mình ngụy trang thật hoàn hảo.
Mọi người đều nghĩ mình là phụ nữ.
Xin lỗi
Có phải người kia là đàn ông không?
Hả?
Cô ta quả to con!
Xin lỗi.
Có thể cho tôi thử đồ ở đây không ?
Được rồi, chị vào đi.
Tuyệt vời.
Nó như làm ra cho khuôn mặt mình vậy
Mình đang ở trạng thái lâng lâng..
Lâng lâng...
Chết tiệt.
Mình không thể cảm thấy sức mạnh quay trở lại.
Không phải cái này
Cái này cũng không được!
Tại sao?
Mình hiểu rồi
Sức mạnh của mình không trỗi dậy trừ khi mình đeo quần lót đã qua sử dụng!
Trời  ơi! Mình đúng là một thằng biến thái
Thật...thật... sự mình biến thái
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy ? Thằng quái vật kia?!
Quay lại đây!
Không đời nào...
Điều này không thể tin được.
Chỉ cần đưa anh ta rời khỏi đó.
Mình không biến thái.
Mình không đeo quần lót lên mặt.
Mình sẽ không bao giờ đeo quần lót lên mặt nữa.
Chết tiệt, biến hết đi !
Tôi muốn chết một mình!
Nếu muốn chết một mình thì hãy tự giết mình ngay tại nhà ấy
Hả..
Đây có phải là cặp bóng?
Chú em đang chạm vào trứng dái anh đấy.
Có phải chú em muốn chết?
Đúng vậy!
Bạn gái tôi rời xa tôi rồi, cuộc đời tôi chấm hết rồi.
Tốt thôi, anh sẽ thôi miên chú.
Cái gì?
Dừng lại.
Tôi không thể nhắm mắt!
Chú em tập trung nhìn anh di chuyển nè.
Tuyệt chiêu: Biến Thái Tẩy Não!
Khoogn thể nhắm mắt được!
Tự tử là ngu ngốc.
Tự tử là ngu ngốc
Thế nào?
Tôi không muốn chết nữa.
Này, anh đừng vứt bỏ cuộc sống mình như thế chứ—
Siêu nhân quần sịp!
Em yêu anh !
Chia tay tại đây!
Anh ấy chạy kìa!
Khoan, đợi đã!
Nhìn kìa!
Wow!
Thật là vãi.
Đúng vậy!
Quá tuyệt vời.
Này, này siêu nhân quần sịp nói gì với anh vậy ?
Anh là ai?
Không, anh ấy đã nói gì?
Trả lời đi chứ!
Ê, anh ta chạy kìa! chạy kìa !
Ồ, không...
Mình yêu Siêu nhân quần sịp rồi.
Mình không biến thái, Aiko.
Không phải vậy.
Tại sao ta phải khó khăn khi tiếp quản một cái trường như vậy chứ?
Hey, Aiko.
Gì cậu ?
Bạn nghĩ sao chúng ta có thể đi mua một cái bánh mì hay thứ gì đó trên đường về nhà ?
Ồ, xin lỗi
Mình phải về nhà ăn cơm với gia đình tối nay.
Mình đi chung về nhà bạn được chứ?
Tất nhiên không được rồi. Tại sao vậy?
Chỉ vì muốn quan sát cậu từ xa?
Cái gì đây, cậu biến thái à?
Hả, cậu nói gì?
Mình không biến thái!
Oh, mình biết rồi!
Tại sao mình không thể núp dưới gầm bạn, trong khi cậu đang ăn?
Bây giờ mình thấy cậu trông giống kẻ biến thái rồi đấy!
Nhưng mình không phải mà!
Cái gì xảy ra vậy?
Mọi người sao không?
Huynh—
Ai đã làm điều này?
Ngươi có phải là thành viên câu lạc bộ võ thuật?
Các người là ai?
Tao vừa chuyển đến đây hôm nay.
Tao tên là Ogane Tamao.
Tao là thủ lĩnh của câu lạc bộ Karate kế bên.
Tại sao tao làm vậy à ? Bởi vì tao muốn đánh bại hết tất cả mọi kẻ
Và tao sẽ đánh bại mày và tất cả mọi người ở câu lạc bộ này...
...và tao sẽ là thủ lĩnh mới ở đây.
Các người không thể làm vậy.
Vậy thì...
Cưng à bọn anh mạnh mẽ lắm.
Sao em không làm quản lý của bọn anh?
Không.
Ngay cả khi cưng từ chối, nếu anh đánh bại thằng đó thì câu lạc bộ này vẫn sẽ là của anh.
Tao sẽ tiễn lũ mày về.
Tao không thể đưa câu lạc bộ vào tay mấy thằng như mày!
Nghe vậy tao nghĩ đã gặp được đối thủ xứng đáng
Mặt khác thì...
Chúng tao đang tìm kiếm một đối thủ mạnh mẽ, rất mạnh. Nhưng tao rất tuyệt vọng không tìm được ai như thế.
Nhào vô đi.
Được thôi.
Tao đến đây.
Kyosuke!
Đây mới chỉ là cuộc nói chuyện.
Tạm biệt nhé.
Dừng lại.
Anh giết cậu ấy mất.
Được thôi.
Nếu cưng hôn anh, anh sẽ dừng lại.
Hả?
Chờ đã..
Từ từ nào...
Thằng đó đã bỏ chạy trong khi em liều mạng cứu hắn, đúng là đồ hèn.
Thật vậy không, Kyosuke?
Tại sao giờ còn phải cứu hắn.
Những gì em sẽ được là gì?
Giờ em chỉ còn chọn lựa.. hôn tôi hoặc...hôn tôi mà thôi
Kyosuke...
Nào, nếu em hôn anh, anh sẽ rời khỏi đây.
Mềm quá.
Thật là mềm quá đi mà!
Như là anh đang hôn một cái bánh vậy.
Đó không phải là bánh gạo mà mày hôn đâu.
Cu tao đó.
Tao...tao hôn cu mày nãy giờ à!
Mày...mày làm thế nào trả giá cho điều này hả?!
Siêu nhân quần sịp!
Mày muốn tiếp quản ngôi trường này trong ngày đầu tiên ư?
Mày có nghĩ là mày liều lĩnh.
Tao, Siêu nhân quần sịp sẽ cho mày một bài học
Tao đã được nghe nhiều về mày Siêu nhân quần sịp.
Ai mà nghĩ rằng mày có thể xuất hiện quanh đây chứ.
Và..tao cũng thấy được sự biến thái của mày trên bản tin
Nếu mày bảo tao là kẻ biến thái, mày phải hối tiếc đấy
Tao cảm thấy thật ngớ ngẩn khi nói chuyện với tên biến thái như mày. Nhưng tao đoán...
...Tao sẽ đánh bại mày.
Lên nào.
Đúng rồi!
Chết tiệt!
Cái lồn gì thế!
Dừng! Dừng lại !
Làm ơn!
Đại ca! Đại ca Tamao! giúp em! giúp em với—
Thật thú vị mà.
Những tin về biến thái của mày không làm công lý suy tàn.
Tao xin lỗi, nhưng...
...với quần lót trên mặt. Tao là vô đối.
Chúng ta sẽ thấy được điều đó ngay thôi.
Mày đã làm tao không còn chọn lựa khác..tao nghiêm túc đó.
Đúng rồi!
Siêu nhân quần sịp! Đừng thua!
Tuyệt chiêu .
Đòn trói bánh tét!
Cái gì vậy?
Kết thúc tại đây.
Tuyệt chiêu cuối cùng. Sợi dây địa ngục.
Cu! Cu mày làm gãy mũi tao rồi!
Nếu không muốn cu tao làm gãy mũi mày thì cút ra khỏi trường mau
Đừng nghĩ...
Đừng nghĩ rằng mày đã thắng!
Này..hẹn gặp lại quý cô.
Siêu nhân quần sịp, anh là ai?
Tôi chỉ là một kẻ biến thái đi ngang qua đây thôi.
Tạm biệt!
Siêu nhân quần sịp...
Anh đúng là một kẻ rất rất biến thái, nhưng...
...anh thật tuyệt vời
Tôi phải làm sao gặp lại anh đây?
Này, mày đừng sợ tao! Cứ làm như mày muốn?
Em cần phải khử trùng nó.
Được rồi, Tao không sao!
Em cần phải rửa vết thương thật mà.
Khoan, khoan, dừng, dừng đã!
Nó có đau không?
Uh...
Như kiến cắn thôi
Được rồi! Đúng vậy chứ!
Đại ca chịu đựng chút đi.
Được rồi Được rồi!
Đại ca chịu tí đi—
Dừng lại ngay ! Bình tĩnh. Bình tĩnh chút đã.
Mày bị ngu à
Tao đang nói. Tao đang nói mà.
Vâng, đại ca.
Mày ngu thật sự hay giả vờ ngu vậy?
Em xin lỗi, lần sau chúng em sẽ làm tốt hơn.
Biến đi!
Mấy thằng ngu tụi bây không thể hạ được thằng biến thái đó.
Nhưng...hắn ghê gớm thiệt đó, thưa đại ca.
Im, Im hết đi!
Tao không thua! Tao chỉ đánh giá thấp nó thôi mày hiểu không?
Em nghĩ chúng ta nên rời khỏi trường?
Thằng ngu này?!
Ở khuôn viên trường này có tiền chôn dưới đấy.
Nó ở ngay đây!
100% dưới đây!
Chúng ta không thể mua tất cả đất ở đây...
...bởi thế tao sẽ phá cái trường lồn này, đuổi hết bọn học sinh và đóng cửa nó...
Nhưng thưa đại ca—
Tao đã chuẩn bị trước hết rồi!
Em xin lỗi
Phải tiếp tục ý định!
Đóng cửa..
...trường này!
Những lỡ hắn lại xuất hiện thì sao?
Đúng rồi, ngươi nói đúng.
Chúng ta không thể làm gì khi chưa đánh bại hắn.
Chúng ta phải cần...một kế hoạch.
Đại ca nói chí phải.
Em nghĩ chúng ta nên gửi sát thủ đầu tiên tới.
Khoan đã, chúng ta có nhiều hơn 1 tên sát thủ mà?
Này! này đợi đã !
Mình thật sự không hề bỏ chạy đâu!
Cậu đã chạy! Còn bỏ rơi mình nữa!
Mình…
Mình đi tìm các thầy ngay sau khi bị thương...
Nhưng cuối cùng thì có ai đến đâu!
Đó là Siêu Nhân Quần Sịp đã cứu mình!
Mình không thể đánh bại Siêu Nhân Quần Sịp, nhưng…
Mình cũng đã cố gắng hết sức để cứu cậu!
Cú đá thần thánh!
Váy ngắn quá một inch!
Cái tát thần thánh!
Phù hiệu trên áo sơmi.
Nắm đấm thần thánh!
Các người là ai?
Chúng tôi là một nhóm hơi nghiêm khắc trong việc chấp hành nội qui trường học.
Lực lượng "Thanh niên nghiêm túc".
Lực lượng "Thanh niên nghiêm túc". ?
Bạn nữ kia, tóc dài quá!
Cái tát thần thánh!
Các người đang làm gì với Aiko vậy?
Hân hạnh được gặp cậu.
Quý ngài “Nghiêm Túc”.
Tôi sẽ… hướng dẫn ngôi trường này… theo một đường lối đúng đắn.  Đó là ước muốn  mãnh liệt của tôi.
Hoặc, hoặc, hoặc… Đó là điều tôi cảm thấy.
Tôi xin được kết thúc màn tự giới thiệu ở đây.
Gì cơ?
Màu sắc trang phục cậu đang mặc quá sặc sỡ.
Hoặc có lẽ, quá loè loẹt.
Hoặc có thể thậm chí là thảm hoạ.
Tôi xin được… kết thúc… nói..chuyện… ở đây.
Cú chặt thần thánh!
Kyosuke!
Aiko, chúng ta hết hi vọng rồi!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đợi ở đây.
Cậu định đi đâu?
Mình không thể để gã đó muốn làm gì thì làm.
Nhưng cậu sẽ làm gì?
Huh?
Tức thật! Quần sịp của mình để trong cặp rồi.
Nhưng hắn ta đang đợi trước lớp học.
Phải làm sao đây, Kyosuke?
Mình biết rồi!
Chết tiệt…
Liệu mỉnh có được phép làm việc này?
Nhưng… mọi người trong trường đang phải chịu đựng.
Mình cần quần sịp.
Hãy chiến đấu với cảm giác tội lỗi và giành chiến thắng, Kyosuke!
Mình không phải là một tên trộm đồ lót tồi tệ
Mình chỉ là một siêu anh hùng khi cần quần sịp.
Câu lạc bộ thể dục nhịp điệu
Cô trang điểm.
Cái tát thần thánh!
Nắm đấm thần thánh!
Cậu không đeo đúng giày mềm!
Cú vật thần thánh!
Có phải tôi đang phá luật, Quý ngài “Nghiêm Túc”.?
Ồ, mẹ ơi…
Ngươi đây rồi, Siêu Nhân Quần Sịp.
Bản thân sự tồn tại của ngươi… hay, hay… Sự hiện diện của ngươi chỉ là một tên tội phạm.
Đó là lời giải đáp của ta dành cho câu hỏi của ngươi.
Ta không cần một quí ngài đạo đức giả để phủ định sự tồn tại của ta.
Lẽ tất yếu là ngươi không được phép đội quần sịp trên mặt tại trường học!
Sao cơ?
Ta chưa bao giờ thấy ai ở trường với ngực…
… và mông…
… “lồ lộ” trước mắt những bạn đồng học .
Đó là…
Ta tin rằng ngươi xuất hiện nhầm chỗ rồi, Siêu Nhân Quần Sịp.
Ta sẽ sử dụng sức mạnh “Nghiêm Túc” của ta và đánh bại anh để…
Chuông reng rồi. Chúng ta phải vào lớp.
Đồ quái dị!
Ồ, không.
Ta sẽ không vào lớp.
Bây giờ, hãy mặc đồng phục cho tên hề kia!
Dừng lại!
Khi mặc đồ, ta sẽ mất sức mạnh của một tên biến thái…
Vậy, cảm giác tội lỗi đã ngự trị trong ngươi; ngươi bị hạ gục bởi kế hoạch của ta thật dễ dàng.
Ngay lúc này, kết liễu hắn!
Cú đá thần thánh!
Nắm đấm thần thánh!
Ngươi chắc chắn không sống dai như tên của mình, Siêu Nhân Quần Sịp.
Ta rất vui được chào đón ngươi gia nhập với bọn ta.
Siêu Nhân Quần Sịp!
Dừng lại, tránh ra! Ở đây rất nguy hiểm.
Biến thái là bình thường mà! Nếu anh không biến thái, anh không phải là Siêu Nhân Quần Sịp!
Cô ả đó thật sự rất phiền phức.
Hãy cho cô ta một cú đấm thần thánh vào mặt mới được.
Sao hả?
Kì lạ.
Đòn tấn công tuyệt vời của chúng tao không hề ảnh hưởng đến ngươi?
Ngươi có vẻ hiểu lầm rồi.
Ngươi càng đánh, ta càng khoái!
Vãi thật!
Đúng vậy!
Thêm nữa đi!
Ngươi đang… khoái chí khi bị đánh ư?
Đúng, thật sự là vậy.
Tất cả cú đánh!
Không thể nào!
Một cây nến có lẽ sẽ tốt hơn.
Ngươi là một tên bệnh hoạn.
Biến thái chưa từng có!
Lột ra!
Hãy nhớ lấy.
Ở thế kỉ XXI này, trở nên biến thái thực thi công lí mới đúng đắn!
Cái gì?
Nếm thử đòn tấn công cuối cùng của ta.
Vòng xoáy hỏa ngục!
Thật đáng kinh ngạc!
Qủa là một đòn tấn công phi thường!
Kiếng của ta.
Kiếng của ta đâu rồi?
Ngài “Đạo Đức”, hãy cố gắng nhìn đời mà không có kiếng đi.
Thiếu gia Tamao!
Trật tự. trật tự.
Đại ca Tamao! Đại ca Tamao!
Thiếu gia Tamao!
Trật tự. trật tự.
Đại ca Tamao! Đại ca Tamao!
Bụi. Bụi. Các ngươi đang gây bụi đấy.
Ngài “Đạo Đức” thất bại rồi.
Cái gì?
Sao?!
Tên biến thái ấy có thể kháng cự lại logic của quí ngài “Đạo Đức” sao?
Vâng.
Hắn… Hắn là một tên biến thái không bình thường!
Bọn bây, bọn bây có đang nghiêm túc không hả?
Grừ! Mau gửi tên thứ hai, thứ ba và thậm chí là cả tên sát thủ thứ tư để có thể hạ gục hắn.
Vâng, tuân lệnh!
Ngay lập tức! Ngay lập tức! Ngay lập tức! Ngay lập tức!
Chạy đi!
Mau gọi bọn chúng!
Cửa! Cửa! Cửa!
Đóng lại! Đóng lại!
Không phải vậy chứ!
Ngươi thật là thô bỉ.
Thô bỉ!
Tại sao ngươi không thể vui vẻ như ta?
2nd Sát thủ
Vui Vẻ
Quyết chiến Sát thủ Vui Vẻ.
Không cần biết ngươi dễ thương như thế nào, ta sẽ không bao giờ theo ngươi, sát thủ Vui Vẻ!
Ồ, thật sao?
Ngươi… chỉ uống nước!
Sao?! Giờ ngươi thật sự cảm thấy dễ chịu .
Hãy thoải mái nào!
Hắn ta thật vui vẻ…
Ở mức này, ta cũng có thể trở nên vui vẻ.
Tuyệt chiêu bí mật, Vũ Điệu Biến Thái!
Ta thấy khó thở!
Nếu ta nhìn thấy thứ gì quá bệnh hoạn, ta không thể thở được.
Ngừng lại đi! Làm ơn…
Tên của ta là Sát thủ Nam Tính.
Ta không thể để một kẻ bệnh hoạn như ngươi nhởn nhơ trên trái đất này!
Quyết chiến Sát thủ Nam Tính!
3rd Sát thủ
Nam Tính
Quyết chiến Sát thủ Nam Tính!
Ngươi đang làm gì vậy?
Gạt anh đó!
Tên thật của em là Sát thủ Đồng Bóng!
Tên thật, Sát thủ Đồng Bóng.
Tên thật: Đồng bóng
Thật ra em thích những gã như anh!
Cái gì?
Cho em hun cái nào!
Ngừng lại, đồ biến thái!
Tên khốn ấy đâu?
Đằng kia!
Siêu Nhân Quần Sịp, đến đây là kết thúc của ngươi.
Ngươi là ai?
Tên của ta là qúi Sát thủ Mảnh Khảnh.
Quyết chiến Sát thủ Mảnh Khảnh.
4th Sát thủ
Mảnh Khảnh
Quyết chiến Sát thủ Mảnh Khảnh.
Mày chỉ là thằng yếu mà hay ra gió!
Loại cơ bắp như ngươi không còn ai thèm nữa đâu!
Các quí cô chỉ chuộng loại mảnh khảnh —
Ta…
Đụ!
Tao vừa ném cái đùi gà!
Đùa hả?
Bọn bây không đáng để tao ném món gà tuyệt hảo!
Tao vừa ném gà!
Tao vừa ném… Tao vừa…
Đệt!
Tại sao?
Sao chúng bây không thể hạ gục thằng bệnh hoạn đó?
Đại ca Tamao, em có một sáng kiến.
Nói thử xem?
Em đã thu thập dữ liệu về sự xuất hiện trước đây của thằng Siêu Nhân Quần Sịp…
…. Và kết quả rất thú vị.
Được.
Tao đoán tao sẽ nghe tiếp.
Khi hắn lộ diện, đều có một nữ sinh trung hoc’, Himeno Aiko, hầu như mọi lần đều thế.
Ý mày là sao?
Cho nên…
…có thể là thằng Quần Sịp có… tình cảm với con bé.
Mày biết không.
Tao nghĩ mày đang đi đúng hướng rồi đó.
Vậy chúng ta sẽ làm gì ạ?
Tao cũng không biết…
Mỗi lần chúng ta tấn công đều bị “Gậy ông đập lưng ông”.
Thế còn cử “hắn” đến?
Được đó.
Hắn ta… sẽ làm nên chuyện.
Cô Yoshizawa vì bận phải chuyển công tác nên tôi, Towatari, sẽ là thầy dạy toán cho các em từ hôm nay
Rất vui được gặp các em
Giờ chúng ta vào tiết học
Các em mở sách trang số 22
Chúng ta sẽ ôn lại bài Hàm Lượng Giác
Các em có biết không
....Những hàm lượng giác này được ứn...
Mọi người !!
Thầy giáo đang giảng bài đấy
Vì vậy xin các bạn hãy tập trung lắng nghe
Đ...Đúng vậy !!
Cảm ơn em, Himeno.
Không có gì ạ
Mẹ mình thiệt là....!! Chết tiệt !!
Có chuyện gì vậy ?
Ăn mau lên nào
À...xin lỗi, mình nghĩ mình nên bắt đầu ăn kiêng
Ý bạn là sao ?
Hôm nay bạn kì cục thật đấy
À đúng rồi ! Nếu bạn muốn giảm cân, sao không đi bơi đi
Đi bơi à ?
Ừ, chắc vậy
Gần đây mình hay đi bơi lắm
Chỉ cần đi bơi thôi là cơ thể bạn sẽ cảm thấy khỏe mạnh
Ở hồ bơi ?
Khoan đã, Aiko....
Bạn sẽ bận áo tắm hở ?
Thì tất nhiên phải thế rồi !
Không được đâu !!
Sẽ có nhiều gã nhìn Aiko mặc đồ tắm đó!
Làm gì có chuyện đó, mọi người tới chỉ để bơi thôi mà
Bạn ngây thơ quá đó
Mấy lão dê già ấy chỉ giả vờ đi bơi, rồi tranh thủ nhìn trộm Aiko đó
Chưa kể mấy gã đó có thể còn lặn xuống dưới hồ để nhìn cái....
Chết, lỡ mồm !!
Họ sẽ không làm vậy đâu
Đúng rồi !!
Chủ Nhật này bạn đến đó cùng mình hen
Tới bể bơi
Ừm !!
Bơi lội là cách tốt nhất để giảm cân đấy
Aiko ...sẽ đi bơi với mình ?
Đúng nữa rồi !
Kyosuke!
Lại đây !
Mình thích bạn
Dừng lại !
Không được tưởng tượng Aiko.... mặc đồ bơi nữa
Cậu Shikijoh.
Dạ ?
Sao bàn của em lại nâng cao lên vậy ?
À...à...em
Ối!
Dưới đó có cái gì kẹt à?
Thầy....thầy đang nói gì vậy ạ ?
Được rồi, lớp học kết thúc
Himeno, lát nữa em đợi thầy ở phòng chức năng đặc biệt nhé
Thầy nghe nói rằng em học có phần chậm hơn các bạn trong lớp
Vì vậy thầy sẽ hướng dẫn em
Vâng
Có chuyện gì vậy Kyosuke?
Đừng có nhìn xuống!!!
Hở?
Phòng Chức Năng Đặc Biệt
Này
Cảm ơn em đã đến đây
Xin nhờ thầy giúp đỡ
Còn bây giờ
Hãy bắt đầu....buổi học 1 kèm 1 nhé
Vâng
Ôi không !
Aiko đang chết đuối!
Bạn không sao chứ?
Chết đuối ở hồ bơi ư? Bạn kì thật đấy
Phải Hô Hấp Nhân Tạo thôi!!
Đang làm gì thế, đứa con biến thái của ta ?
Sự ham muốn trong vô vọng của con không bao giờ ngừng làm ta ngạc nhiên
Bật TV lên !
Người Đàn Ông Đích Thực đã xuất hiện
Trước đây anh ấy là vị cứu tinh của chúng ta, nhưng bỗng dưng anh ấy....
Bỗng dưng, anh ấy chạy xung quanh thành phố và tốc váy các cô gái trẻ
Gì cơ?
Tôi đoán điều này có nghĩa......Siêu Nhân Sịp, hắn thật sự là kẻ biến thái
Thì anh ta đội quần lót trên mặt....không biến thái sao được
Không!
Siêu Nhân Sịp không có biến thái đâu!!
Con đang nói gì vậy ?
Chả phải điều này rất biến thái sao?
Tuyệt vời! Amazing!
Wonderful!
ĐÉO ĐÙA ĐÂUUUUUU!!!
Nữa đi !! Thêm nữa đi !!!
Thằng chó đó.....
Chết tiệt !
Siêu Nhân Sịp giả..
Mày đang ở đâu ?
Thằng kia !!
Mày là thằng chó nào ?????
Tao là.....Siêu Nhân Sịp
Mày nói gì ?
Đừng có bỏ chạy !!
Chết tiệt !
“Tôi đã thấy quần lót của bạn!” — Siêu nhân quần sịp đã trở thành kẻ đồi trụy!
Chết tiệt! chết tiệt!
Có chuyện gì không ổn hở, cậu Shikijoh?
Thầy Towatari.
Không, không có gì ạ
Himeno Aiko.
Cô bé ấy....là một học sinh tốt
V-Vâng ạ
Cô ấy rất tốt
Em....ừm....
Em có thích cô bé ấy không ?
Em? thích bạn ấy ?
Em không thích à ?
À, ...
Thầy là giáo viên
nên em không thể nói cho thầy được
Ừ.....vậy thì thôi vậy
Aiko, lát nữa mình đi đâu đó ăn rồi tiện thể bàn kế hoạch đi bơi Chủ Nhật này nhé
Cho mình xin lỗi nha
Hôm nay thầy Torowari sẽ dạy mình rồi
Ừ..ừ vậy thôi
Báo Thổi Kèn đây (Tên báo  =.=")
Nóng hổi! Nóng hổi!
Nóng hổi! Báo Thổi Kèn đây !
Nóng hổi!
Nóng hổi đây!!
Siêu nhân quần sịp tuyên bố sẽ vén váy hơn 1000 phụ nữ vào Chủ nhật này!!
Gì cơ? Siêu Nhân Sịp?
Siêu Nhân Sịp? Có phải anh ấy không ?
Siêu nhân quần sịp tuyên bố sẽ vén váy hơn 1000 phụ nữ vào Chủ nhật này!!
Tên chó đó
Sẵn sàng chưa, Kyosuke?
Hãy dạy cho cái thằng Siêu Nhân Sịp giả mạo ấy một bài học!
Phải thủ hạ lưu tình
Tôi không thể
Tại sao ?
Hắn đã công bố công khai như vậy
Chúng ta sẽ đón hắn ở đó
Đây là cơ hội ngàn năm có một!
Tôi vẫn không thể
Tại sao, Kyosuke?
Tôi sẽ hẹn hò !!
Ực....hẹn hò à?
Tôi đã hẹn Aiko sẽ cùng đi bơi!
Hẹn hò đi bơi?
Cô ấy sẽ mặc đồ bơi đó
Ôi trời ơi...
Tôi sẽ được nhìn thấy Aiko trong bộ đồ bơi với đôi mắt trần này
Nếu may mắn....Nếu thật sự may mắn
Cô ấy sẽ...nhờ tôi.....thoa ...kem chống nắng....cho cô ấy
Cô ấy sẽ nhờ tôi với ánh mắt ngây thơ trong trắng ấy
Vì thế nên tại sao tôi phải đi đánh nhau với cái tên ngốc ấy?
Ông trời đang đùa với chúng ta phải không?
Để thằng chó ấy làm gì nó muốn
Hiểu rồi
Nếu cậu đi hẹn hò....
...sẽ có 1000 cô gái bị tốc váy
Ừ
Tôi biết rồi
Này, vậy thì...
Đến hồ bơi Shibuya nhé Aiko-chan?
Ừ
Chà, tớ hồi hợp quá
Có chuyện gì vậy ?
Chỉ là....
.....Siêu Nhân Sịp mà tớ yêu quý....lại là một kẻ cực kì biến thái
Hở ?
Khi anh ấy cứu tớ, anh ấy trông rất đẹp
Vậy mà giờ, anh ấy.....
Không đâu.....chỉ là hiểu lầm thôi mà
Làm sao mà hiểu lầm được
Dù gì thì anh ấy cũng biến thái mà
Hế?
Anh ấy là một kẻ biến thái. Chỉ vậy thôi!
Aiko!!
Mình nên làm gì đây !!
Xoắn làm gì?
Chả phải cậu đã quyết định sẽ hẹn hò rồi sao ?
Nhưng......tôi muốn tiêu diệt thằng chó đó bằng chính đôi tay của mình
Ồ
Ra là cậu không muốn Aiko khinh bỉ chúng ta ?
Tôi không muốn Aiko ghét Siêu Nhân Sịp
Vì tôi là Siêu Nhân Sịp!!
Nhưng tôi cũng muốn hẹn hò
....rất muốn
Cậu sẽ làm gì, Kyosuke?
Chỉ có cậu mới có thể quyết định
Hẹn hò....hay đi giải quyết thằng đó
Chủ Nhật
Aiko!
Ở đây này!
Được rồi, chúng ta đi bơi thôi!
Thật sự xin lỗi bạn
Hm? Tại sao?
Mình lại phải học với thầy Towatari rồi.
Sao? Thiệt hở?
Thật sự xin lỗi bạn
Tại sao…..
Tại sao…..  bạn lại muốn học Toán đến vậy?
Bởi vì…..bởi vì mình học chậm lắm
Bạn có thể nghỉ vào Chủ Nhật mà
Không được
Sao lại không được?
Mình nghĩ là....
Mình thích thầy ấy
Bạn đang đùa phải không ?
Mình thật sự thích thầy ấy
Không phải chứ……
Thật sự xin lỗi bạn, Kyosuke.
Như anh ta nói từ trước, anh ta sẽ lật 1000 chiếc váy ư ?
Đúng thế, đó là một số lượng lớn đó.
Này!!
Sao ?
Đúng thế, đó là một số lượng lớn đó.
Nhìn đằng kia kìa !
Cái gì cơ?
Đó !
Ôi, không!
Anh gì ơi ?
Anh ơi
Anh có sao không?
Đùa đấy à ?
Ế ?
ĐÉO ĐÙA ĐÂUUUUU !
628!
Quý cô nè…..
Giấu cái của nợ gì sau cái đũng quần ấy vậy ?
Đây là CU tao.
Hả?
Mày là ai ?
Mày mới làđứa nào?
Tao là Siêu Nhân Sịp
Đùa à....tao mới là Siêu Nhân Sịp
Mày là hàng giả, mày giả danh tao
Tao sẽ dạy cho mày một bài học
Tao mà là hàng giả ư ?
Là mày thì có !!
Nếu muốn, thì so tài đi!!... xem ai mới là Siêu nhân Sịp đích thực
Chơi luôn cu, sợ gì mày !
Gì thế này?
Chết tiệt......bị trói lại rồi !!
Còn bây giờ......
Xem tao đây !!!!
Tự dưng tự trói mình lại khi mày đã trói tao
Tao bị trói....nhưng tao vẫn quan sát được
Tao bị trói.....nhưng bản thân không bị trói buộc
Bị quấy rối và chối bỏ
Năng lượng ngày một tăng cao...ơ...ơ
Sự biến thái của tao đang tuôn trào..mãnh liệt ...ơ....ơ
Cái gì ?
Mình không cảm nhận được gì cả.....
Mình không cảm nhận được sự biến thái nào nữa rồi !!!
Đi nhé!
Ê !! Đợi đã
Mày không trốn được đâu
Tao có thể ngửi thấy sịp của mày dù có cách xa trăm dặm
Mày lên đây làm gì !!!
Tao đang bận "tự sướng" một mình !!
Tưởng đã nói với mày rồi chứ
Tao tới đây để tiêu diệt mày
Ngu ngốc
Quá ngu ngốc
Mình....mình đang thua sao ??
Mày thua rồi, thằng Sịp kia
Tao chưa chịu thua đâu !!!
Nghe nè, thằng Sịp kia
Mày nghĩ mày thật sự biến thái?
Nghĩ lại đi!
Sự biến thái của mày chỉ là giả tạo !
Thằng Siêu Nhân Sịp kia
À không, nên gọi là "thằng kia" mới đúng nhỉ
Hàm hồ!
Tao là Siêu Nhân Sịp
Thật vậy sao?
Nhìn cho kĩ đây Sịp nhìn cái quần lót tao đang đội với cái của mày nè
Mày mặc nó từ trong ra ngoài
Tất nhiên rồi
Mày mặc như vậy để ngửi chốn thiên đường giữa háng mấy con nhỏ đó
Nhưng hãy nhìn tao xem !!
Cái của tao thì mặc lật ngược lại với mày
Đúng vậy đấy
Tao.....tao mặc ngược lại với mày
Tao không thể ngửi, mặc dù tao muốn
Tao không thể cảm nhận sự thăng hoa \ giữa hai chân phụ nữ
Tao muốn lắm, nhưng tao không thể
Mày thấy tao thảm bại thế nào rồi chứ ?
Tao.....tao bị quấy rối bởi mấy cái Sịp đó
“Ông không xứng đáng để ngửi chúng tôi!!”- mấy cái Sịp nói
Aaaaaaa, tao thật tệ hại
Quá tệ hại đến nỗi mấy cái Sịp còn coi thường tao, vậy nên.....
Tao cảm thấy bị sỉ nhục tột cùng!!
Bị sĩ nhục như một con bọ chét của mấy con chó ghẻ
Nghe biến thái quá mậy
Còn bây giờ nhìn cái đũng quần của tao nè
Mày có thể tự hào khoe khoang CU mày BỰ.
Nhưng hãy nhìn cái của tao
Không có một năng lượng trong trắng thuần khiết nào làm cho nó to lên cả
Mày nghĩ thử xem, xã hội này sẽ nghĩ gì khi thấy nó
“Ế ?”
"Thằng ấy......Cu nhỏ quá bây"
“Mắc cười quá.”
"Thằng ấy gần như trần như nhộng, mà Cu nhỏ như không có vậy"
"Vậy mà còn khoe"
Mọi người sẽ nghĩ như vậy đấy
Rằng: CU tao
Thật là một nỗi Sỉ Nhục
Không thể nào.......
Tao chưa bao giờ thấy ai biến thái như thế này trước kia ....
Hiểu rồi chứ, thằng Sịp kia?
Đây mới chính là biến thái thần công thật sự!!
Ta không thể thắng......
Không thể thắng cái thằng biến thái, bệnh hoạn này được !!
Hiểu rồi chứ ?
Mày còn chẳng giống một thằng biến thái tí nào
Thật vậy ư??
Tao....tao như người bình thường thật ư ?
Đúng vậy !!
Mày không có quyền đội Sịp lên mặt nữa
Đúng như tao mong đợi !!
Shikijoh Kyosuke.
Sao....sao mày biết tao ?
Đừng có mà cản trở tao một lần nữa đó nha!!
Mình ....không còn biến thái ư?
Biến thái !
Mình không còn gì để làm nữa rồi....
1... 2... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10!
Chà, gần đây trường mình yên bình quá
Tuy vẫn còn mấy thằng khốn lảng vảng quanh đây
Nhưng bây giờ, ta có thể luyện tập một cách bình yên ở đây được rồi
Để xem sao đã nào
Ông là.....Siêu Nhân Sịp
Người đã giúp cho CLB không bị quấy phá gần đây
Tao đã suy nghĩ lại rồi ....
.....và tao quyết định không muốn đóng vai một thằng anh hùng giả tạo nữa
Chà! Điều đó có nghĩa là Siêu Nhân Sịp về phe tao đó
Còn bây giờ, tao muốn làm gì ở cái trường này cũng được, vậy thì
Vô nào
Được rồi...
Bây giờ, thì cả cái trường này và tiền chôn ở đây sẽ là ....của tao đó nghen
Huh?
Gì vậy?
Có chuyện gì vậy, huynh ?
Siêu Nhân......Sịp
Thôi bỏ đi
Một người bình thường.......thì không cần phải chiến đấu
Kyosuke!
Siêu Nhân Sịp đang tấn công mấy bạn nữ sinh, và họ đang gặp rắc rối
Chuyện này, ......không còn liên quan tới mình nữa
nhưng Aiko cũng.....
Aiko thì sao chứ ?
Bạn ấy đang tới chỗ thầy Towatari đó
Trời đất !! Quỷ Thần ơi!!!
Aiko!
Siêu Nhân Sịp đang tới, chạy đi nhé
Không được
Thầy Towatari lát nữa sẽ tới dạy mình rồi
Mình không thể làm thầy ấy thất vọng được
Ông ấy không có ở đây đâu !!
Thầy ấy.....
......đang ở ngay kia kìa
Không thể nào
Bạn đang bị thôi miên ư?
Thầy ơi, Kyosuke đang nói những điều kì lạ lắm phải không
Thầy Towatari, ông ta là ai ?
Đụ má, ông...
Ồ phải rồi......cậu đã biết ta là ai
Ông là Siêu Nhân Sịp giả
Tưởng là ta đã nói cho cậu rồi chứ, Shikijoh Kyosuke.
Ta mới là hàng thật
Sao ông dám tẩy não ?
Tất cả việc này đều cho đại ca Ogane Tamao của ta.
Cậu không thể biến hình thành Siêu Nhân Sịp nữa rồi
Cậu khó có thể là một mối đe dọa cho ta
Ta sẽ thay cậu chăm sóc Aiko, cảm ơn nhé !
Đợi đã !!
Chết tiệt...
Cho mình xin lỗi lần nữa !
Phòng thể dục nhịp điệu
Đúng...cảm giác này thật sướng trên mặt mình
Cảm giác phấn khích tuôn trào cháy bỏn......g !!???
Không thể nào...
Mình thậm chí còn biến chuyển đổi được nữa
Mình....thật sự bình thường và vô dụng rồi
Xảy ra chuyện gì vậy ?
"Mày đã không bao giờ muốn tin rằng mình là một thằng biến thái, đồi trụy"
"Đúng vậy"
"Đó là điều mày muốn mà"
Nếu bạn thích, thì xài nhe
Kyosuke.
Siêu Nhân Sịp mà mình yêu đã....
Không đúng.....
Chẳng phải đã có người nói, chỉ có tên biến thái bệnh hoạn mới có thể cứu cô ấy?
Đúng vậy.
Mình thường thật sự rất yếu
Nhưng vì Ạiko, mình.....mình nên có sức mạnh ấy để bảo vệ Aiko
Mùi của Aiko...mình có thể ngửi thấy dù có cách xa trăm trăm dặm !!!!
Câu lạc bộ võ thuật
Đúng là.... sống cho xứng đáng cái thanh danh của mày, thằng biến thái
Mày theo đuôi con nhỏ đó ư?
Cô ấy không liên quan gì đến cuộc chiến này
Đưa cô ấy đây.
Vậy thì....con nhỏ ấy ở đâu nhỉ, tao có biết đâu
Phải chăng mấy thằng đàn em của tao đang ấy ấy với nhỏ đó ở đằng sau, nhỉ?
Cái gì ??
Mày thật sự gây cho tao nhiều phiền toái thật đấy, Siêu Nhân Sịp
Nhưng để thuận lợi cho kế hoạch sau này của bọn tao...
...thì....mày hãy chết ở đây, ngay lúc này nhé
Tao sẽ không chết nếu tao chưa được đi bơi cùng Aiko
Vậy hở ?
Vậy thì để tao giết tụi bây cùng một lượt, để tụi bây cùng nhau bơi trong bể bơi toàn máu nhé
Nhào vô tụi bây.
Wow.
Mày khá thật đấy, dù vẫn chưa ụp Sịp lên mặt nhỉ
Còn bây giờ, .....tất cả cùng xông lên ....tẩn đi!!
Mày chiến đấu giỏi lắm
Tao sẽ nói cho con nhỏ ấy biết, mày đã đánh dũng cảm thế nào
Dù sao thì, mày cũng không biến hình được, nên đây là cực hạn của mày
Tệ quá nhỉ
Dừng lại!
Aiko!
Con nhỏ đó.....sớm muộn gì cũng bị quái vật gặm mất cho mà xem
Sao lại có thể thế được.....
Mình có thể nghe thấy cô ấy la thét....nhưng lại không thể làm gì được
Lực bất tòng tâm
Mình nghe thấy....nhưng vẫn không làm được gì
Mình là một thằng vô dụng !!
Mình thật đáng bị sỉ nhục
Đúng vậy
Con không thật sự biến thái bệnh hoạn
Nhưng hãy nhớ.....
Con thừa hưởng ý chí của cha......một tên đồi trụy biến thái sẽ thực thi được sứ mạng của công lý
Mình đang cảm thấy......
dòng nham thạch ham muốn cháy bỏng mà lần đầu tiên mình cảm nhận được
Đừng nói là .....
Đây là.....
Vậy thì..
Tao kết liễu mày đây.
Biến hình!
Làm sao hắn biến hình được vậy?
Tạm biệt mày!
Oh?
Mày quyết định xuất hiện trở lại sau khi tao đã hạ mày à, Siêu nhân Sịp?
Nghe đây, thằng Siêu nhân Sịp giả kia.
Tao đã nhận ra một điều quan trọng
Điều gì?
Không có quy tắc nào bảo mày là kẻ mạnh nhất và biến thái nhất cả!
Bởi vậy mày nhận thấy rằng.
Điều mày nói là đúng
Bởi vì thế tao sẽ chiến đấu với tất cả niềm tin, dù không biến thái như mày!
Được thôi.
Kết thúc bây giờ nào!
Vòng xoáy lửa!
Siêu nhân quần sịp!
Đây mới là Vòng xoáy lửa thật thụ!
Cuộc chiến này là của tao!
Siêu nhân quần sịp!
Aiko...
Đúng vậy...
...Siêu nhân quần sịp....là mình.
Kyosuke?
Thật sự...Mình chính là siêu nhân quần Sịp.
Nhưng...mình..Kyosuke này, không phải biến thái.
Làm ơ, hãy tin mình.
Được rồi, mình hiểu rồi.
Chuyện gì nữa vậy?
Tao không còn chọn lựa nào khác.
Tao sẽ phá hủy ngôi trường này!
Cậu có sao không?
Cứ như vậy, trường sẽ thành tro bụi mất.
Nhưng...chúng ta có thể làm gì?
Bạn..và ngôi trường sẽ biến thành đống đổ nát mất.
Aiko...
Mình... cần...quần lót của bạn?
Cái gì?
Để đánh bại hắn không còn cách nào khác.
Nhưng tại sao?
Bởi vì...mình yêu cậu
Nếu mình đeo quần lót người mình yêu...
...Mình sẽ có một sức mạnh vô hạn
Nhưng mình xấu hổ quá.
Hãy vì ngôi trường này
Không...
Hãy vì thế giới này
Đưa quần lót cho mình!
Mình hiểu rồi.
Tên bạn..được khâu trên đó
Đừng đừng nhìn vào chăm chú vậy chứ.
Mình sẽ thắng.
Mình chắc chắn giành chiến thắng!
Mình biết bạn làm được.
Không...
Không phải vậy chứ...
Kyosuke!
Này, Kyosuke, chúng ta bơi cùng nhau đi.
Gì vậy?
Làm ơn bơi cùng mình đi mà.
Làm ơn, làm ơn đi mà anh chàng đẹp trai!
Được rồi cưng.
Em sẽ được toại nguyện
Làm ơn, làm ơn đi mà anh chàng đẹp trai!
Kyosuke...
Hey, Kyosuke!
Gì ạ?
Cậu đang ngủ đấy à?
Đọc trang 167 mau lên!
Dạ vâng!
Trời đất ơi, Kyosuke!
Không, không phải như bạn nghĩ đâu!
Nó không phải như vậy đâu.
Mọi người im lặng nào!
Im lặng!
Tôi sẽ đi gặp y tá!
Ngồi im hết!
Không phải như cậu nghĩ đâu mà.
Trong bóng tối không có ánh sáng tôi vẫn cảm nhận được cảm xúc
Trong suốt cuộc chiến tâm trí tôi không màng đến sự sa ngã
Tôi tin rằng giọng nói và nụ cười bạn là cảm xúc trong tôi
Cái chết thổi đến tôi không màng đến quá khứ
Giết chết xúc cảm trong tôi và tâm trí tôi quên đi tất cả
Sự thờ ơ của thế gian là lời quở trách cuộc sống của tôi
Bạn vẫn tiếp tục sống và nói lên
Chúng ta chính là kẻ thay đổi thế giới bằng chính đôi tay chúng ta
Chúng ta luôn luôn giúp đỡ, yêu thương mọi người xung quanh
Đến đây và cùng gọi lớn tên tôi
Thời gian chia tay đã đến
Tôi mở rộng vòng tay và ngước lên
Và hét lên thật to vang đến bầu trời
Trong bóng tối không có ánh sáng tôi vẫn cảm nhận được cảm xúc
Trong suốt cuộc chiến tâm trí tôi không màng đến sự sa ngã
Tôi tin rằng giọng nói và nụ cười bạn là cảm xúc trong tôi
Không gì cả nhưng cảm xúc trong tôi thay đổi
Con thuyền cảm xúc trong tôi, được sơn màu đen và quay trở lại
Sợ hãi với những điều phải đối mặt và tương lai kia
dẫn đến một thế giới đầy màu trắng
Nhưng bạn chỉ cần nắm lấy tay tôi và ngước lên trời
Chúng ta là một cùng thay đổi thế giới này
Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe niềm tin trong tôi
niềm tin
Tôi mở rộng vòng tay và ngước lên
Bay thật cao và lên tới bầu trời
Tôi nhắm mắt lại và mở rộng trái tim
Và hét lên từ bên trong tôi
Trong bóng tối không có ánh sáng tôi vẫn cảm nhận được cảm xúc
Trong suốt cuộc chiến tâm trí tôi không màng đến sự sa ngã
Tôi tin rằng giọng nói và nụ cười bạn là cảm xúc trong tôi
Không gì cả nhưng cảm xúc trong tôi thay đổi