Chúng ta đi thôi.
Lui lại.
Đội Alpha đi theo tôi.
Bao quanh chỗ này đi.
Yểm trợ bên cánh đi.
Không được để ai vào.
Còn sống không?
Vẫn còn mạch đập và hơi thở.
Anh sao rồi?
Vẫn chưa xong việc ở đây.
Cô ấy không thể đợi được nữa.
Chúng ta cần phải đưa cô ấy đi.
Các anh đi trước đi.
Chúng tôi sẽ đi sau.
Xe cứu thương không thể
đến đây 1 mình được, thưa sếp.
Cô ấy cần đến bệnh viện.
Xe cứu thương phải được hộ tống đến đây.
Phải làm đúng thủ tục.
Cái thủ tục quái quỉ đó sẽ giết chết cô ấy.
Không có ý xúc phạm, ta phải rời khỏi
khi xong việc, thưa sếp.
Đứng yên.
Không được cử động.
Này, chúng tôi là lính Mỹ. Đừng bắn.
- Chúng tôi là lính Mỹ.
- Chúng tôi là lính Tây Ban Nha.
Đúng rồi.
Đừng bắn, được chứ.
- Bên đó sao rồi?
- Thêm 5 phút nữa.
Tôi không thể đợi được nữa.
Cô gái sẽ chết. Họ có thể hộ tống chúng ta.
Anh biết thủ tục mà đội trưởng.
Tôi nghĩ anh có thể giúp được
chúng tôi chuyện này.
Chúng tôi cần người hộ tống
chúng tôi đến bệnh viện.
Được, chúng tôi có thể làm thế.
- Anh chắc chứ?
- Ừ, bọn tôi sẽ yểm trợ anh.
Họ sẽ yểm trợ cho chúng tôi, trung sĩ.
- Mọi chuyện anh phải chịu trách nhiệm đấy.
- Được.
Cám ơn.
Bryan, đi theo họ.
Nhanh lên, chúng ta đi thôi.
Người Mỹ sẽ hộ tống xe cứu thương
thứ hai đến bệnh viện.
... và trở lại căn cứ. Đi thôi.
Tôi giữ chặt tĩnh mạch rồi.
Anh sẽ khiến chúng ta gặp
rắc rối lần nữa đó.
Cô ấy yếu quá.
Nhanh lên, làm ơn nhanh nữa lên.
Được rồi. Nhanh chân lên.
Tôi không thấy mạch đập nữa Pablo.
Có ai ở đây không? Chúng tôi cần bác sĩ.
Chúng tôi có thể giúp.
Không cần đâu.
Anh không giúp gì được đâu.
Xin các anh hãy rời khỏi đây.
Sao vậy?
Tôi phát bệnh với máu
chảy thành sông thế này.
- Tại sao?
- Tại sao chúng ta lại ở đây?
Như thường lệ.
Thực hiện nhiệm vụ nhân đạo.
Chúng ta giống những người
đi tìm chứng cứ hơn.
Chúng ta chỉ làm theo lệnh thôi.
Chúng ta sẽ được an toàn về nhà.
Tôi sẽ xăm chữ đó trên ngực anh.
Còn sống.
Xăm trên cái đó của tôi đi.
Anh yêu.
Xin chào.
Đừng lên tiếng.
Anh yếu lắm và cần được nghỉ ngơi.
Diego không sao cả. Anh đừng lo.
Mọi người ai cũng nói về anh.
Anh ở đây được hai tuần rồi,
nhưng anh sẽ ổn thôi.
Anh rất may mắn.
Em cũng yêu anh.
Em yêu anh.
Anh ấy không nhớ chuyện đã
xảy ra sau vụ tai nạn.
Anh ấy bị mất trí nhớ tạm thời và hội
chứng rối loạn stress sau chấn thương.
Đừng lo. Đây là việc thường
thấy trong những ca thế này.
Tôi có thể giúp anh ấy thế nào?
Cho anh ấy thời gian. Giờ trong đầu của
anh ấy đang có rất nhiều mảnh ghép rời rạc.
Vài ngày nữa, chỉ cần cố gắng
thì anh ấy sẽ ghép chúng lại với nhau.
Cám ơn cô.
Bố.
Cám ơn anh nhiều.
Em luôn đợi anh trở về nhà.
Cô y tá.
Cô đưa anh ấy về phòng được không?
Đi nào.
Chúc bố buổi sáng tốt lành.
Bố khỏe không?
Bố khỏe, con yêu ạ.
- Còn con thế nào?
- Con cũng thế.
Con hay dậy sớm thế sao?
Ừ, đại loại thế.
Bố đã thấy những bông hoa
mà mọi người gửi cho bố chưa?
Rồi.
Ở trong phòng khách còn nhiều hơn nữa.
- Nhiều hơn nữa à?
- Ừ.
Trường con đã gửi tặng bố hộp sôcôla này.
Tuyệt quá.
Con có muốn đi dạo với bố không?
Bố ra ngoài được sao?
Đi với con thì được, đội trưởng.
Được rồi.
- Ra ngoài đợi bố nhé.
- Vâng.
Diego...
Diego!
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Diego, chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Diego, nhanh lên nào.
Anh không nên ra ngoài.
Con với bố đi rất chậm.
Anh cần hít thở không khí trong lành.
Đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài này.
Anh còn nhớ chứ?
Tất nhiên rồi.
Đây là nơi mà bố đã bảo mẹ dọn về ở chung.
Anh rất nhớ em.
Em cũng thế.
Nổi loạn. Phụ nữ bị thương.
Chàng trai. Sa mạc.
Là chúng đó.
Tất cả xe của chúng đều giống nhau.
Tôi sẽ tìm góc bắn tốt hơn.
- Kiểm tra khu này.
- Đi.
Đây là hộp thư trả lời tự động của Diego
Arranz, xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Diego, lại là tôi đây.
Anh khỏe chứ?
Tôi đã về nhà rồi.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Làm ơn gọi cho tôi.
Tháng 11, tiền nhà.
Yêu cầu gia hạn thời gian trả tiền thế chấp.
Diego vẫn không trả lời điện thoại.
Anh không nên dậy sớm thế anh yêu.
Chân anh sao rồi?
- Khỏe hơn nhiều rồi.
- Khỏe hơn à?
Bố mẹ em gọi.
Chủ nhật này họ muốn đến
dùng bữa trưa với chúng ta.
Nhưng em đã bảo với họ thế thì sớm quá.
Anh vẫn chưa sẵn sàng để
ăn trưa cùng với gia đình.
Cám ơn em.
Con đang làm gì thế?
Có muốn bố dạy con không?
Được
Phải làm như thế này
Thế này này.
Và như thế này.
Con thấy chưa?
Anh biết không.
Bạn của bố em biết có một
văn phòng kiến trúc ở Coruda
... đang cần người.
- Hay quá.
Em đã nói chuyện với họ chưa?
- Em đã gởi CV cho họ rồi.
- May mắn sẽ đến với em mà.
Có người ở Bộ đến nói chuyện với anh.
Người mà anh thấy em đi chung hả?
Tên anh ấy là Jesus Baza.
Em không biết anh ấy làm ở vị trí nào.
Anh ta muốn gì?
Bồi thường cho chúng ta
sau những gì đã diễn ra với anh.
Bằng cách nào?
Em không biết. Anh ta không nói gì nhiều.
Anh ta sẽ tự giải thích với anh.
Được.
Những người lính Tây Ban Nha tấn công lraq.
Quân Tây Ban Nha đã hộ tống
quân đoàn Mỹ tại Diwantyah.
Hai người lính Tây Ban Nha
còn sống sau trận mai phục ở lraq.
đối đầu với quân nổi dậy lraq.
Những người hùng Tây Ban Nha.
Nhà của quân khủng bố bị phá hủy.
Nhà của quân khủng bố.
Cố lên.
Tôi là bác sĩ. Tôi có thể giúp.
Nhìn tôi này.
Cố lên.
Cố lên. Cố lên Pablo.
Cố lên, chết tiệt.
Cậu ta chỉ là một cậu bé đang hoảng sợ.
Và anh đã giết cậu ấy.
Anh cũng đã giết bố của cậu ấy.
Anh không thể làm gì hết nữa Pablo.
Họ là một gia đình, như chúng ta thôi
Đó là tự vệ.
Đó là lý do anh còn sống.
Đó là lý do anh ở đây với bọn em.
Đó mới là vấn đề.
Anh yêu.
Anh không cố ý giết họ.
Em biết.
Anh xin lỗi.
Không sao đâu.
Không sao đâu mà.
Đây này, ký vào chỗ đó.
Anh khỏe chứ Nacho?
Tôi không sao.
Tôi sẽ đi gặp bác sĩ trị liệu.
Hay lắm.
Không cần đi cũng được
nhưng họ bảo tôi nên làm thế.
- Tôi thích ra thực địa hơn là văn phòng.
- Tất nhiên rồi.
Thôi nào, ký vào đó đi.
Được rồi.
Mọi người đã ký hết chưa?
Chưa. Anh là người đầu tiên.
Nhưng rồi họ cũng sẽ ký thôi.
Hai tháng nay sẽ dài vô tận
cho đến khi tôi được trở lại quân ngũ.
Anh muốn bỏ trị liệu à?
Thế thì đừng đi nữa.
Thật chứ?
Thật. Để tôi lo chuyện đó.
Nếu anh cần gì thì cứ gọi tôi.
- Được rồi, nhà vô địch.
- Cám ơn.
Không có gì.
Đây là máy trả lời tự động của Diego
Arranz, xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Diego...
Diego, tôi muốn gặp anh.
Tôi mong rằng anh vẫn khỏe.
Pablo, anh phải để chân được nghỉ ngơi.
- Làm ơn đi.
- Đợi anh tí.
Cho em xem chân của anh nào.
Để cái đó xuống.
Có muốn tôi mang chút thức ăn
đến trong khi chờ đợi không?
Sao anh có thể đói bụng được chứ?
Tôi chỉ hỏi coi anh có đói không
Nhìn xem mấy giờ kìa.
Anh không thể đói được.
Tôi không đói.
Thế thì được.
Được rồi
- Tôi là Jesus Baza, cuối cùng ta đã gặp nhau.
- Xin chào.
- Hai người khỏe chứ?
- Chúng tôi vẫn ổn.
Hai người đã xoay sở thế nào?
Bọn truyền thông có làm phiền không?
Còn hàng xóm thì sao?
Không có gì hết.
Chúng tôi nhận được rất nhiều quà
và thiệp nhưng không ai đến đây cả.
Tốt lắm.
Nếu cần gì thì cứ việc hỏi tôi.
- Tôi đến đây để giúp đỡ anh.
- Được.
Anh cảm thấy thế nào?
Đã ổn hơn rồi
Tốt lắm. Đó là điều quan trọng.
Đầu tiên, anh sẽ được nhận
huân chương phục vụ cho tổ quốc.
Tôi không muốn nhận huân chương
cho việc giết dân thường.
Họ trông rất giống dân thường.
Đó là sự thật.
Nhưng sau đó chúng ta phát hiện
đó là nhà của khủng bố.
Đó là một gia đình bình thường.
Nghe này.
Chúng tôi đã tìm thấy
kho vũ khí trong ngôi nhà đó.
Đồng đội của anh Diego Arranz cũng đã
xác minh điều đó trong bản báo cáo.
Diego đâu?
Tôi không thể liên lạc với anh ấy.
Anh ấy không sao cả. Chỉ bị sốc bởi
việc xảy ra nhưng điều đó là bình thường.
Chúng ta sẽ không nhắc đến
chuyện huân chương nữa.
Tôi đã nói với Angela về vấn đề khác.
Anh sẽ nhận được tiền bồi thường
Anh chỉ cần ký vào thỏa thuận bảo mật này.
Thỏa thuận bảo mật à?
Được rồi.
Chúng ta sẽ gặp lại vào lần khác.
Anh ta bảo họ đã tìm thấy vũ khí,
chúng là khủng bố.
- Anh nghe anh ấy nói rồi mà.
- Anh đã ở đó. Anh biết anh nhìn thấy gì.
Anh sẽ không nhận số tiền
quái quỷ đó của họ đâu.
Anh đang trong giai đoạn phục hồi.
Vẫn không nhớ chuyện gì đã xảy ra mà.
Ngoài ra, Diego cũng đã xác nhận rồi.
Họ nói dối.
Được rồi, thế thì đừng lấy số tiền đó
nhưng đừng chống lại họ
Em đang nói gì thế?
Anh là lính, anh không thể làm theo ý anh.
Công việc của anh đang gặp nguy hiểm.
Anh sẽ không ký đâu.
Em đã thất nghiệp được 3 tháng rồi
và em vẫn chưa tìm được việc.
Ta sẽ sống thế nào đây? Ta sẽ làm gì.
Đây không phải về vấn đề tiền bạc.
Bọn anh đã giết một gia đình.
Còn gia đình anh thì ở đây
Anh không thể quan tâm đến gia đình
ở lraq hơn chính gia đình của anh
Pablo
cho dù anh làm gì cũng không thể
thay đổi được chuyện đã xảy ra
quá khứ thật khủng khiếp
nhưng ta chẳng thể làm gì cả
anh phải chấp nhận nó.
Anh đã giết một đứa bé và cha của nó.
Làm thế nào anh chấp nhận được chứ?
Pilar, con làm gì ở đó thế?
Trở về phòng đi.
Con không muốn.
Về phòng ngay.
Con đã nghe à?
Bố mẹ đang cãi nhau.
Bố xin lỗi con yêu.
Mẹ xin lỗi.
Đi nào, chúng ta về phòng con nhé.
Không. Con hiểu lầm rồi con yêu.
Pablo?
Diego...
Diego, là tôi đây. Pablo đây
Lên đây đi.
Diego?
Anh khỏe chứ?
Khỏe. Còn anh thì sao?
Tôi ổn.
Còn Angela, Pilar?
Ban đầu họ rất sợ nhưng giờ cũng đã ổn rồi.
Sao anh không gọi cho tôi?
Họ bảo đừng làm phiền anh
Họ cho rằng làm thế là tốt nhất với anh.
- Muốn uống bia hay rượu rum?
- Không cần đâu.
Thế tôi uống một mình
Tôi không nhớ gì cả.
Chúng ta đã giết một gia đình, Diego.
Họ có thể giết chúng ta.
Dù thế nào thì đó là một bất hạnh
Sao họ cứ khăng khăng
những người đó là khủng bố?
Bởi vì không ai muốn gặp rắc rối.
Câu chuyện thế này sẽ dễ hiểu hơn.
Họ đang bảo vệ chúng ta.
Anh đưa tôi ra khỏi đó bằng cách nào?
Không sao đâu.
Chúa ơi.
Cố lên.
Chúng ta có nhiều nhóm máu khác nhau.
Tôi đã phải đánh cược và nó đã thành công
Tôi đã giết anh ta và giờ
máu của anh ta đang chảy trong người tôi
Tôi còn sống là nhờ anh ấy
Không, anh còn sống là nhờ vào tôi
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Cái gì?
- Anh đưa tôi ra khỏi đó bằng cách nào?
- Họ đã tìm thấy chúng ta.
- Ai cơ?
- Người của mình.
Xe quân dụng, xe cứu thương,
tôi không nhớ gì cả.
Chúng ta đã sống sót Pablo.
Anh vẫn còn sống, chết tiệt.
Đó là nhiệm vụ của chúng ta.
Chúng ta phải làm mọi thứ có thể
... và sống sót trở về.
Anh đã không kể mọi thứ cho tôi biết.
Ngay trước khi cuộc tấn công ở Karbala,
đội quân Tây Ban Nha đi tuần tra xung quanh
... như thông lệ hàng ngày.
Cuộc tấn công thứ hai ở Baghdad.
Nơi các giáo đồ Shiite đang
ăn mừng ngày Ashura.
Ngày lễ thiêng liêng nhất trong năm.
Tại sao chúng ta lại đến đó?
Chúng ta một đội quân xâm lăng
một nước chả liên quan gì đến chúng ta.
Chúng ta tăm tắp nghe theo bọn Mỹ
như những thằng ngu.
- Ai đã đề ra ý này?
- Những nhà chính trị.
Chúng ta sẽ hạnh phúc hơn
nếu không có bọn chính trí và lính tráng.
Không cần lính tráng à?
Đúng thế.
Chúng ta sẽ có ít rắc rối hơn.
Nếu không nhờ quân đội thì anh
không thể ngồi đây uống rượu đâu.
- Thế hả?
- Ừ.
Tại sao?
Bởi vì anh cần người bảo vệ.
Tôi không cần ai bảo vệ cả.
- Không cần sao?
- Ừ
Anh chắc chứ.
Chắc chắn. Tôi không biết anh thế nào.
Anh không cần bảo vệ sao?
Giờ thì thế nào hả?
Bọn tôi mạo hiểm tính mạng vì các người.
- Này dừng lại đi, chết tiệt.
- Được rồi.
Chúng tôi mạo hiểm mạng sống vì
các người đó.
Bỏ đi.
Tôi không biết gọi ai nữa.
Chúng tôi sẽ tìm thấy anh ấy.
Tôi chắc rằng anh ấy vẫn ổn.
Nhưng cô phải giúp tôi thuyết phục anh ta.
Cô thấy đó, hôm qua tôi đã cố
dùng đủ mọi cách.
Bởi vì vụ thỏa thuận này là
lối thoát duy nhất cho gia đình cô.
Tôi biết là cô rõ việc đó nhưng
anh ta không muốn nhận ra
Nếu cô giúp tôi, chúng ta có thể
cùng nhau làm cho anh ấy nghe theo ta.
Nghe này Angela.
Anh ấy có thể bị buộc tội khai gian
và bất trung,
có thể bị trục xuất ra khỏi quân đội,
mất đi giấy phép hành nghề.
Hoặc tệ hơn là bị đi tù nữa.
Không ai trong chúng ta muốn thế.
Không ai cả.
Chúng ta phải làm cho anh ấy
làm việc phải làm.
Vâng.
Cô sẽ gọi cho tôi khi cô gặp anh ấy nhé?
Cái thằng ngu đó!
Carlos nghe đây.
Tên khốn đó bỏ đi mất rồi.
Bảo cảnh sát tìm hắn đi.
Và kiểm tra bệnh viện nữa.
Tôi sẽ giải quyết tên còn lại.
Okay.
Đi thôi. Bảo cảnh sát tìm xem
Pablo Garre đang ở đâu đi.
Bệnh án.
Hey.
Phòng lưu trữ bệnh án.
Được tìm thấy với một nhóm nổi loạn.
Chất nổ.
Người Mỹ.
11 người chết.
Chó chết thật!
- Anh thích đi đâu cá à?
- Phải, rất thích.
Gần như ngày nào tôi cũng đi.
Pablo đã nói gì với anh rồi?
Phải, tôi biết là anh ta đã đến đây.
Không có gì cả. Chúng tôi uống
với nhau một ly bia và anh ta đi ngay.
Đi đâu?
Tôi không biết.
Nếu hay người tiếp tục làm thế này,
anh sẽ mất mọi thứ, kể cả thỏa thuận kia.
Tại sao? Thứ tôi kí chẳng
liên quan gì tới anh ấy cả.
Không liên quan sao? Dĩ nhiên là có rồi.
Chờ tôi một chút.
Sao hả?
Gì cơ?
Anh ta có thấy anh không?
Đợi chút.
Nếu nghe thấy gì thì hãy gọi tôi.
Diego.
Gọi cho tôi đấy.
Bình tĩnh đi.
Tôi nghĩ tôi biết chỗ anh ta sẽ tới.
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Đây là máy trả lời tự động
của Diego Arranz. Xin hãy...
- Alo. Jesus Baza?
- Phải, tôi đây.
- Là Nacho đây. Nacho Vara.
- Chào Nacho. Có chuyện gì không?
Ông nói tôi cần gì thì gọi ông.
Dĩ nhiên rồi, anh nói đi.
À, chỉ là...
nghe này, tôi muốn chuyển tới nơi khác.
Được rồi.
Tôi không chịu nổi nơi này nữa.
- Tôi hiểu, không thành vấn đề đâu.
- Ok.
Tôi sẽ sớm cho người liên lạc với anh.
Tuyệt.
- Cám ơn ông.
- Không có gì.
Có chỗ cho một người nữa không?
- Anh làm gì ở đây?
- Tới câu cá thôi.
Tốt. Có chỗ không?
Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu.
Sao, anh không thể chở một người bạn
đi thuyền một vòng sao?
Anh bị chóng mặt à?
- Vẫn bị say sóng sao?
- Cứ lái chầm chậm thôi.
Lấy bia ra uống đi.
Đó là mồi câu.
Anh nói một đơn vị lính Tây Ban Nha
đã cứu ta nhưng trong ghi chép thì khác.
Và anh cũng nhắc tới lính Mỹ nữa.
- Tôi chưa nói cho anh nghe à?
- Không.
Chắc là tôi quên mất.
Anh cũng nói là có 11 xác chết
trong khi tôi nhớ chỉ có 3 thôi.
Nghe này, sớm muộn gì tôi cũng tìm ra thôi...
Nhìn tôi đi.
- Nhìn tôi đi.
- Đây không phải là nhiệm vụ gì cả.
Tôi đang nói với anh như một người bạn,
không phải với tư cách cấp trên.
Lại đây, Pablito.
Hey.
Thành công rồi.
Mau, mau lên nào!
Đưa chúng lại đây!
- Tất cả ở đây rồi đúng không?
- Vâng.
Tốt.
Ở đây! Quỳ xuống!
Quỳ xuống. Mau lên. Quỳ xuống đi!
Quỳ xuống ngay lập tức đi!
Quỳ! Quỳ đi!
Mau lên!
Quỳ đi!
- Anh chỉ có môt mình à?
- Đội trưởng của tôi ở bên trong.
Tình trạng của anh ấy cũng ổn rồi.
Nhưng vẫn cần đưa tới bệnh viện.
- Có 3 xác dân thường người lraq ở trong.
- Cử người lại đây nào!
Không được nhìn lên.
Việc này rất khẩn cấp!
Để tôi kiểm tra lộ trình
rồi ta sẽ đưa anh ấy tới bệnh viện.
Quỳ xuống! Không được nhìn tao!
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi bắt được họ trên đường tới đây!
Câm!
Những người đó là ai?
Không được nhìn tao!
- Chúng tôi bắt được họ trên đường tới đây.
- Anh bắt sai người rồi.
Rồi ta sẽ biết thôi.
Quỳ xuống đi bọn chó!
Không được đứng lên!
- Chắc là chúng chứ?
- Chắc.
Này, đưa cáng tới đây mau.
Bọn mày câm đi!
Pablito...
- Câm ngay!
- Có chuyện gì thế?
Đội trưởng của tôi bị thương.
Anh ấy cần được đưa tới bệnh viện ngay.
Ok, bọn tôi sẽ lo việc đó sao.
Giờ phải giải quyết việc này trước đã.
Đây là cơ hội cuối cùng đó.
Hỏi bọn họ xem, ai là người đặt bom.
Ai là người đã đặt bom hả?
Bom gì? Bọn tôi không biết
các người đang nói về cái gì cả.
- Là ai làm?
- Họ không biết gì cả.
Lần nào cũng thế!
Nghĩ bọn tao là ai mà nói dối hả? Vớ vẩn.
Hỏi lại lần nữa đi.
Nó ở đâu hả? Bọn mày đặt bom ở đâu?
Ai đã đặt bom hả?
Bọn tôi không làm gì cả.
Bọn tôi không làm gì hết.
Là tên nào đã đặt bom hả?
Bọn tôi không biết gì cả.
Bọn tôi vô tội mà.
- Vẫn như vậy.
- Gì cơ?
Lần nào các người cũng nói y như thế cả.
Bọn chó khốn nạn!
Đừng có giả vờ nữa!
Nói đi, không thì bọn tao bắn!
Cầu xin thánh Allah!
Muốn thách bọn tao sao!
Bọn mày giết 1 người Mỹ, bọn tao
sẽ giết hết bọn mày. Đơn giản vậy thôi.
Thánh Allah ơi!
Mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Đừng giết cháu! Đừng giết cháu mà!
Đừng giết cháu mà!
Đừng mà!
Tha cho cháu đi!
Anh đưa người kia tới bệnh viện đi.
- Tôi sẽ lo vụ này.
- Ok.
Tôi đã ghi lại tất cả.
Và ghi nó ra.
Tất cả đều ở trong này.
Anh hiểu tại sao tôi không nói rồi chứ?
Chúng ta có thể mất hết mọi thứ.
Nghĩ cho gia đình của anh đi.
- Tôi biết chứ.
- Anh biết rõ việc này rất nghiêm trọng.
Nếu nó bị truyền ra ngoài,
họ sẽ tiêu diệt chúng ta.
Ta không thể sửa được gì cả.
Gia đình đó đã chết rồi.
Tốt nhất là không ai được biết cả.
- Ta phải báo cáo việc này.
- Gì cơ?
Ta không thể che giấu việc thế này.
Phải có người trả giá cho việc này.
Anh điên à? Đó là chiến tranh mà!
Anh sẽ hủy hoại tất cả thôi!
- Thế sao anh lại nói cho tôi biết?
- Vì thế thì ta sẽ ở cùng 1 thuyền.
- Không phải thế.
- Nhưng nên như thế.
- Anh chỉ quan tâm tới thỏa thuận đó thôi.
- Ta chỉ còn có nó thôi.
Họ trả tiền để ta giữ im lặng. Thì sao chứ?
- Đồ khốn!
- Có gì khác trước đâu?
- Đưa cái điện thoại cho tôi!
- Nói tôi nghe xem!
Việc này dĩ nhiên là rất khác!
Ta phải chịu trách nhiệm chứ!
Ta đã giết một gia đình vô tội.
Nếu anh làm đúng quy tắc
thì đã không xảy ra chuyện gì rồi.
Anh có tự hỏi bản thân chưa?
Đó là lỗi của anh, đồ ngốc!
Sao anh phải phá luật và làm
theo ý muốn của mình chứ?
Anh là đồ khốn! Đồ chó!
Nghĩ cho gia đình của anh đi!
Pablo đâu? Anh ta nhảy xuống rồi sao?
Hắn ta bơi đi rồi. Đi thôi!
- Alo?
- Tin tốt của tôi đâu?
- Tôi vẫn chưa làm xong.
- Ông nói là hôm nay mà?
- Tôi biết.
- Không thể cứ thế này mãi đâu Baza.
- Bọn tôi đang cố đây.
- Cố giải quyết nhanh đi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Lần gọi sau, tôi muốn nghe tin tốt.
Vâng.
Mỗi lần bọn chính trị gia gây chuyện,
ta lại phải theo sau dọn cho mấy lão đó.
Diego.
Nghe này...
tôi sẽ không hỏi Pablo đã làm gì
trên thuyền của anh
hay tại sao hai người lại đánh nhau.
Hay tại sao anh không gọi cho tôi
khi anh ta tới gặp anh.
Nhưng có gì đó không ổn.
Tôi không hiểu tại sao Pablo
lại rời thuyền bằng cách đó.
Anh ta là bác sĩ, anh ta rất thông minh...
một người lính tồi nhưng không hề ngu ngốc.
Anh ta đã lấy đi thứ gì đó. Nó là gì vậy?
Hình à?
Diego, nói cho tôi biết nó là gì.
Tôi không hiểu ông đang nói gì nữa.
Thấy chưa? Tôi không tin anh được nữa.
Tôi không còn lựa chọn nào khác.
Hai người đã giết họ.
Tôi chỉ cố giúp hai người thôi.
Anh đã chọn nhầm phe rồi.
Tôi chỉ đứng về phía bản thân thôi.
Thấy chưa.
Đó là sai lầm của anh đấy.
Chúng ta không thể để hắn đi được.
Arturo.
Xin hãy đi cùng tôi lên thuyền.
Được thôi.
Xin chào.
Cô có bán sạc cho điện thoại này?
- Không, rất tiếc.
- Loại này khá thông dụng mà.
Chúng tôi không bán sạc. Tôi rất tiếc.
Thế số tiền này sẽ cho tôi
dùng được bao lâu?
- lnternet à?
- Phải.
16 phút.
Cứ chọn cái nào cũng được.
Mẹ ơi!
Bố ạ?
Chào công chúa.
- Bố muốn nói chuyện với mẹ một chút.
- Là bố đó mẹ.
Con về phòng của con đi.
Pablo, anh đang ở đâu?
Anh xin lỗi anh không thể gọi về
cho em sớm hơn.
Nghe anh này. Em phải lập tức rời khỏi nhà.
Anh đang nói gì vậy?
Mang theo điện thoại và chờ anh gọi đến.
Tại sao? Nói cho em biết có chuyện gì đi.
Anh định làm gì?
Dù anh có định làm gì đi nữa
thì anh cũng đừng làm mà.
Anh sẽ mất giấy hành nghề.
Họ sẽ đưa anh vào tù đó Pablo.
Chúng ta có thể tìm cách khác mà.
Đừng đấu với họ.
Đó là một cuộc thảm sát.
Họ đã giết 8 người vô tội.
Hành hình họ một cách máu lạnh.
Nếu anh không đưa việc này ra ánh sáng,
sao anh có thể nhìn mặt Pilar được chứ?
Sao anh có thể nhìn mặt em được?
Cẩn thận đấy Pablo.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Chào, tôi là Carlos Gomez từ Bộ Nội vụ.
Cô là Angela Perez à?
Phải, là tôi đây. Có chuyện gì thế?
Tôi có lệnh hộ tống cô và con gái.
Đi đâu cơ? Có chuyện gì xảy ra à?
Không, đừng lo.
Ông Jesus Baza muốn nói chuyện với cô.
Ok, đợi tôi một chút.
Pilar, ta phải ra ngoài rồi,
con mặc áo khoác vào đi.
Có chuyện gì ở đằng kia vậy?
Đi kiểm tra xem!
Ramon!
Đi thôi!
Nhanh lên Ramon!
Cái đồ ẻo lả chết tiệt!
Ép hắn đi!
Nữa đi!
- Ramon, không sao chứ?
- Không sao.
Cái tên khốn nạn đó!
Chó thật...
Mẹ nó!
Diego có đưa cho anh thứ gì
thì cũng vô ích thôi.
Anh không thắng được đâu.
Anh chưa bao giờ có cơ hội thắng cả.
Anh nghĩ là có
nhưng thật ra là không.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Đi thôi nào Pablo!
Đồ khốn!
Nó ở đâu hả?
Đây rồi.
Cái gì ở trong này?
Có bản sao không hả?
Có bản sao nào không hả?
Tốt.
Giờ thì anh phải kí thôi.
Angela!
Pablo!
Pilar!
Angela!
- Pablo...
- Angela!
Không sao đâu con.
Họ làm gì ở đây?
Câm đi.
Ông không thể làm thế, thả họ ra đi.
Câm ngay.
Đây.
Kiểm tra rồi phá nó đi.
- Thả họ ra rồi tôi kí.
- Được thôi.
Cái đó để sau đi.
Cái này có bản sao nào không hả?
Không.
Tôi không tin anh.
Còn ai khác xem nó không?
Có ai khác không?
Không.
Tôi không tin anh.
- Chuyện gì sẽ xảy ra hả mẹ?
- Không có gì đâu con. Không sao đâu.
- Vợ anh đã xem nó chưa?
- Chưa.
Tôi không tin anh.
Sao anh lại làm thế với gia đình mình chứ?
Họ không đáng bị thế.
Xóa thẻ nhớ.
Anh không thấy sao?
Anh không cho tôi lựa chọn.
Đừng động vào họ!
- Không được động vào họ!
- Pablo!
Không được động vào họ!
Pablo! Pablo!
Pablo!
Đứng yên đó.
Nói cho tôi biết, có bản sao nào hay không?
Có.
Có bản sao.
Tôi đã sao chúng ra làm nhiều bản.
Để họ đi đi và tôi sẽ nói
cho ông biết chúng ở đâu.
Không, nói ngay đi.
Không.
Thả họ ra rồi tôi sẽ nói.
Nói ngay đi.
- Alo?
- Đưa cho Baza đi.
Vâng.
Sao hả?
- Không được, không phải bây giờ.
- Gấp lắm, ông nghe đi.
Alo?
Ông đang làm gì vậy hả?
Tốt nhất là ông nên giải thích được cho tôi.
- Tại sao?
- Ông không xem tin tức à?
Mở TV lên đi.
Việc này sẽ rất tốn kém
mà giờ thì bọn ta không muốn
phải bỏ ra nhiều đến thế.
Tin tức.
Tin nóng trong tối nay, chúng tôi đã nhận được
một cuộn băng được ghi hình
ở Diwaniyah, lraq.
Cuộn băng cho thấy lính Mỹ
và lính Tây Ban Nha
sát hại dân thường lraq.
Báo cáo về việc này vẫn chưa được xác nhận.
Đoạn clip này được gửi tới giới truyền thông
bởi Pablo Garre,
một bác sĩ quân y Tây Ban Nha phục vụ tại lraq.
Phải, tôi đang xem đây.
Đây là trách nhiệm của ông.
- Ông muốn tôi làm gì chứ?
- Nghe này.
- Ông không được làm hại hắn.
- Vâng.
Chúng ta sẽ tìm cách sau.
Nhưng giờ thì không được làm gì hắn.
Tôi biết.
Tôi biết rồi.
Gần Diwaniyah.
Mối liên hệ giữa cuộc tấn công
và binh đoàn hộ tống
cùng với đoạn clip ta đang xem đây
vẫn chưa được xác nhận...
Nhìn xem mày bắt tao phải làm gì này!
Nhìn tao đi!
Mày bắt tao làm gì hả! Nhìn đi!
- Baza.
- Nhìn tao đi, đồ óc bã đậu!
Jesus.
Nhìn tao đi thằng chó.
Jesus, dừng lại!
- Đồ ngốc, nhìn tao đi chứ!
- Jesus!
Nhìn tao đi, đồ óc bã đậu! Chó!
- Nhìn tao đi! Nhìn đi!
- Jesus!
Nhìn tao đi đồ ngu!
Nhìn đi!
- Thằng chó kia!
- Hết rồi.
Pilar?
Con ở trong bếp.
- Có ai gọi không?
- Không ạ.
- Con đang làm gì vậy?
- Cá viên ạ.
Như bố dạy con ấy.
Quân đội Mỹ đã đính chính
đó là hành động tự vệ
và đã đưa ra hình ảnh để xác minh
rằng những người lraq bị bắn chết
là những kẻ đánh bom liều chết
thành viên của một đội phiến loạn
sẵn sàng tấn công bất kì lúc nào.
Quân đội Tây Ban Nha cũng đã đính chính
và cho rằng chống khủng bố
là ưu tiên hàng đầu của họ.
Tin tức của Pablo Garre bị cho là
vu khống chính phủ,
và anh ta đã bị bắt giam chờ ngày ra tòa...
vì tội phản bội, khai man
và làm giả bằng chứng.
Vẫn chưa xác định ngày xét xử.
Bố ra ngoài với con được không?
Nếu con đi chung thì bố sẽ ra, đội trưởng à.
Sub by ivy68-HDVietnam