Tôi tưởng anh sẽ đi nhờ xe chứ.
Anh có chuyện gì vậy?
Một đêm cực nhọc. Sẽ nói sau.
Ổn chứ?
Ổn.
Công việc thế nào?
Được.
Còn con trai anh...
Cuối tuần có dẫn nó đi chơi không?
Không biết.
Anh nói nhiều ghê.
Chúng ta có thể dẫn bọn trẻ
đi chơi vào cuối tuần.
Thứ 7 này tôi không biết phải làm gì nữa.
Thôi được.
Tôi sẽ không rủ anh nữa đâu.
Hắn làm cái gì vậy?
Đi đi chứ!
Cà phê của tôi đâu?
Sắp ra rồi.
Về việc làm ca đêm...
tôi không thể ở lại được.
Cô phải làm thôi.
Nhân viên làm thêm xin nghỉ bệnh rồi.
- Tôi cần người phụ.
- Vậy con trai tôi thì sao?
Làm như tôi đây,
cứ gọi cho 'vợ' của cô đấy.
Cà phê đã xong chưa?
Dẹp mẹ cà phê của anh đi.
Không làm ca đêm sao?
- Không.
- Được đấy. Chúng ta có thể làm thành 1 đội.
Này anh bạn.
Gì thế này?
Xin lỗi, không phải của tôi.
Vậy sao lại xin lỗi?
Nhặt nó lên.
Bị điếc à?
Ngoan lắm.
Một bảo vệ thật tốt bụng.
Nhanh lên.
Đưa đây.
Biến đi.
Tao nói, biến đi.
Ngày nào trời cũng mưa.
Manon, con yêu.
Dì nói con thấy đau.
Làm gì có. Con khỏe mà.
Con khỏe à.
- Vậy dì đã nói dối sao?
- Phải.
Nghe này. Bố cũng nhớ con lắm
nhưng chỉ có 3 ngày nữa thôi mà.
Con biết là bố rất thương con mà.
Con cũng thương bố.
Dì đang dẫn con đi xem phim.
Xem phim à?
Con yêu, bố phải cúp máy.
Bố sẽ gọi lại sau.
- Bố đang ở đâu thế?
- Ở chỗ làm.
Bố sẽ gọi lại sau.
Đi với dì ngoan nhé.
Hôn cái rõ to nào
Bố yêu con.
Trước tiên hãy giải thích mấy tên buôn ma túy
ở bãi đậu xe.
Bán ma túy-nổ súng-bắt giữ...
giải thích vậy được chưa?
Được. Luật sự tòa án sẽ kiện chúng ta
tội đe dọa và hành hung. Vậy được chứ?
Cứ kiện đi. Tôi có thể làm gì khác chứ?
Còn lộn xộn nữa tôi sẽ trình báo anh đấy.
- Vậy được chứ?
Chúng ta có gì ở đây nào?
Marc Cipriani. Có tiền án tội phạm.
Không truy ra được viên đạn.
Lục soát khu vực xung quanh.
Tìm xem có nhân chứng không.
Làm việc đi.
Lại nữa sao.
Khỉ thật!
Quên bữa tiệc của con đi.
Vậy con sẽ bỏ trốn.
Nếu con làm thế, bố sẽ giết con đấy.
Nếu tôi để lại lời nhắn liên quan đến con
thì anh sẽ gọi lại ngay.
Anh đang định gọi lại đây.
Tối nay tôi đã lo liệu xong
nhưng anh định ngày mai sẽ làm gì?
Anh sẽ đón nó sau buổi học Judo.
Nó bảo với anh rồi mà. Đây là trận đấu ra mắt.
Anh phải có mặt ở đó.
Anh sẽ đến đó.
Mong như thế.
Thằng bé rất trông chờ anh.
Công việc sao rồi?
Ổn.
Đúng 11 giờ đấy. Hẹn gặp vào ngày mai.
Thức dậy đi.
Chúng ta lập được chiến công vang dội
nhưng thằng khốn đó lại hưởng hết công trạng.
Hắn còn ăn mừng trước mặt chúng ta nữa chứ.
- Anh đi đâu vậy?
- Về nhà. Alice đang đợi.
Ở lại thêm chút nữa.
Tạm biệt các anh.
- Đi chưa?
- Ra ngay đây.
Cứ ở đó mà hí hửng đi, thằng khốn.
Đi thôi.
Chết thật! Tôi quên quà của Manon.
- Quay lại liền.
- Không, đợi đó.
Anh ta đã uống rượu sao?
Anh ta sẽ bị sa thải khỏi lực lượng.
3 người chết, bao gồm 1 em bé.
Nếu anh ta dương tính với cồn,
anh ta coi như tiêu.
Simon...
Anh có nghe em không?
Đây là bài tập đơn giản sao?
Vâng.
Khỉ thật...
Bố cháu có giống chú không?
Ý cháu giống chú là sao?
Là cảnh sát đó.
Đúng vậy. Mà sao thế?
Trông không giống chút nào.
Chú đảm bảo với cháu
ông ấy là một cảnh sát tuyệt vời.
Vậy chú có biết bố cháu đã giết bao nhiêu người không?
Đó không phải là lỗi của bố cháu.
Cháu biết mà.
Vậy sao ông ấy phải vào tù?
Không phải cứ vào tù đều
là do lỗi của mình.
Có thật vợ chú đã mất khi
mới sinh Manon không?
Ai là cảnh sát, chú hay cháu?
Không hỏi han gì nữa hết
Làm bài tập đi!
Còn không chú không phụ cháu làm đâu.
Gabriel Hachour, trùm ma túy.
Cùng phương thức ra tay
với nạn nhân sáng nay.
Không cùng loại đạn nhưng
cùng hung thủ.
Anh đã ở đâu vậy?
Còn con bé thì sao?
Con gái hắn, 14 tuổi.
Còn manh mối gì khác không?
Bảo vệ đã nghe tiếng súng.
Anh ta thấy 1 chiếc xe màu đen.
Chúng tôi đang cố truy theo vết bánh xe.
Nhìn anh đi.
Chẳng khác gì chết rồi.
Mẹ con tôi đã đợi anh 2 năm nay.
Vừa ra khỏi tù,
anh đã muốn ra đi.
Anh còn mong đợi cái gì chứ?
Anh mong đợi cái gì?
Dằn vặt vậy có làm họ sống lại không?
Chúng ta còn sống mà.
Chúng ta còn đang sống sờ sờ đây mà!
Mạnh mẽ lên chứ.
Nói gì đi chứ.
Anh xin lỗi.
Thằng bé mới là người cần xin lỗi đấy.
Con vui chứ?
Con thi đấu rất hay.
- Phải chắc chắn chính anh đưa nó về nhà đấy.
- Anh biết. 8 giờ...
Con giành được hạng nhất không?
Không, thứ 2.
Thứ 2 cũng tốt mà.
Đi thôi.
Đi Thủy Cung sẽ vui lắm đấy.
Chúng ta đi rồi mà.
Hồi nhỏ con thích cá heo lắm.
Lúc đó con mới có 6 tuổi.
Nơi đó chỉ dành do em bé.
Có trận bóng vào chủ nhật.
Chúng ta chưa bao giờ xem cả.
Jean-Marc có sự bất ngờ dành cho con.
Jean-Marc là ai vậy?
Là bạn của mẹ.
Sự bất ngờ của anh ta là gì?
Con không biết. Đó là bất ngờ mà.
Hy vọng đó không phải là Thủy Cung.
Hẹn con vào thứ 7.
Là con đây.
Sao thế?
Em đẹp quá.
Tiền ở trên bàn đấy.
Chúng ta có thể hẹn hò thật sự với nhau?
Vậy sao?
Ý anh là
Đi ăn thôi.
Em không đói.
Hèn chi em có dáng chuẩn vậy.
Vậy đi ăn nhà hàng thì sao?
Dù sao em cũng đã trải qua một đêm tuyệt vời
với một gã bảnh trai.
Cháu thích không?
Bất ngờ hay đấy chứ.
Không phù hợp cho trẻ con.
Có nhiều trẻ con mà.
Màu sắc, âm nhạc, động vật.
Như một gánh xiếc vậy.
Con đi đâu vậy?
Con đi vệ sinh.
Ở yên đó. Không được đi một mình.
Cháu sẽ bỏ lỡ mất màn hành quyết.
Đi nhà vệ sinh đi.
Bảo nó đợi chút đi.
Giờ sao đây?
Có xử nó không?
Em phải đứng lên.
Nhìn cho kỹ vào.
Con ổn chứ, con yêu?
Chúng ta đi thôi.
Chưa xong mà.
Thằng bé đã xem qua 2 lần rồi.
Đợi chút đã.
Chúng ta sẽ không tìm được đâu.
Bọn này đã giết chết 5 người.
Cho thằng bé nghỉ ngơi trước đã.
Nó là nhân chứng duy nhất...
Nó là con tôi, nó mới 10 tuổi,
phải cho nó nghỉ ngơi đã.
Đó là điều đầu tiên phải làm vào sáng mai.
Anh có biết bọn chúng đến từ đâu không?
Susini, anh đang làm gì vậy?
Anh định làm gì để bảo vệ họ?
Triệu tập cả đội lại đi.
Tao mới là người ra lệnh ở đây.
Biến đi,
để cảnh sát làm việc.
Tôi không nghe thấy.
Đừng có đụng vào tao.
Biến đi, thằng chó!
Biến đi đâu hả?
Đóng cửa lại đi.
Bỏ tôi ra.
Anh sẽ đưa em về.
- Không, chúng tôi sẽ tự đi.
- Anh sẽ đưa em về.
Tôi đã nói là không.
Đừng la hét như vậy
con trai anh cần nghỉ ngơi,
Bình tĩnh và giữ tự trọng chút đi.
Em cứ nghỉ ngơi nhé.
Đi thôi.
Theo...
Đi nào.
Ở yên đó!
Nằm xuống!
Theo, cúi xuống!
Theo, chạy đi con!
Chạy đi!
Ở yên đó!
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
Đừng sợ.
Trốn đi!
Bố ơi!
Dừng lại đi. Simon!
Lạy chúa, dừng lại đi!
Dừng lại.
Không sao chứ?
Con trai của anh đâu?
Chúng tôi đang trong khu chợ cũ.
Con ổn chứ?
Frank, đến đây.
Tìm ngay chỗ an toàn để qua đêm.
Chúng ta không thể liều lĩnh được.
Tôi sẽ đưa họ đến chỗ của tôi.
Tôi muốn Jacquet sẽ ở bên anh suốt.
Jacquet, anh trông chừng các nhân chứng nghen.
Tôi muốn thẩm vấn hắn
ngay khi hắn nói lại được.
Có đau chỗ nào không?
Nó không sao.
Mẹ nằm chung với con đi?
Mẹ sẽ nằm, nhưng giờ thì chưa.
Bố đi rồi à?
Bố vẫn còn ở đây.
Đừng lo. Bố sẽ lại đến thăm con mà.
Chúc con ngủ ngon.
Thằng bé đang đợi anh.
Con gái của anh đâu rồi?
Ở nhà em gái tôi ở Paris.
Con bé đi chơi 1 tuần.
Đây là lần bố con anh xa nha lâu nhất.
Đừng mà
Sao thế?
Tốt hơn anh không nên ở lại đây.
Được thôi.
Anh sẽ gọi em.
Em xin lỗi.
Sao họ muốn làm con đau?
Con đã nhìn thấy điều con không nên.
Họ sẽ quay lại chứ?
Họ sẽ không đến nữa đâu.
Ráng ngủ đi nhé.
Bố?
Bố cũng học Judo à?
Có nhưng lâu rồi.
Ngủ ngon.
- Anh chắc không muốn ở lại đây chứ?
- Không, tôi sẽ đi.
Hãy chăm sóc cho họ.
Tôi trông cậy vào anh.
Làm ca đêm à?
Anh muốn gì?
Anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Vào đi.
Tôi sẽ đi với anh.
Chúng ta sẽ hạ bọn chúng như hồi xưa vậy.
Sao anh lại làm thế?
Làm cái gì?
Đến đây vì tôi.
Lần này tôi sẽ đi một mình.
Anh định chơi trò gì?
Anh đã bị bắt.
Một mình anh sẽ không làm nổi đâu.
Anh thật tốt khi đến thăm.
Pastor cử tôi đến.
Tôi có chuyện phải làm hơn
là ngồi tán dóc với anh đấy.
Hắn tỉnh chưa?
Bạn anh đánh hắn vậy thì
chắc hắn còn ngủ lâu đấy.
Có thời gian mời các anh cà phê rồi.
Chúng tôi đang định kiếm cà phê đây.
- Chừng nào mới hết ca trực của anh?
- 6 giờ.
Tôi ghét làm đêm.
Cho tôi cà phê đen không đường.
- Không tốt sức khỏe đâu.
- Cà phê thì có tốt đâu.
Thấy bong bóng không?
Chừng nào nó đến não của mày,
coi như mày tiêu rồi.
Hiểu chứ?
Coi chừng.
Anh vừa nhấn nút 'Súp' đấy.
Uống cà phê buổi tối làm tôi say xẩm.
Sao mày và đồng bọn lại đến đây?
Sao mày lại đến đây?
Bọn tao đến có việc làm ăn.
Việc gì?
Ma túy và gái.
Vậy còn con tao?
Còn bị nguy hiểm chứ?
Nó đã thấy bọn tao. Milan không chịu bỏ qua đâu.
Tao có thể tìm thằng Milan ở đâu?
Tao không biết.
Dừng lại đi!
Bọn nó sẽ họp mặt tối nay tại câu lạc bộ đêm.
Câu lạc bộ nào?
Why Not.
Thật đó. Tao không nói dối.
Đợi đã...
Milan sẽ phát hiện tao đã khai ra.
Bảo vệ tao đi nếu không tao chết mất.
Mày coi như chết rồi.
Nâng ly vì sức khỏe.
Tôi nghi ngờ điều đó.
Sức khỏe...
Đúng rồi, bệnh viện... sức khỏe...
Hay thật đấy.
- Tôi biết anh hiểu mà.
- Anh hài hước nhỉ.
Tôi phải quay lại canh gác.
Tôi xin lỗi.
Nóng bỏng luôn rồi.
Chắc rồi.
Anh nên cởi áo ra.
Nhìn này, đỏ hết cả rồi.
Đừng làm nó lan ra.
Anh làm bỏng tôi rồi.
- Tôi sẽ trả tiền giặt ủi cho.
- Cả cái áo luôn.
Không cần đến mức đó đâu.
- Có chứ, cái áo đẹp mà.
- Bồi thường đáng đấy chứ.
Câu lạc bộ này thế nào?
Đây cũng là ổ chứa đấy.
Phải bọn chúng không?
Trông giống lắm.
Cứ ở trong xe.
Sao lúc nào cũng là tôi vậy?
Bởi vì tao là anh trai mày.
- Tối này tôi muốn đi theo.
- Không.
Tôi có áo chống đạn mà.
Mẹ nó.
Thằng ngu.
Đi với tao.
Ở đây và canh chừng cửa ra vào.
Được.
Ngồi xuống.
Sao không phục vụ nước đi chứ?
Em đang bận với anh này rồi. Chút nữa đi.
Tôi đang có khách mà.
Khốn khiếp, bọn chúng là cớm.
Tôi biết gã đó.
Bọn nó là người của mày?
Đi kiểm tra xem.
Đi đi!
Tôi không sao,
Đi trước đi.
Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống.
Câm miệng và bỏ súng xuống.
Bỏ xuống!
Ra khỏi đây đi.
Thằng em tao.
Pastor không phải thông minh gì,
nhưng hắn sẽ gọi cho ai đó rồi.
Anh phải hành động kín đáo.
Chúng ta phải tìm bọn chúng.
Chừng nào Pastor còn theo đuôi anh thì không được.
Alice và Theo phải rời khỏi thành phố.
Còn tên khốn ở chỗ anh thì sao?
Tôi quên mất Jacquet.
Tôi đã nói từ từ thôi.
Anh điên rồi.
Chúng ta chỉ còn cách này thôi.
Em gái tôi có thể cho cô ở nhờ,
cô phải đi khỏi đây.
Mẹ con cô phải rời khỏi đây.
Tin tôi đi.
Sao anh không đi với chúng tôi?
Bởi vì anh sẽ đi.
Anh sẽ không để hai mẹ con đi một mình đâu.
Nhiều năm nay, hai mẹ con tôi chỉ có một mình thôi mà.
Tôi sẽ đi chuẩn bị cho Theo.
Sao lại giết thằng nhóc?
Ai cũng thấy mặt chúng ta rồi mà.
Dẹp thằng nhóc đi.
Tao muốn 2 thằng đó.
Tôi dẫn anh đến thôi chứ không liên quan gì hết.
Tống cô ta đi.
Cám ơn.
Mẹ trở lại ngay.
Em đi đâu thế?
Đi kiếm gì đó để ăn.
Đây là hộp thư thoại của Simon...
Anh có thể gọi tàu dừng được không?
Vào đường hầm rồi,
10 phút trước thì được.
- Trạm dừng kế ở đâu?
- Aix.
Anh để bọn chúng đập anh vậy sao?
Bọn chúng đi đâu rồi?
Chỗ em gái của hắn.
Anh biết em gái hắn chứ?
Không à?
Không có tín hiệu
Tôi có lấy cà phê cho anh đây.
Cái đống lộn xộn tại Why Not là sao?
Tôi còn chuyện quan trọng hơn phải làm.
Nghe đây.
Vác cái mông anh đến đây ngay...
Anh nghe đây!
Cử ngay 1 đội đến chặn tàu cao tốc ở Aix...
- Không, anh nghe đây.
- Câm miệng!
Gia đình của Simon đang trên tàu
cùng với những tên sát nhân.
Hãy vì một lần trong đời,
làm đúng việc của mình đi, thằng khốn.
Cái gì?
Mày xuống dưới lầu,
bọn tao tìm trên này.
Anh không sao chứ?
Làm ơn đi ra.
Vui lòng cho xem vé.
Xin lỗi, không có vé.
Vậy phải trả thêm phí phạt.
2 người lớn, cộng thêm 58 euro mỗi người.
Tổng cộng là 286 euro.
Các anh thật may khi tôi để cho vé loại 2 đấy.
Simon, chúng đang trên tàu.
Nằm xuống.
Gì thế? Đi thôi.
Đưa thằng bé ra!
Đi!
Trên lầu!
Nằm xuống.
Tàu của chúng đã dừng ngay trên đường ray.
Vui lòng quý khách đừng mở cửa.
Đi thôi.
Leo qua đi.
Đi ra.
Dưới lầu!
Nó mở rồi, đi theo tôi.
Đi ra!
Thierry?
Chạy đi, Theo!
Mẹ ơi!
Anh không sao chứ, Simon?
Nhìn tôi này. Anh ổn chứ?
Alice và Theo, cứu họ đi.
Bỏ ra!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bỏ ra đi!
Mày đang làm gì thế?
Nếu mày không bỏ ra, mày cũng tiêu luôn.
Mày đang làm cái chó gì thế?
Mày sẽ làm cả 2 mất mạng luôn đấy.
Mày sẽ chết!
Sẽ ổn thôi mà.
Tôi xin lỗi.
Chúng ta đi thôi.
Khỉ thật, tôi quên quà của Manon rồi.
- Trở lại ngay thôi.
- Không, đợi đó.
Tôi tưởng là anh đã chết.
Tôi xin lỗi.
Frank Vasseur tiếp tục tham gia vào danh sách dài
những cảnh sát bị giết khi đang làm nhiệm vụ.
Những người đàn ông như các anh và tôi
Chúng ta lựa chọn để phục vụ và bảo vệ
mà không màng đến hiểm nguy.
Chúng ta trở thành cảnh sát không phải sự tình cờ
mà là vì sự tin tưởng.
Hôm nay chúng ta tưởng nhớ người đàn ông,
người đồng nghiệp
và trên hết là người bạn.
Những ai quen biết anh ấy
sẽ kể cho con gái anh ấy nghe
về người cảnh sát đầy quả cảm,
người đàn ông đầy quyết đoán,
và trên hết là một người cha gương mẫu.
Tạm biệt, Frank.