Giết nó?
..Mày không dám giết nó à
Nhưng..
Tại sao?..Mày sợ à?
Không..
Tôi chỉ..
Vậy làm đi. Mày còn chờ gì nữa?
Anh làm gì ở đây?
Xin lỗi
Anh không biết nó sẽ như thế này.
Tất cả những điều xảy ra với chúng tôi..
Bắt đầu từ tuần trước..
Chào
- Chào.
Ngủ ngon chứ?
Ừ.
Em thế nào?
Tên tôi là Toru Kata Ara
Mùa xuân là thời gian tốt nhất cho tôi ngắm gái đẹp.
Tất cả mọi người ở ngôi nhà này là nữ, trừ tôi...
chỉ mình tôi là đàn ông ở đây.
Nurumi
Đừng ăn trong khi đi thế.
Này , chị nói là không thể ăn khi đi mà
Nhưng vì..
Em sẽ nghẹn đấy, ngốc ạ!!!
Không phải việc của chị..
Em đi đây. Em sẽ về sớm..
Người lớn tuổi nhất, Akiko
Gọi Yoshi đi..
Em sẽ..
Giúp chị nhé..
Thứ hai..
Yoshie
Không nhìn lén em, đồ tồi!!
Còn đây, người bà điên khùng, Madoka.
Mệt quá..
Nhanh nữa lên..Nhanh lên
Vì cái gì?
Anh đang hỏi em vì cái gì à?
Chúng ta sẽ tới trễ nếu anh cứ như thế.
- Xin chào
- Xin chào, Yoko.
Đây là Yoko, Hàng xóm hấp dẫn của tôi.
Cô ấy rất quyến rũ, xinh đẹp.
Toru, có cái gì ở áo anh kìa.
Nó đi rồi.
Yoko, tốt quá!
So với cái đồ ngốc kia.
Anh có một con chim nhỏ, đúng không?
đúng không..
Con lừa ngu ngốc!!!
Không được chạy, Toru..
Em đánh anh..không được chạy.
Ồ! Người vô hình
Xin chào, chào buổi sáng..
Bởi vậy, đó thực sự là công thức, công thức rất quan trọng..
Nó được tạo nên bởi phần thêm vào của..
Công thức cho sin(A+B) là gì ạ?
Có phải sin(A+B)=sin A + sin B không?
Biểu thức này chỉ ra công thức cho sin(A+B) và cos(A+B).
Tất cả các em phải nhớ, luyện công thức này.
Nhớ thế này này...là
sin(A+B)=sin A cos B + cos A sin B
Hiểu không?
Và sau đó?
Các em nghĩ sao? Dễ phải không?
Tạp chí khiêu dâm..bị cấm..không thể đọc ở đây
Tôi sẽ thu cuốn tạp chí này
Các cậu đang nhìn những cô gái đó, đúng không?
Trong 3 cô đó,
Ai gợi cảm nhất?
Ngực bự, đẹp, nếu có thể ép chặt nó nhỉ.
Tớ ước tớ có thể ngủ với tất cả bọn họ.
Tớ cũng thế!
Thật là tuyệt khi liếm cơ thể của cô ấy
Không đâu, đương nhiên là họ cạo hết rồi.
Các cậu, lại đây, tớ nói này
Các cậu có muốn biết hay không?
Khi các cậu bị ngực của người đàn bà giữ lấy
cái ấy của các cậu sẽ trở nên cứng.
Của cậu, của cậu, của tớ cũng thế, sẽ trở nên cứng.
Tốt lắm..Tuyệt vời..
Đương nhiên
khi chúng ta chơi với bộ ngực của họ, nó sẽ trở nên cứng.
Núm vú của họ sẽ cương lên.
Núm vú của họ sẽ cương lên như cái ấy của chúng cậu nếu cậu cầm và chơi nó
Bú nó đi! Bú nó đi!
Thế, đàn bà có thủ dâm không?
Đương nhiên họ có chứ.
Đàn bà cũng như thế nếu cậu chơi với bộ ngực của họ.
Quay về và thủ dâm đi.
Thủ dâm?
Tưởng tượng cậu đang được ép vào, thưởng thức bộ ngực của cô ấy
ah ah ah và sau đó..crutttt...
Anh là đồ tồi..
Ghê tởm..
Silip hồng nhưng sệ một chút.
Đây là nơi tốt nhất để ngắm gái đó.
-Nhìn kìa.
- Đâu? Đâu?
Wahhh..Tớ không thể nhìn cái đó quá lâu được..
Tin tớ đi..không thể..
Cám thấy nóng từ bên trong..
Cậu thật xảo quyệt!!!!
Các em, đang làm gì thế?
Lau dọn ạ.
- Làm sạch nhé.
- Vâng
Cái mông nóng bỏng quá.
Cậu muốn liếm cái mông tuyệt vời của cô ấy chứ.
Cửa mình của cô ấy chắc phải tuyệt lắm..
Này, nhìn kìa..
Bọn em đang lau dọn à?
Thật là những sinh viên tốt.
Để tôi dạy cách cầm chổi nhé.
Giữ cái này giống như bọn em giữ con chim đó và chơi ở phần đầu.
Okay.
Cặp đùi của cô ấy thật sexy.
Cặp mông lớn.
Khỉ thật! Cái ấy của tớ cứng rồi.
Của cậu á?
Ừ....Giờ tớ muốn thủ dâm.
Ôi cái mông tuyệt vời!!!!
ĐỒ TỒI! Tất cả các cậu,
Tại sao các cậu lại nhìn lén cô ấy
Cô Masuda
Oh, Thầy Ishii
Xin lỗi
Tôi vô ý
Tuấn tới có một sự kiện à?
Không.
Tại sao?
Ishii, Đồ tồi!!
Em không muốn ăn à?
Vâng
Anh muốn em ăn thay anh không?
Không cần đâu!!
Được. Anh sẽ ăn bây giờ.
Không ngon.
Đừng bắt bản thân ăn những gì em không thích.
Lần tới chị sẽ đổi thực đơn.
Chị tốt thật. So với cái đứa con gái ngốc này thì.
Tại sao?
Không, không có gì.
Ngon lắm.
Cháu đi tắm trước đây.
Bộ phim buồn cười quá!
Giống như đang xem phim khiêu dâm ấy.
Bà, sao vậy?
Mình không tự nhìn mình được...
Trời ơi!.
Toru?
Ai lại để nước đọng thế này nhỉ?
Hajaha...Mình có thể nhìn thấy mình lại rồi!!
Toru đâu? Nó sao rồi?
Anh ấy đang điên kìa
Nếu mình ăn trứng loại cá này, mọi người không thể nhìn thấy mình.
Đợi đã, cái gì xảy ra hôm qua thế nhỉ...
ổn không..
Nhưng, nếu mình ăn và trở thành vô hình lại...sau đó không thể trở lại bình thường thì thế nào nhỉ?
Ahhh..Quên mất. Mình muốn ăn cái đó!!!
aahhh!! Tại sao cái váy của mình nó lại bay nhỉ..
Trời ạ!!
Cơn gió mất nết.
Phòng Thay Đồ Nữ
Các cô gái, thay đồ nhanh lên và trở lại lớp nào!
Đồ thầy ngu ngốc!!
Ôi, một cơ thể gợi cảm làm sao
Cậu có nốt ruồi ở đây này.
Tớ ở đây
Oh, tưởng nó phải ở đây
Mông tớ cũng có một cái.
- Còn cậu?
- Tớ ở đây.
..ở bụng.
- Đây cũng thế.
- Phải nó không?
Wooo...Mình liếm nó đây..
Chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?
Kéo quần lót của em này..
Tại sao bọn em lại hét lên? Chuyện gì thế?
Tại sao? Tại sao?
Cái gì đây?
Dừng lại!
Nhảy khỏi cửa sổ thôi
Dừng lại
Đừng có kéo
Kéo! Kéo!
Gặp cô sau nhé.
Cẩn thận nhé.
Tạm biệt. Hẹn gặp lại cô nhé.
Móc khóa đẹp thật.
- Cái này á?
- Ừ
Cái móc khóa này luôn đem lại phiền phức cho anh.
Vậy, cho em đi.
Chắc chứ.
Cám ơn.
Cô Masuda,
Cô tìm gì vậy?
Tôi đang tìm cái chong chóng 4 lá.
Em sẽ giúp cô tìm.
Cậu chắc chứ?
Toru, về nhà thôi!
Anh đang giúp cô Masuda.
Đi nào, chúng ta phải nhanh lên.
- Nhưng anh đang nói với em là anh đang giúp cô Masuda mà.
- Đi nào, đồ ngốc.
Nurumi
..Đánh răng sau bữa ăn nhé..
Em biết rồi.
Chị..Chị..
Ừ, Cái gì?
Nhìn này.
Em nói cái gì?
Cái hộp bánh đang bay kìa..
Em ăn bánh à?
Đừng làm gì vô ích.
Lớn rồi đó.
Chị tắm đây.
Aiko..
Tắm à?
Wow, hay qúa...Phải xem mới được.
Cơ thể gợi cảm và tuyệt vời của chị ấy..
Làm mình cảm thấy mong muốn được cưỡng hiếp chị ấy quá.
Tại sao??
Mình đang trở lại bình thường.
Chó chết!!Cái gì thế này?
Mình đã trở lại bình thường sớm hơn. Sao ngắn vậy nhỉ?
Chả hiểu gì cả!
Nếu mình tăng số lượng thì sao nhỉ.
- Anh đang làm gì thế?
- Anh đói ấy mà.
Yossi vẫn tắm à?
..Đồ lót của Yoshi. Rất gợi cảm..
Đó là sở thích của anh à ..Ngửi quần lót phụ nữ?
Anh hư quá.
Không, bà. Cháu không biết.
Toru,..có phải mùi quần lót có thể khiến cháu thủ dâm không?
Vâng...ơ, không.
Vậy, em đang cố làm gì đó?
Em ở trong phòng tắm khi bà đang tắm..
hay là em thích giặt quần lót?
Oh, vậy cháu muốn giặt nó à?
Vâng.
Lần sau, tốt hơn là cháu giặt hết áo quần của cả nhà đi.
Học à?
Sao em lại tới đây hả?
- Đừng có vào mà không xin phép chứ.
- Thì sao!!!
Được, anh muốn ở một mình.
Kết thúc rồi..
Cái bài tập về nhà ngớ ngẩn này..
Uống đi.
Okay.
Sinh nhật của Yoko,
Con bé muốn gì nhỉ?
Em nghĩ nó muốn du thuyền.
Đắt lắm..
Chú keo quá..
Cô nên mua cho cô ấy thì hơn.
Yoko, cô ấy rất gợi cảm nếu không có váy.
Toru cũng luôn có những suy nghĩ lạ lùng?
Đuổi theo em đi ~
Bắt kịp em đi nào.
Đừng đùa nữa.
Được.
Em yêu anh, em sẽ trao mọi thứ cho anh kể cả cơ thể em.
Nhắm mắt lại đi.
Mình có yêu nhau nhiều không nhỉ?
Nguy hiểm quá.
Trông giống như là..
Ngôi nhà này nằm trong danh sách đã bị phá bỏ.
Cái gì?
Mình sẽ tiến gần hơn.
Cô ấy nóng bỏng quá.
Một hai một hai
Tôi sẽ ép chặt vào bộ ngực của cô ấy.
Ai đấy?
Thầy làm gì thế?
hah.. Tôi đang trên đường về...vì cùng đường nên tôi ghé thăm đây trước.
Cho cô này.
Đây là bánh rán Atlantis.
Tôi mua ở nhà ga.
Cám ơn.
Nó hẳn là ngon lắm.
Thử đi.
Tôi sẽ thử.
Ngon thật!!
Ngon đúng không?
Lão già khốn kiếp!!
Tôi rất hạnh phúc nếu cô thích nó.
Tôi cũng sẽ thử đây.
Ở đây nóng quá.
wow núm vú !!! Xin lỗi, tôi không cố ý.
Thằng già khốn nạn!!!!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi luôn mơ về cô!!
Xin đừng!
Oh, tôi sẽ luôn mơ được làm tình với cô!! Tôi có thể?
Thực sự là hấp dẫn với cơ thể cô.
Cứu tôi với.
Thầy Ishi,
Thầy xỉu à?
Thật ra, tôi cũng muốn mà.
Cuốn tạp chí màu xanh này cũng tốt. Nhưng thủ dâm tốt hơn đó.
Ừ
Quyển sách toán của em đâu rồi?
Đưa nó cho em.
Nhìn này.
Anh đủ giỏi. Em thì tỉ mỉ
Lấy nó đi. Xem ở phòng em đó
Tại sao?
Cái gì đây?
- Để em xem nào.
- Không.
Chị..
Xin lỗi, em nhìn thấy rồi.
Chị và anh Toru đang hôn nhau.
Nurumi, đợi đã.
Đủ rồi.
Nhanh quá?
Không ngon miệng ...
..Bởi vì anh luôn thủ dâm?
Tại sao anh ấy lại như thế nhỉ?
Sao mọi người lại nhìn em như thế?
Cháu thích Toru, phải không?
Không...Cháu chỉ...
Chị thích anh ấy, đúng không?
Không, ai nói?
Nói thật đi. Bọn em không có vấn đề gì chứ.
Yoshi đang nằm.
Nó thực sự thích Toru.
Hai người chế giễu em phải không?
Bọn em đẹp đôi đó, chị nghĩ thế.
Thôi đi.
Em đang nói gì?
Em biết mọi thứ đều là sự thật.
Bọn cháu đều muốn làm cái đó.
Không.
Người gầy như anh ấy chắc chim nhỏ lắm.
Không vừa với chị đâu. Chị không muốn.
Xem kìa, người ta nghĩ về nó kìa.
-Whoa..
Cái gì.
Anh muốn nói gì vậy?
Em trước đi.
Anh trước.
Ừ, thời tiết hôm nay thật đẹp.
- Đừng nói vớ vẩn thế nữa
Vậy em muốn anh nói thật à?
Anh nhớ lúc mình còn nhỏ không?
Thì sao?
Thì đó.
Em muốn đi đâu?
Nói đi.
- Toru
- Tại sao?
Mình sẽ bên nhau mãi mãi nhỉ?
Đương nhiên rồi
Nếu không thì sao??
Hứa nhé.
Anh đang làm gì thế?
Nhớ nơi này chứ?
Khi còn nhỏ, mình luôn tới đây chơi.
Hứa?
Hứa.
Ừ.
Muốn em đưa ra cái gì không?
Cái gì?
Ồ ...
Anh...Anh quên rồi
Sao trông chị lo lắng thế?
Yoshi vẫn chưa về.
Cố tìm đi
Được. Em sẽ ra ngoài tìm nó.
Tự làm bài tập của em đi nhé.
Con bé ra ngoài từ sớm nhưng sẽ về ngay.
Nó vẫn chưa về à?
Vâng
Con bé đang mất tích.
Chuyện gì xảy ra với con bé rồi.
Nếu cô biết điều gì, hãy thông báo cho cháu nhé.
Nó đang mất tích à?
Chúng ta phải làm gì để tìm Yoshi thôi.
Xin chào, Miyamoto đang nghe.
Con gái của ông đang ở chỗ tôi.
Hãy chuẩn bị ¥ 30.000.000 hoặc là tôi sẽ cưỡng bức con gái ông.
Con gái tôi ở đây.
Nó đang tập thể dục.
Ai vậy?
Một thằng ngu.
Mình ăn gì trưa nay nhỉ?
Thế ...
Con bé đã bị bắt cóc.
Nó ở đâu?
- Edmund
- Toru
Không, đau thế!
Fuck
Hình như chúng ta bắt sai người thì phải.
Mày đang làm gì ở đây?
Trả lại vài thứ.
Tại sao không nói cho tao sớm?
Làm sao tôi biết, đồ ngốc.
Mày muốn ăn hả?
Sao mày lại làm rơi thức ăn hả?
Này bạn ơi, con bé này làm rơi thức ăn ngon của tao rồi.
Mày muốn tao nhét dương vật vào mồm mày hả?
Trông nó ngon đấy, làm đi.
Toru
Yoshie
Anh đến cứu em đây
Thằng ngu này muốn gì đây?
Anh đang làm gì đấy?
Yoshie nhìn này.
Anh làm tất cả chỉ để cứu em.
Giết chúng?
Mày không dám giết chúng à?
Nhưng ...
Sao? Mày sợ à?
Không, tao không.
Rồi, làm đi.
Sao anh lại ở đây?
Xin lỗi.
Anh không biết rằng nó sẽ như thế này.
Dù sao cũng cám ơn anh đã tới.
Không..
Anh muốn ăn cái đó..
Đừng...
Có chuyện gì với anh vậy?
Đừng di chuyển!!
hahaha
Nó đang cố làm cái gì thế?
Mày muốn gì, thằng ngu?
Thằng ngu này...
Nó nấp ở đâu?
Tao không biết.
Đồ ngu này..
Không...
Con điên kia..
TAO GIẾT MÀY..
Yoshie
Toru
Đây là sự thật chứ?
Em muốn mời cả nhà mình
Đi thăm Hawaii cùng với em và gia đình em.
Haha..vui quá.
Nhưng chị chưa có đồ bơi.
Chị cũng thế.
Đừng lo.
Nhìn này, đồ tắm đây.
Xem này..
Mặc đi, các chị trông sẽ gợi cảm đó.
Em thử nó trước nhé?
Được, được!! Tôi sẽ ra ngoài.
Tốt.
Cái gì thế?
Chắc phải cho em đó.
Bọn họ có nghĩ mình có thể nhìn thấy bọn họ làm gì không nhỉ?
Nếu Toru đến, em sẽ đánh anh ấy.
Đồ tồi.
Gợi cảm quá.
Toru là của em.
Cái này cho anh đó.
Đi đi.
Không, em trước.
Chị Aiko, chị mới quyến rũ làm sao.
Cút.
Cút ngay đồ tồi.
Sao mày lại làm thế hả?
Mày cắn tao hả?
Buông tao ra!
- Đó là giọng của Toru
- Đúng
- Nhìn kìa. Ai thế??
Mày cắn bàn chân tao rồi.
Đau quá.
Đồ tồi.
Locky
Locky, đừng ăn con chim nhỏ đó.
-Hết-
Yanagisawa Emmy Moto
Yuri Murakami
Enoku Shimegi
Yû Kawana
Bob Suzuki
Yakan Nabe
Yoshifumi Ikeda
Aya Mizusaki
Haruna Ito
Dịch từ bản tiếng Anh. Nếu có sai sót gì mong các bạn thông cảm
Chúc các bạn có những giây phút xem phim vui vẻ