Để tưởng nhớ đến những chiến sĩ cứu hỏa dũng cảm
ở mọi nơi trên thế giới,
bất chấp hiểm nguy để cứu những người gặp nạn
Cậu ấy đây rồi!
Vòng cuối cùng của cuộc đua
Và kia là phi cơ số 7...
Dusty Crophopper!
Và Dusty giành huy chương vàng!
Tiến lên, Duster!
Dusty, mặc dù chỉ là một
máy bay phun thuốc ở tỉnh lẻ,
...cậu đã vượt qua các phi cơ "nặng ký"
ở Giải "Đôi Cánh Vòng Quanh Thế Giới"
Và giờ, cậu trở thành một phi cơ đua huyền thoại
Brent, đó là vì tôi luôn có một đội hỗ trợ tuyệt vời bên cạnh.
Huấn luyện viên số một,
nữ thợ máy số một...
và anh bạn bơm xăng số một,
không gì có thể tuyệt vời hơn.
Ê, khoan đã.
Anh là "chuyên viên xăng dầu" à?
Đúng vậy, tôi chở xăng
Ảnh đẹp lắm, Dust,
có điều, họ chụp lúc mắt cậu nhắm tịt
Nhắm mắt trên đường đua hả?
Thì ra đó là bí mật của cậu
Ồ, đúng, giờ cậu mới biết sao, Chug?
Cậu bay đẹp mắt lắm, Dusty.
Tôi đã xem cậu đua bằng cái
"radio có hình" của tôi
Um, ý bác là cái tivi
Không không.
Cái tivi đem bảo hành rồi.
Cái pô của tôi cũng mòn đến sắp rớt ra
- Vậy à?
- Nhìn ghê lắm
Đúng vậy, nó bị gỉ,
rồi bong ra hết
Tôi biết rồi.
Vậy rốt cục thì còn gì khác không?
Dottie cho tôi một ít
"dầu chống gỉ" để bôi lên
Xem đây
- Mọi người thấy được không?
- Nhìn đẹp lắm, rất đẹp
- Nhìn kỹ đi
- Nhìn kỹ lắm rồi
- Ô.
- Tiếng gì vậy?
Đừng nhìn, đừng nhìn
Mọi người, mọi người,
có tin nóng.
"Sau khi thắng giải Red Bulldozer,
Dusty Crophopper..."
- Là cậu đó.
- "... trở về Nhà Ga Propwash ..."
- Là chổ này.
- "...để tham gia"
"giải đua thường niên Corn Festival."
Giải đua Corn Festival?
Ôi, đại sự quốc gia!
Thật không?
Tuyệt quá
Ở chổ nhà nghỉ,
điện rồi reo đến sắp rơi xuống đất
Làm tôi phải chạy ra ngoài này cho đỡ ồn.
Đúng rồi, ai cũng muốn gặp cậu, Dusty.
Nhất định sẽ là giải Corn Fest
lớn chưa từng có
Dusty.
- Muốn bay vài vòng không?
- Sao lại không, Skipper.
- Đừng về trễ nha
- Tạm biệt, Dust.
Nhớ đừng có nhắm mắt
Chào, Trạm điều khiển Propwash,
đây là phi cơ Số 7 Crophopper.
Một chuyến bay đôi,
sẵn sàng cất cánh
Số 7 Crophopper,
đây là Trạm không lưu Propwash.
Trời lặn gió. Đừng băng 27 sẵn sàng.
Thượng lộ bình an
Số 7 Crophopper đang tiến ra đường băng
Lượn sát vào.
Gần hơn nữa
Tốt lắm
Giờ thử một cú lên thẳng đứng
Dusty!
- Dusty, cậu có sao không?
- Động cơ của tôi...
Woa, woa, woa
cẩn thận
Trạm không lưu Propwash,
tôi là Số 7 Jolly Wrench .
Tôi và một người bạn đang bay
cách sân bay 5 dặm về hướng bắc
Vui lòng chuẩn bị đáp khẩn cấp
Đã nhận yêu cầu.
Vui lòng làm theo hướng dẫn.
Gió ổn định.
Đường băng 27 sẵn sàng để hạ cánh
Tôi không biết tại sao.
Tôi đâu có làm gì bất thường
Lượn qua mấy cái tháp, lên thẳng đứng,
giống như mọi ngày
Tôi cảm thấy rất ổn, nhưng ...
Tôi là tôi vừa yêu vừa ghét cậu, Dusty.
Yêu vì cậu là khách hàng số 1 của tôi,
ghét vì cậu cứ làm hại bản thân.
Có gì đâu, Dot. Cô đã xem tôi đua giải Red Bulldozer mà.
Tôi đã vượt mặt chiếc Aston Martin!
Cậu không nghe nãy giờ tôi nói gì sao?
Còn nữa, Giải "Speed City Airfest"
cách đây vài tuần.
Tôi tin là, nếu tôi lượn nhanh hơn
một tí nữa
... luyện thêm cú lượn chữ G,
nhất định sẽ rút ngắn thời gian
Đúng, tôi chắc chắn
Chắc chắn tôi sẽ thắng giải đua tiếp theo
Không có hư hỏng phần vỏ,
cánh quạt nén cũng không sao
Thấy chưa? Tôi đã nói mà,
chỉ là ... nấc cục thôi
- Nhưng mà ...
- Dusty! Dusty!
Chuyện gì vậy?
Cậu sao rồi, Dust?
Tôi không sao
Có phải tại xăng?
Lúc sáng tôi đã kiểm tra rồi
Tôi đã "hớp" thử một tí.
Ngon lắm mà
Không sao đâu. Lúc nãy tôi hơi sợ
- Nhưng Dottie đã...
- Dusty!
Và giờ tôi không sao,
mọi thứ vẫn tốt
Hộp số của cậu đã bị tổn thương.
Hộp số à?
Có một bánh răng đã bị vỡ
Mảnh vỡ của nó làm động cơ bị hỏng
Ồ, vậy thì cứ thay nó là xong
Đặt mua một cái ở cửa hàng A-G.
Cuối tuần họ sẽ giao hàng tới
Đúng không?
Hộp số của cậu.. Nó...
..không còn bán nữa.
Cũng không còn ai sản xuất
Tôi cũng chẳng nhớ,
lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó
Nhưng, Dottie...
Sao lại vậy, cô có thể chế cho Dust
một cái mới không?
Không. Nó rất phức tạp.
Chỉ có thể chế tạo trong nhà máy
Phải có ai đó...
Từ giờ trở đi,
cậu phải giảm tốc lực
Giữ công suất dưới 80 phần trăm
Sao? 80 phần trăm?
Dottie, cô đã nâng cấp tôi lên 140.
Tôi mới đua được như hôm nay
Nếu cậu tăng tốc lực lên vạch đỏ
- Hộp số sẽ vỡ
- Không, Dottie!
Động cơ sẽ bị kẹt.
- Biết đâu cô chẩn đoán sai thì sao!
- Dusty, nghe tôi!
Nhưng còn giải đua sắp tới!
Cậu sẽ rơi!
Cậu tăng tốc lên đến vạch đỏ,
cậu sẽ rơi
Được rồi, tôi sẽ gắn đèn cảnh báo
lên bảng điều khiển.
Đèn cảnh báo?
Nếu đèn bật lên,
cậu phải giảm tốc
Bay chậm lại
Nhưng, Dottie...
Ý cô là...
Tôi không thể đua được nữa.
Tôi rất tiếc
♫ Tôi chuẩn bị hạ cánh ♫
♫ Ở nhà ga "BNA" ♫
♫ Cổng số 3, phòng chờ A ♫
Anh có tin nổi không?
Cô ta bỏ tôi để theo một chiếc xe khác
Tôi chẳng biết hắn là ai
♫ Rồi tôi thấy một chiếc phi cơ cánh rộng ♫
♫ Nàng làm tôi choáng ván ♫
♫ Chuyện tình nơi phi trường, ♫
♫ ở cổng số 3 ♫
Đây rồi, các chú,
Ba ly Crudeweisers,
..và... ai gọi thêm ly Spruce Goose?
Ồ, thơm nhỉ
Chào, cục kẹo,
em vừa trên chiếc B-17 xuống phải không?
Nhìn em y như trái bom
- Đồ xe tải.
- Mmm-hmm.
Dottie là cô thợ máy kinh nghiệm.
Cả hai ta đều biết,
cô ta sẽ không nói vậy
... nếu như cô ta không chắc chắn.
- Dusty! Dusty!
- Dusty!
- Cậu đây rồi.
Dust, chuyện lớn, chúng tôi vừa gọi điện cho Ethan
ở Grand Flaps.
Lão Ethan ở Grand Flaps
Ông ta có hộp số?
- Không.
Nhưng bạn của ông ấy có
- ... 21 gara máy bay.
- 21!
21 cái,
và ông ấy hứa sẽ kiếm trong kho
...ông ấy nói sẽ giúp cậu, Duster.
- Tốt quá rồi, đúng không?
- Phải đó
Một khởi đầu tốt!
Thật khó tin
Nếu như trên đời còn cái hộp số,
chúng tôi sẽ tìm cho cậu.
Thôi đi, nếu không tìm thấy cũng không sao.
- Vì câu trả lời là "Có"
- "Có" ???
- Có gì?
- Có?
Hả?
Có, tất nhiên cậu có thể
trở về làm nghề cũ
Đừng bận tâm nữa.
Cứ giống như tôi nè
- Leadbottom,
- Chắc chắn
Dusty rất biết ơn cậu...
Tất nhiên, nếu quay lại làm,
tiền lương của cậu sẽ hơi thấp
... và cậu không được nghỉ phép,
và phải làm nhiều hơn
Leadbottom, thôi đi!
Một khi cậu đã nếm mùi của thuốc Vitaminamulch,
... cậu sẽ không thể sống thiếu nó
Ngon như món của mẹ nấu.
Đầy gia vị.
Gấp đôi!
Cậu đến không đúng lúc rồi.
Sao vậy, Skipper?
Tôi sẽ bay qua Đức, lấy cái bình xịt cũ
về cho cậu ấy
Tôi sẽ rửa sạch, rồi gắn lên cho cậu ấy ngay
Hay là thế này,
để tôi mua cho cậu một bình dầu
Tôi nói cho ông biết, Dusty là
máy bay phun thuốc tuyệt nhất mà tôi biết
Còn tôi nói cho anh biết,
Dusty không bao giờ phun thuốc nữa
Đúng, không bao giờ
- Cậu ta là tay đua
- Tay đua!
Cậu ta sẽ qua lại đường đua ngay lập tức
Ngay lập tức
- Phải không, Dusty?
- Phải không, Dust..?
Dust...?
Cháy. Cháy!
Mọi người gọi cứu hỏa!
Trạm xăm Fill  Fly!
- Tôi sẽ gọi Mayday.
- Tôi sẽ đi báo động.
Có tôi đây!
Phải mang kính vào
Mọi người nghe đây
Chúng ta phải dập tắt lửa
không để nó lan ra
Quá tốt!
Hả?
- Tôi đỡ cậu.
- Cảm ơn.
Tính sao đây?
Tôi cần mọi người giúp
Kéo!
"TMST"?
Tức là có chuyện lớn
"This Means Serious Trouble"
Lực lượng Thanh Tra An toàn Giao thông
"Transportation Management Safety Team"
Ông Mayday, có phải ông đã có mặt ở hiện trường vụ án,
... và dập tắt đám cháy
... trong vòng 3 phút
sau khi nghe chuông báo động
Tôi, à.. tôi...
Tôi đâu có thời gian để xem đồng hồ.
Có phải anh ta ghi lại tất cả
những gì tôi nói?
- Đúng.
- Tôi, à...
- Anh ta vừa ghi chữ "tôi à", đúng không?
- Đúng.
- Và câu vừa rồi?
Ồ.
Ông hãy trình trình bày cho tôi
... về quy trình chữa cháy của ông
Ồ, thôi mà, ở đây rất ít khi xảy ra hỏa hoạn
Với lại, chúng tôi cũng đã dập tắt đám cháy
Thật là một kế hoạch "tình cờ", ông Mayday
Mỗi khi có hỏa hoạn,
là ông đánh sập một tháp nước?
Là lỗi của tôi
Hả?
Tôi đã gây ra đám cháy
Tối qua tôi bay trong đêm,  vì...
Dusty.
Chỉ là tai nạn thôi
Rõ ràng là chỗ này không tuân thủ
quy trình chữa cháy
... với các thiết bị
từ thế kỹ trước
Cho nên, ông Mayday
phải tân trang lại chổ này
... tuyển thêm một xe chữa cháy làm đồng sự
... đúng theo quy định của luật CFR
điều 14, tập Ba,
chương Một, Mục 139,
đoạn B,
Nếu không, tôi sẽ tịch thu
giấy phép kinh doanh của sân bay này
... vì tội không tuân thủ quy trình
cứu hộ và chữa cháy
Ôi, Chevy.
Nhà Ga Propwash  bị tạm đóng cửa?
Không có đường băng nào hoạt động,
làm sao người ta hạ cánh?
Không thể hạ cánh.
Rắc rối thật
Vậy còn giải Corn Festival sắp tới
Tôi đã chuẩn bị đồ hóa trang hình trái bắp
Mọi người bình tĩnh
- Làm sao bình tĩnh?
- Bình tĩnh.
Bình tĩnh?
Người ta đặt phòng rồi.
Không có Giải Corn Festival
thì đâu có ai đến
Brodi, chúng tôi đã có dự tính rồi
Dottie, cho họ xem
Đây là bác Mayday hiện tại
Là tôi vẽ đó
Chúng tôi trang bị một cái còi 400 wat
với vòi phun công suất 2,000 galon một phút,
... một bồn nước áp suất cao,
với hệ thống tạo bọt hạng A,
Và chúng ta có một bác Mayday hoàn toàn mới.
Nhìn đây, bác ấy có tên lửa tăng tốc?
Đúng vậy. Với nhiên liệu hidrô và nitơ oxit.
Tất nhiên là nó rất dễ phát nổ
... nên là không được để nó ở gần lửa
Nhưng bác ấy là xe chữa cháy mà
Đúng vậy. Tiếp đi, Dottie.
Nên, để các Mayday có thể tiếp tục làm việc,
và để Propwash mở cửa trở lại,
Chúng ta phải tìm thêm một xe chữa cháy làm đồng sự
Cái gì? Giờ đang là mùa hỏa hoạn mà
Thuê thêm một xe chữa cháy
tốn bao nhiêu tiền?
Để tôi nói anh biết.
Rất là nhiều tiền
Nếu mà có tiền thuê một chiếc,
thì có khi phải thuê hai chiếc
Ôi, đúng là rắc rối
Cóc cóc
Ồ
Chào cậu, Dusty.
Tôi...
Hmm.
Tôi ước là tôi có thể, à...
Ước gì tôi có thể làm gì đó
Không sao, Dusty, không sao đâu.
Tôi già rồi, Dusty.
Thời chữa cháy oanh liệt không còn nữa
Ồ, không
Không đâu, bác Mayday.
Bác vẫn còn là một người lính cứu hỏa cừ khôi mà
Nhìn đây..
Ý tôi là,
"Lính cứu hỏa của năm"
Ồ, năm 1968.
Được rồi, vậy còn Huy chương Đồng
Vừa cũ vừa gỉ sét
... như tôi
Ồ
Có phải đây là bác
và một máy may phun thuốc?
- Hả?
- Đây, trong hình này
Ồ, phải
Mendocino, năm 1956.
Ồ, là năm 55,
Phải, tôi đã ở đó,
đã ở đó
Tận mắt chứng kiến máy bay chữa cháy đầu tiên
- Ồ.
- Bây giờ người ta gọi họ là "SEAT."
"SEAT"?
Phải, Máy bay phun nước một cánh quạt
"Single Engine Air Tanker."
Ồ
Cậu thấy không,
thay vì phun thuốc
.., giống như cậu từng làm,
họ phun nước
- Woa.
- Phải.
À...
Bác Mayday?
Mmm-hmm?
Nếu như tôi có thể, làm người đồng sự với bác?
Cậu?
Phải, Dottie sẽ tân trang cho bác,
còn tôi sẽ đi học lấy bằng
Vậy còn giải đua?
Giờ điều quan trọng là
giúp Propwash mở cửa trở lại
Tôi...
.. và bác
Tôi không biết phải nói sao
Cảm ơn, Dusty
Một, hai, ba,
jon-jon bé bỏng, và năm
Được rồi, xong rồi,
buổi sáng bận rộn
Đường băng sẵn sàng, Duster.
Khi cậu đến
Đội không kích Núi Piston,
... cậu hãy tìm Blade Ranger.
Blade Ranger.
Đúng vậy
Ông ấy là đội trưởng của Fire & Rescue.
Là bạn cũ của tôi
Ông ta sẽ huấn luyện,
và cấp bằng cho cậu
Cứ để tôi lo, bác Mayday.
Dusty, hãy cẩn thận
Tôi sẽ cẩn thận
Chúc may mắn, Dusty!
Bay từ từ thôi, Dusty!
Cậu sẽ thành công, Dusty.
Chúng tôi tự hào về cậu!
Chúc may mắn!
♫ Một lúc nào đó ♫
♫ Trong cuộc đời ♫
♫ Khi cả thế giới ♫
♫ Cùng ủng hộ bạn ♫
♫ Có thể bạn không nghe ♫
♫ Có thể bạn không thấy ♫
♫ Nhưng bạn bè luôn ở bên bạn ♫
♫ Như anh sáng làm bạn mạnh mẽ hơn ♫
♫ Đừng bỏ cuộc. ♫
♫ Phải học cách vươn lên ♫
♫ Hãy nhìn tôi, tôi có thể chạm đến trời xanh ♫
♫ Và tôi bay ♫
♫ Giờ tôi biết điều tôi cần làm ♫
♫ Tìm cho mình một giấc mơ mới ♫
♫ Cố gắng hết sức cho phút giây này ♫
Và tôi bay
Ôi, Harvey,
cảnh vật cứ y như lần trước em đến
Winnie, em đem theo bao nhiêu
cái quần mà nặng quá vậy?
Harvey, anh làm em mất hứng
Hai người làm tôi mất hứng
Chào mừng đến
CÔNG VIÊN QUỐC GIA
NÚI PISTON
♫ Tôi sẽ sống, và sẽ tỏa sáng ♫
♫ Đây là khoảnh khắc của tôi. ♫
♫ Phải sống, phải sống có ý nghĩa ♫
♫ Tôi đang bay, ♫
♫ bay thật mạnh mẽ ♫
Xinh chào
chào mừng quý khách
Chào mừng đến với Nhà nghỉ Fusel lộng lẫy!
Khoang, khoang đã,
phải rửa sạch mấy cách bánh xe đúng không?
Phải rồi
Ôi, chúa ơi,
xem ai đến đây!?
♫ Không được bỏ cuộc. ♫
♫ Phải học cách vươn lên ♫
♫ Hãy nhìn tôi,  ♫
♫ tôi có thể chạm đến trời xanh ♫
♫ Và tôi bay ♫
♫ Tôi vẫn bay ♫
A..chết tiệc
- Tránh đường!
- Whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Drip, cậu làm gì vậy chứ?
Xuýt tí nữa cậu xới mất mái tóc của anh ta
Nhưng Blackout nói là không sao mà, bồ.
- Tôi có nói sao?
- Có nói sao?
Phải, cậu ta nói,
"Cậu không sao đâu, bồ."
- Hmm.
- À..xin thứ lỗi
Tôi biết mọi người đang bận,
nhưng tôi đang tìm "Đội không kích Núi Piston".
Cậu đến rồi đó!
Tốt lắm, Jefe.
Là ở đây, thung lũng  Vee-Six
từ năm 1958.
Chắc chắn cậu là SEAT cứu hỏa.
Chúng tôi biết cậu sẽ đến
Tôi là Dynamite. Đây là Blackout,
- Pinecone, Avalanche...
- Xin chào!
...và tên Evel Kenumbskull
là Drip.
Mọi người thấy không?
Xin chào mọi người,
tôi là Dusty Crophopper.
Dusty Crophopper? Dusty Crophopper!
Tránh trtánh tránh...
- Phi cơ đua?
- Ồ, chào
Mau đóng cửa lại!
Tôi là fan của của anh!
Tôi đã xem tất cả các cuộc đua của anh trên kênh RSN.
Wow!
Nhìn anh ở ngoài hơi nhỏ một tí,
nhưng không sao
Ồ, cảm ơn.
Vâỵ xin hỏi tay đua số 1 thế giới
đến đây làm gì?
Ồ, là thế này...
Tôi đang trong kỳ nghỉ
giữa hai giải đua
...nên tôi dành thời gian giúp đỡ bạn bè
- Ôi, anh thật tốt bụng!
- ...ở quê.
Tôi là Dipper. Mọi người hay gọi tôi như vậy
... nên anh cứ gọi tôi như vậy
- Cũng được, thưa chị...
- "Cô."
- Cô.
- CÔ, phải.
- Dipper. Đúng.
Rarr!
Hân hạnh được gặp cô
Tôi muốn tìm một người tên là Blade Ranger.
Ông ấy đang đi tuần tra cháy rừng.
Tí nữa ông ấy sẽ về.
Cảm ơn
Người mà Lakota gọi là Haokah
... dùng gió dánh vào trống để tạo sấm sét.
Khi đó sẽ có những tia sét,
và tia sét, tạo ra lửa
Vậy à
Hay quá
Windlifter, đừng có dọa khách của chúng ta
Làm gì có trống nào
Kilawu.
Tất cả máy bay,
chúng ta vừa nhận được thông báo cháy rừng
Nhanh lên mọi người, sẵn sàng!
Patch, nổi nhạc lên!
Có cháy thật sao?
Phải, ở đây lúc nào cũng cháy
Nhưng những đám cháy lớn mới được lên tivi
Đám cháy do một nhóm người đốt lửa trại gây ra
Vị trí, 10-click tây bắc,
hướng về 2-9-7.
Tốc độ lan chậm
Đám cháy rộng khoảng 10 mẫu,
gió hướng bắc
Mình phải đi theo mới được
Đám cháy ở phía trước!
Whoa!
Được rồi, máy phun bùn,
kiểm tra lại tọa độ
Nếu chậm trễ, dám cháy sẽ lan ra
Dipper, chuẩn bị phun nước vào ngọn lửa
Đã rõ, tôi đang đến
Windlifter, đến lượt cậu
Windlifter đã rõ.
Được rồi, Cabbie...
Cho lính xuống đất
Đội xe địa hình,
bải có phía nam có vẻ an toàn
Tôi sẽ thả các cậu xuống,
cách đám cháy 100 thước
Có vẻ tốt, Cabbie.
Tiến lên với cái "thang máy lụa" này.
Không hiểu sao các cô cậu
lại muốn nhảy khỏi
... một cái máy bay tuyệt vời
Đâu có, tôi nhảy ra khỏi anh mà!
Ha!
Hạ cánh an toàn
Cabbie nghe rõ,
mỏi người cẩn thận.
Dynamite, dùng chướng ngại vật
.. chặn ngọn lửa lan ra
Được rồi, đội địa hình,
bắt tay vào việc,
... tạo một rào chắn
Tuyệt thật!
Ai vậy...
Mau bay khỏi chổ này!
Ồ, xin lỗi, xin lỗi
Eo ôi..
Vậy là sạch rồi
Quay lại làm việc
Giờ tôi phải pha lại mình nước tẩy khác
Khi nào khô rồi,
cậu có thể bay về nhà nghỉ
... với những du khách.
Tôi không phải du khách. Thật ra,
tôi là người mà bác May...
Cậu ấy đến thực tập
Cậu là phi cơ SEAT mà Mayday gửi đến?
- Ôi, thánh thần...
- Sao vậy, Blade.
Cậu ấy không phải SEAT thông thường.
Không,
Không, không
Thật mà. Đây là Dusty Crophopper,
nhà vô địch đua tốc độ.
- "Vô địch"
- Đừng mắc cỡ, lại đây!
Kể ông ấy nghe đi
Có gì đâu
Cậu ấy đã đua vòng quanh thế giới!
Đúng vậy, tôi đã đua
Thế giới, đâu có bị cháy, đúng không?
Cả thế giới này bị bốc cháy à?
Không.
Hmm.
Maru!
Chuyện gì?
Gỡ bỏ bánh xe của cậu ta.
Cái gì?
Cháy lên, cháy lên,
cháy lên
Tôi thấy hơi lạ,
với mấy cái bình tiếp xăng này.
Típ xăng?
Cậu mà bay trên đám cháy ...
... với 2 bình xăng dưới cánh
Kabum!
Không. Đây là 2 cái phao.
- Mặc dù hơi cũ...
- Cũ?
Nhưng nó sẽ giúp cậu lấy nước từ dưới hồ.
Anh đùa sao,
anh có cái nào mới hơn không?
Mới à?
Từ đó không có trong từ điển ở đây
Tôi phải tự tay chế lại 2 cái này
Chúng tốt hơn cả mới
- Bay thử xem
- Hả?
Cũng được, để tôi quay lại...
Dùng bánh xe, thiên tài.
Bánh xe...
À..bật bánh xe ra
Ồ
- Vậy à
- Phải rồi, chứ cậu nghĩ sao?
Tốt, tôi cao hơn trước.
Xem đây
Ồ, các bạn cũng có bức tường vinh dự
giống như Phi đội Jolly Wrenches.
Quy định thế nào?
Làm sao để có tên với hình lên đây?
Rơi
Ồ
Phải, công việc rất nguy hiểm
Nhưng đó là việc của người lính cứu hỏa
Mạo hiểm mạng sống,
để cứu những người không quen biết
Họ bay vào,
trong khi người người khác cố bay ra
Phải là một loại máy bay đặc biệt
mới làm được
Muốn chữa cháy rừng, cậu phải bay thấp
Cho nên chúng ta có hẻm núi Augerin,
... một chướng ngại vật tự nhiên
Cậu phải bay giữa hẻm núi
... khi đến chỗ cái cầu,
bay xuống dưới nó, rồi bay ra
Bay thấp à, không thành vấn đề
Quá tự tin, thái độ đó có thể lấy mạng cậu
Được rồi,
để xem cậu có thể vượt qua cây cầu không
Sao cậu bay chậm lại?
Cậu phải vòng bên dưới nó.
Cây cầu,
nó quá gần thác nước
Đừng nhiều lời
Nếu mà có cháy thật, cậu sẽ chết
Cứ làm như một thủy phi cơ bình thường
Giữ tốc độ, vừa bay vừa lấy nước
Như vậy đó
Sau khi lấy nước, cất cánh,
bay về vị trí, và chờ chỉ thị phun nước
Rõ chưa?
Đã rõ
Được rồi, cậu có từ 12 đến
15 giây để lấy nước
Và có 50 thước để cất cánh
Cẩn thận mấy cái cây
Tấn công gián tiếp,
tất công đồng loạt, tấn công trực tiếp,
Nhớ rằng lửa cháy liên tục
Tốc độ và hướng gió
Nhiệt độ, độ ẩm tương đối
Và cuối cùng,
tất cả máy bay phải trở về
trước khi trời tối
Chậm nhất là 30 phút sau khi mặt trời lặn
Bay thấp vào ban đêm,
là cách nhanh nhất
... đưa cậu lên bức tường
Quá sớm
Quá cao
Quá thấp
Đám bắp của cậu,
chúng cháy hết rồi?
Có vẻ tốt
Bắt đầu tăng tốc
Lên vạch đỏ
Tăng hết tốc lực
Đừng chậm lại
Đừng quay lại
Ồ, sao câu lại bỏ ra vậy?
Nếu cậu không tăng tốc,
cậu sẽ không vượt qua,
cậu sẽ không được cấp bằng
Giỏi lắm
Cậu vừa "cứu" họ thoát khỏi
kì nghỉ hè vui vẻ
Nhà Ga Propwash  gọi Dusty.
Đang gọi, Dusty.
Chào, Skipper.
Chào! Ở đó thể nào?
Hơi khó hơn tôi tưởng, nhưng mà,
mừng là ông đã gọi
Chúng tôi đã tính gọi cho cậu..
Skip, để tôi nói
Ồ, được rồi, Chug.
- Nói gì với tôi?
- Từ từ.
Chúng tôi đã...
Thôi, tôi không thể nói!
Cậu nói đi, Sparky.
À, thế này
Thế này, có vài người bạn ở California.
California!
Skipper quen ông ta khi đóng quân ở Coronado.
Gần San Diego!
Chúng tôi từng đi đến Baja.
Gần Coronado!
Ôi, rồi có một lần chúng tôi
cùng đến một quán bar
... rồi Skipper mặc một cái áo hula
và để mấy trái dừa..
- Sparky!
- Phải rồi, quên mất, xin lỗi
Chuyện tôi muốn nói là
ông ấy có..
Cái hộp số!
Chúng tôi tìm thấy hộp số!
Mọi người tìm thấy... tìm thấy...
Có thật không?
Chưa hết, điều tuyệt nhất là...
Tối nay ông ta gửi nó
Vài ngày nữa nó sẽ đến!
Đúng ta tin vui
Đúng là tin mà tôi muốn nghe
Khi nào nó đến tôi sẽ báo cho cậu ngay
Dusty! Nghe tiếng còi mới của tôi đây
Thế nào?
Thật ra, tôi chưa
... gắn còi cho bác ấy
Tất cả máy bay chú ý...
Có chuyện rồi. Tôi phải đi đây
Xin nhắc lại, Thanh Tra
Spinner đã đến
Có chuyện gì vậy?
Thanh Tra công viên
Ngày nào ông ta cũng trang điểm
Bíp bíp! Bíp bíp!
Thanh Tra công viên đến
Tôi trả lương cho các người.
Có ai ra chào tôi không?
Ồ, có chứ!
Tôi phải đi thay nhớt
Blade, Blade, Blade.
Ông đến làm gì, Cad?
Quả là ngọn đồi lớn. Listen.
Anh tưởng tôi thích chạy rong sao?
Chạy chỗ này, chạy chỗ kia, chạy vòng vòng,
để mà đến đây chê bay các anh?
Xin trả lời...
Không, tôi không thích
Nhưng, tôi nghe một vài du khách nói,
là một nhân viên của anh
... đã tắm cho họ, bằng bột chữa cháy của anh
Chất khử mùi nữa
Đúng vậy, tôi xin lỗi.
Là lỗi của tôi
Đội của tôi phải luyện tập
Đó là việc không thể tránh khỏi
Anh đùa tôi sao?
- Không, tôi nói thật.
- Không, anh nói dối!
Blade, anh thuê tay đua số 1 thế giới
về làm ở Núi Piston sao!
Ripslinger!
À, tôi là "Crophopper."
Crophopper!
- Dusty.
- Phải rồi
Tôi là Cad Spinner.
Cậu là máy bay siêu tốc
Cậu lên đây làm gì?
- Ồ, tôi đang..
- Không cần trả lời
Tối mai, ở nhà nghỉ.
Đại tiệc khai trương.
Cậu được mời
Và tôi đề nghị
...cậu trình diễn bay tốc độ,
cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ là ...
trời sẽ tối đen.
Nhưng, sẽ có rất nhiều khách VIP
"Very Important Plane"
Cậu sẽ được bắt tay
Tổng thư ký Bộ Nội vụ của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ?
Cậu sẽ được chụp hình!
Ánh đèn! Xin chữ ký
Có nhiều thứ khác nữa
Blade, Blade, Blade.
Để tôi nói được không?
"Được chứ"
Tắm nước bùn dành cho du khách bi quan
Tiệc ở nhà nghỉ của tôi
dành cho những du khách lạc quan
Anh hiểu không?
Anh cho quá nhiều du khách "lạc quan"
vào công viên
... và quá nhiều du khách vào nhà nghỉ
Ồ, chúng ta có treo biển
cảnh báo hỏa hoạn trong rừng mà
Đây không chỉ là bảo vệ nhà nghỉ
Những kẻ không có ý thức...
Ông ta đã lấy 80 phần trăm vốn
từ Trung Tâm Quản Lý
... đầu tư vào dự án nhà nghỉ của ông ấy
Cái trung tâm này được
xây lên bằng dây gói hàng
và băng dán ống nước!
Maru phải tự xây cái tháp quan sát
Tốt hơn cả mới
Hãy nghe tôi, hỡi những người bạn "hoang dã"
Cuối tuần này là một ngày lịch sử
Cad đây, cô có 30 giây,
nói đi
Khỏi nói,
tôi không quan tâm nó đắc hay rẻ
Đúng, phải mua loại kính pha lê
Đúng, có hoa văn.
Cô tưởng tôi làm chuồn lợn sao? Đừng đùa tôi!
Nhà nghỉ sẽ tái khai trương
Tôi sẽ không...
Mọi người cho tôi xin phép
Vậy thì đuổi bà ta,
thuê người khác về mua kính!
Không phải chỉ có các bạn
làm việc với lửa, đúng không?
Cậu có đến dự tiệc không?
"Có chứ"
Siêu sao!
Không thể tin được.
Dusty "Crop-slinger"
Cậu ta còn nối tiếng hơn anh,
Blade Tia Chớp.
- "Blade Tia Chớp?"
- Shh!
- Sao vậy?
- Shh.
- Shtt tôi à?
- Shh!
- Tôi chỉ nói "Blade Tia Chớp" thôi mà
- Kilawu!"
Chuyện gì?
Tối nay, tại nhà lớn
Không được cho ai biết
Đặc biệt là Blade.
Mật khẩu.
Mật khẩu gì? Anh đâu có nói...
Shh!
Anh đâu có cho tôi biết mật khẩu
Là "Inferno."
Vậy à
Ồ. Inferno.
Mừng cậu đã đến
Cậu thích "Inferno" không?
Mật khẩu đó, hoặc là "Maelstrom",
mật khẩu kiểu Bắc Âu
Đến đây, Dust Storm.
Cuộc hẹn đầu tiên,
tôi đã giữ chỗ cho anh nè.
Phải, đó là thật
"Xe tải Howard"?
Mọi người mời tôi đến xem...
Bồ ơi bồ,
đừng đánh giá cái video qua cái ảnh bìa
Tôi là Larry H. Parkinglot,
tôi sẽ chiến đấu vì các bạn!
Khoang đã. Blade là siêu sao truyền hình?
139 tập phim về
tình yêu và luật pháp
Trật tự!
Tốt lắm, đồng sự
Sao đám trực thăng mấy người
suốt ngày phá rối chuyện vui?
Cậu nghĩ đua xe lạng lách vui lắm sao, đồ xấu xa?
Bắt được cậu thì tôi được huy chương à??
Đừng cãi với hắn, Nick.
Tất cả đơn vị,
sự cố có mã 904-S.
Có cháy ở trung tâm,
tại Studio 4x4.
L.A 7M4,
đây là thanh tra Nick Lopez.
Chúng tôi đang đến!
Cứu!
Kéo!
Cô có sao không, cô gái?
Chào cô bé
Ồ, giờ thì tốt rồi
Hmm.
Mặc dù tôi không muốn nói,
nhưng mà 2 kẻ liều các cậu...
..đã làm rất tốt
Hôm nay làm tốt lắm, Blade.
Nói về sự cố,
cô ta có một em gái
Chào
Tốt lắm, đồng sự
Sản xuất bởi:
RICK ROTOR
Các bồ, hãy xem tiếp tập 38,
"Siêu cảnh sát"!
- "Siêu cảnh sát" à! Phim dở ẹt.
Sao anh nói vậy?
Phim này là hay nhất
Tôi đồng ý với Cabbie.
- Mọi người, mọi người...
- Trật tự!
Cảm ơn
Tôi cảm thấy khó hiểu
Nếu Blade là siêu sao truyền hình,
vậy ông ấy đến đây làm làm gì?
- Tôi không biết.
- Chúng tôi không biết
Đó là một bí mật đầy bí ẩn
Giống như chuyện chồng sắp cưới của tôi.
Bỗng dưng biến mất, vèo!
Theo kinh nghiệm của tôi,
đó là chuyện bí mật
Điệp vụ bí mật!
Tôi nghe ông ta nói chuyện
trong tolét
Có thể là nhiệm vụ tuyệt mật
CIA!
- Ông ấy có thể nói với chúng ta
- Phải!
- Nhưng ông ấy phải giết chúng ta diệt khẩu
- Tôi không muốn chết
Dù là chuyện gì,
..thì đó là việc của ông ấy,
và chúng tôi không dám hỏi
Tất cả máy bay và xe địa hình,
có bão và sấm sét.
Có nhiều điểm bắt lửa
Phía bắt Skyline Drive,
phía đông Coil Springs.
Sấm chớp gây cháy ở nhiều nơi,
các đám cháy đang hợp lại
Thành một đám cháy lớn
Gió hướng tây nam,
với tốc độ trung bình
Nhanh
Khoang. Có báo cáo mới,
tốc độ lan nhanh
Dipper, cậu và Windlifter
nạp nhiên liệu
- Siêu sao, chờ tôi ở ga máy bay
- Sao?
Blade, Dusty đã tập luyện rất chăm chỉ
- Lần này không phải lửa trại
- Sao lại vậy, tôi làm được mà
- Cậu vẫn chưa học xong
- Hãy cho cậu ấy thử.
Cậu ấy chưa học xong!
Chúng ta cần tất cả trợ giúp
Tôi muốn giúp
Maru!
Vâng, Blade?
Nạp nhiên liệu cho cậu ấy
Được rồi!
Chụp hình làm gì?
Bức tường
Dipper, chúng tôi đã đến nơi
Phun nhiều đợt.
Đám cháy cấp độ 8
Dipper nghe rõ.
Cậu phun một đợt bên trái
Siêu sao, phun nước chỗ lửa lan
- Phun nhiều đợt.
- Nghe rõ
Quá cao!
Nước bay mất hết rồi
Windlifter, dập tắt chỗ ngọn núi
Windlifter nghe rõ.
Lùi lại!
Rút quân! Rời khỏi chỗ này ngay!
Blade, chúng tôi gặp sự cố
Gió chuyển hướng,
lửa cháy lan ra hướng này
Cô đến được chỗ an toàn không?
Không, không ổn.
Lối thoát đã bị chặn
Chúng tôi cần hổ trợ
Đã rõ. Dipper,
hỗ trợ đội xe địa hình
Bên cánh trái,
chuẩn bị phun nước
Tôi thấy rồi,
để đó tôi lo
Được rồi, đường đã trống
Đi mau,
đi đến bờ hồ
Dust Muffin của em!
Siêu sao, đi lấy nước rồi trở lại đây
Vẫn còn nhiều chuyện để làm
Đã rõ
Dynamite vừa báo cáo
Tối này họ sẽ dựng trại,
sáng mai sẽ tiếp tục
Cabbie, thế nào rồi?
Đám cháy đã bị khống chế
Tốt lắm!
Đó là việc phải làm.
Vậy là ổn rồi à?
Phải, đám cháy bị khống chế
Đội xe địa hình sẽ tiếp tục
dập tắt nó
Anh làm tốt lắm, SEAT dễ thương.
Cảm ơn. Tôi thấy đội địa hình gặp rắc rối
Cậu rời đội hình giữa không trung
Xuýt nữa cậu đã rơi xuống
chứ không phải nước dập lửa
Đừng có mong tới ngày nhận bằng, Siêu sao.
Ôi trời
Không sao, thật ra ý Blade là
"làm tốt lắm"
Whoa. Bay thấp vậy
Khách VIP của Cab
Ồ, phải, phải rồi
Tối nay ông ta tổ chức tiệc ở nhà nghỉ.
Chúng ta nên đến đó!
Buổi hẹ thứ 2?
Woa, tuyệt
Ý tôi là, tất cả mọi người
Vậy đó, cô và tôi,
và Windlifter, và những người khác
Ồ. Cũng được
Được rồi, đúng rồi
Anh nói đúng, anh nói đúng,
Em phải làm quen với bạn của anh
Nhưng họ là bạn của cô mà.
Ồ, phải, chắc là vậy
Đừng nói móc nhau
Chào mừng đến Nhà nghỉ Fusel.
Hãy nhớ lấy giấy mời đến Garage quà tặng.
Whoa! Nhìn xem.
Nơi này thật là đẹp
Dusty yêu dấu,
đây là một buổi hẹn hoàn hảo
Hãy dạo một vòng, trước khi đặt phòng
- Chào các bạn
- Chào.
Muốn chụp hình với ngài Thanh Tra không?
- Àh...
- Ha!
Màu mè.
Tốt, các bạn đã đặt một kỳ trăng mật trọng gói tại Piston
... với sàn nhà không hóa chất
Chúc quý khách vui vẻ
Wow.
Chúng ta sẽ làm đám cưới ở đây được không?
Ôi, tui vui quá, tôi sẽ xì khói mất!
Em đã đến spa.
Hơi nước bắn ra 50,000 dặm.
Xin chào, ngài Tổng Thư ký,
Chào mừng đến tiệc tái khai trương...
Rất vui khi được đến đây, Spinner.
Và rất vui khi được gặp ông?
Phải, rất vui
Tôi nghe tin là có cháy?
Ồ, cháy...
Đám cháy ở Whitewall đã được dập tắt,
thưa ông
- Đúng vậy.
- Vẫn trong tầm kiểm soát
Hoàn toàn trong tầm kiểm soát
- Cảm ơn anh...
- Engine Pulaski, thưa ông.
- Cái gì "ski"?
- "Pulaski."
Đúng rồi, mà thôi,
mời ông đi lối này
Nếu ông còn gì thắc mắc.
Xin ông cứ hỏi tôi
Ở đây còn không có cà phê thông thường
Chỉ có cái nước gọi là "Highway Expresso" này.
Anh nghĩ sao?
Anh bảnh trai lắm
Vậy, thế giới hoang dã trong công viên như thế nào?
- Cái gì?
- Thế giới hoang dã
Ồ, hoang dã!
Ồ, tối nay ông đã đến, ông sẽ được thấy rất nhiều loài hoang dã.
Ho, ho, ho. Hả?
Tôi biết rồi
Số lượng hươu, nai tăng ổn định
Và số lượng chim chóc
... cũng tăng lên đáng kể
À, thật là khả quan. Mà,
Hình như tôi chưa biết tên ông
Ranger Jammer, thưa ông.
Tôi đã sống ở Núi Piston 72 năm.
- Hân hạnh được gặp ông, Jammer.
- Đúng là vậy...
Bumper Kisser.
Woa, một ngôi nhà làm bằng băng!
Nếu được thu nhỏ lại, hai ta có thể vào đó ngủ
Dusty Crophopper!
Các bạn của tôi sẽ không thể tin được
Anh làm giọng trả lời điện thoại cho tôi nha.
- Trả lời điện thoại?
- Bắt đầu!
Ồ, xin chào, đây là Dusty Crophopper.
- "Tay đua vô địch thế giới."
- Tay đua vô địch thế giới
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bip.
- Rồi, "bíp" đi.
- Sao?
- Kêu "bíp"!
- BIIÍP!
Tuyệt quá!
Đi chỗ khác chơi
Dusty! Anh phải đến gặp ngài
Bộ trưởng Bộ Nội vụ
- Cũng được.
- Tôi sắp được thăng chức
Cậu hiểu chưa?
Cậu biết bay đúng không?
- Biết.
- Tất nhiên cậu biết, cậu là máy bay mà
Chào! Boat Reynolds!
Boat, lần trước gặp anh ở
Little Boathouse ở Texas.
Chào anh bạn, cho hỏi có phải anh làm ở đây?
- Không, hình như là không,
tôi làm cứu hỏa
- Tốt, lại đây
Hôm nay là kỹ niệm ngày cưới của chúng tôi
- Chúng tôi đã nghỉ tuần trăng mật ở đây 50 năm trước
- Anh có tin nổi không?
Trẻ hơn 50 tuổi và nhẹ hơn nửa tấn
Yêu nhiều hơn
Harvey, đang rất muốn..
... tìm nơi mà chúng tôi
hôn nhau lần đầu tiên
Ôi, thật lãng mạn!
Bây giờ bọn trẻ đâu có hôn nhau nữa
Em yêu, em yêu, anh nhớ rồi
Có một cây cầu, kế bên một thác nước hùng vĩ, và...
Em.
Em yêu anh, Harvey.
Ông bà biết không,
hình như đó là hẻm núi Augerin.
Đúng, đúng rồi! Hẻm núi Anger
Kế bên thác nước Whitewall.
Kế bên thác Whitewash!
Thấy chưa? Anh đã nói là anh còn nhớ mà
Hay là, nhân dịp sinh nhật của ông bà.
Ông bà có thể đi cùng chúng tôi.
Chúng tôi sẽ mời ông bà, tôi tính tiền
Ồ, cảm ơn cậu
Ồ, phải, phải
Tôi đang đến đó vài lần
Tôi đã từng làm xe bán bánh taco,
bán màn cửa một thời gian
Sau đó, tôi chuyển sang bán vỏ xe RV
Winnie là người mẫu ở phòng trưng bày
Rồi chúng tôi gặp nhau
- Đúng vậy
- Vui quá
Vào ngày cưới, chúng tôi đã
đặt một kỳ nghỉ hạng nhất ở đây
Chúng tôi đã vui vẻ trong kỳ nghỉ
Ồ, vậy à...
- Lái xe!
- Ồ, lái xe, tất nhiên rồi!
Bà ta nói "lái xe"
- Đừng nghĩ bậy
- Đừng nghĩ!
Cậu biết không, Dusty...
Có lẻ, làm lính cứu hỏa,
sẽ là sự nghiệp thứ 2 của cậu.
Ồ, đúng rồi, đây là nghề thứ 2 của chúng tôi
Windlifter từng là thợ đốn gỗ,
Cabbie từng làm trong quân đội,
...còn tôi thì,
từng làm công nhân chở hàng ở Anchorage.
Phải rồi, rất nhiều chàng ở Anchorage.
Tôi đang dùng gậy đánh bại họ
"Lại đây, các chàng. KHÔNG. Bùm!"
Này, anh bạn trực thăng,
sao anh không nói gì?
Hay là kể chuyện phiếm?
Àh, Windlifter thường không nói nhiều.
Một câu chuyện về Coyote.
Chính là anh ta,
anh ta đi ngày, đi đêm
... để đến núi Bright.
Nhưng thật khó khăn, anh ta leo lên ngọn núi cao
để đấu với lửa,
... và là người đầu tiên dập tắt nó.
Nhưng trong lúc leo lên, vỏ xe bị cháy.
Và khi Coyote nhìn thấy những cái vỏ cháy đen,
Anh ta nghĩ đó là món ăn mà anh ta thích,
anh ta ăn chúng
Anh ta biết chúng vẫn còn sự sống
Nhưng chúng làm anh ta chậm lại,
anh ta từ bỏ những cái cũ,
... và tự làm mới bản thân,
như Lửa làm mới Trái Đất
Àh, tôi muốn nói là
Tôi rất là hồi hộp,
khi anh kể đến đoạn ăn vỏ xe
Chuyện hay nhất mọi thời đại, Wind.
Cạn li!
Nhà Ga Propwash  gọi Dusty.
Ồ? Hả?
Ôi
Đang gọi, Dusty. Đang gọi, Dusty.
Nhà Ga Propwash  gọi Dusty.
Chào, Skip.
Ồ.
Có việc gì?
Có phải đã nhận được hộp số?
À..chúng tôi...
Sao rồi?
À...
Dust...
Sparky, để tôi nói
Không phải loại đó
Nhà cung cấp, họ nhìn lầm nhãn hiệu
Chúng tôi đã gọi tất cả nhà sản xuất phụ tùng,
tiệm sửa chữa
... và cả các bãi phế thải trong cả nước
Không ai có loại hộp số của cậu
Dusty?
Tôi đây
Tôi xin lỗi
Tôi phải đi đây
Cảm ơn
Tất cả máy bay,
chúng ta có 2 đám cháy
Ê, Crophopper.
Xem đây, máy bay chở khách VIP của Cad
...bay sát đám cháy tối qua,
... làm lửa lan ra khắp nơi.
Siêu sao,
... mau nạp nhiên liệu rồi khởi hành
Đám cháy vượt qua vòng bảo vệ,
chia thành 2
Windlifter, cậu và Dipper
lo đám cháy ở Coil Springs
Tôi và cậu SEAT sẽ lo Whitewall Rapids.
Windlifter đã rõ.
- Maru, nghe rõ trả lời
- Vâng, Blade?
- Đám cháy lớn hơn tôi nghĩ
- Sao?
Mau gọi đến nhà nghỉ.
Đám cháy còn cách đó khoảng 4 tiếng
Họ phải sơ tán khẩn cấp
Không đời nào!
Là yêu cầu của Blade.
Để bảo đảm, ông phải đưa du khách ra khỏi đó
Tôi quản lý nhà nghỉ này 5 năm rồi.
Tôi sẽ không sở tán,
vì lý do "bảo đảm"
Ông có, không đến 4 tiếng
Sao rồi lại phải nói chuyện với anh?
Blade đâu?
Ồ, ông ấy đang đứng sau lưng tôi
đang uống cà phê đây nè
Ông nghĩ sao vậy?
Ông ta đang đi dập lửa!
Nếu muốn cứu nhà nghỉ
... chúng phải chặn ngọn lửa lan lên đỉnh núi
Tôi phun chính giữa,
cậu phun chỗ cháy lan ra
Và nhớ là phun nhiều đợt
Chúng ta có thể chặn nó, không cho nó cháy theo hướng gió...
Nếu cậu tăng tốc đến vạch đỏ,
cậu sẽ rơi
Không ai có loại hộp số đó
Rõ chưa?
- Này, cậu nghe rõ chưa?
- Hả?
Vâng, đã nghe rõ
Cậu đùa với tôi à!
- Cậu phung hết nước chưa?
- Hết rồi.
Cậu đang lãng phí nước
Tôi đang làm theo lời ông mà
Tôi nói, "phun nhiều đợt"
Cậu phải tạo thêm một vòng bảo vệ cho nhà nghỉ
Tôi không sao,
tôi sẽ đến hồ nạp lại nước
Không được! Mau quay về trung tâm
Không, không có thời gian,
phải mau chóng ngăn đám cháy
Này, cậu phải nghe theo lệnh tôi
Tôi không sao!
Gió thổi rất mạnh.
Mau về trung tâm!
Đây là việc tôi phải làm!
Không phải làm như thế này
Nếu muốn dập tắt lửa
tôi phải nạp đầy nước
- Bay lên, tôi ra lệnh cho cậu.
- Không, tôi sẽ làm được
Tôi hút vào quá nhiều nước.
- Động cơ kẹt rồi.
- Kẹt?
Cố gắng đứng cho vững.
Tôi sẽ dẫn đường
Tôi sẽ tự thoát ra
Vậy sao, cậu tính thoát ra thế nào?
Tôi sẽ khởi động lại động cơ
Bám chặt.
Tôi sẽ kéo cậu lên bờ
Được rồi!
Ah!
Ah. Ah!
- Cậu sao rồi?
- Tôi ổn.
Quá nhiều vật chắn.
Đừng lo, đến chỗ trống trải
tôi sẽ kéo cậu
Được rồi.
Cái móc, bị kẹt rồi
- Blade...
Blade!
Cố lên
Cậu phải bật máy lên
Đến chỗ sóng yên.
Cậu có thể cất cánh, trước khi đến thác nước
Đó là cơ hội duy nhất
Phải, được rồi
Được rồi, tôi ổn
Tăng tốc lên vạch đỏ
Tăng tốc lực
Vạch đỏ!
Cậu phải bay mạnh hơn!
Vạch đỏ! Vạch đỏ!
Sao cậu chậm lại?
Tăng tốc
Sao cậu không tăng tốc?
Cậu sẽ làm được, cậu nghĩ sao vậy?
Sao? Có chuyện gì vậy?
Không xong rồi
Đi đường này,
theo tôi
Siêu sao, nhanh lên
Vào trong
Hầm mỏ?
Không thể vào đó được
Chúng ta sẽ chết ngạt!
Đó là cơ hội duy nhất.
Chúng ta chờ đám cháy đi qua
Không, không được.
Phải dập tắt lửa
Cậu muốn làm gì?
Đứng lại
Cậu không thể chạy thoát đám cháy
Vậy sao? Tôi sẽ tự tìm đường ra
Giống như vượt qua cây cầu à?
Không không muốn tăng tốc độ.
- Cậu không "muốn"?
- Blade, hãy nghe tôi
Không phải là "muốn" hay không.
Mà là sống hay chết.
Cậu phải nghe theo lệnh
Tôi kêu cậu, "phun từng đợt",
cậu thả hết tất cả
Tôi nói cậu không được nạp nước ở hồ,
cậu lại đi nạp nước ở hồ
Tôi bảo cậu "lên vạch đỏ",
cậu giảm tốc độ
Cậu không có khả năng!
Không hề!
Phải, tôi vốn không muốn làm lính cứu hỏa
Vậy thì về mà đua tiếp đi!
Giành thêm vài chiếc cúp, Siêu sao
Không thể
Hộp số của tôi hỏng rồi. Được chưa?
Cho nên tôi phải giảm tốc
Tôi sẽ không bao giờ...
Cuộc sống không bao giờ như ý chúng ta
Nhưng cậu đến đây để làm
một người lính cứu hỏa
Nếu hôm nay cậu bỏ cuộc,
... hãy nghĩ đến những mạng sống,
mà ngày mai cậu không thể cứu.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Thật là một ngày đẹp trời ở
công viên Núi Piston, đúng không?
Đúng, rất đúng
Cảm ơn mọi người đã ra đây
Tôi có một lời chào mừng rất đặc biệt
... đến ngày Tổng Thư ký Bộ Nội vụ
Người sẽ tự tay kéo tấm màn
của đài tưởng niệm này...
Tấm màn.
Mạng sống của các du khách đang gập nguy!
Xin lỗi quý vị
Quý vị cho tôi xin một phút.
Cảm ơn
Tôi đang đọc diễn văn đúng không?
Đúng rồi, Pnewski.
- Không phải, thưa ông, là "Pulaski"
- Papooski
- "Pulaski"
- P'tootsie.
"Pulaski"
Thì tôi đã nói giống như anh rồi
Nhưng thư ông Thanh Tra Spinner,
Khói từ đám cháy đang lan đến đây
Đúng, vậy anh nên mang bình nước vào?
Chúng ta phải sơ tán
Ông nên nghe lời họ, Cad.
Họ nói đúng
Nhanh lên, Spinner!
Hãy kéo tấm màn
Đến ngay thưa ông
Ông phải hủy lễ kéo màn
Càng chờ lâu, càng nguy hiểm.
Các người là ai?
Cậu là anh gỏ chuông
Cậu là xem bơm nước quá giá
Còn ông già, ông đội cái nón xấu xí
Còn tôi là ai? Tôi là Thanh Tra an toàn,
hôm nay là ngày của tôi, và nhà nghỉ
Và giờ giây phút tôi mong đợi!
Ai mà bất lịch sự vậy?
- Cháy!
- Ô.
Mau rời khỏi đây
Nhanh lên, nhanh lên, chúng ta phải sơ tán
Đừng hoảng loạn, chúng ta phải sơ tán!
Có lệnh sơ tán khẩn cấp,
nhưng chúng ta có nhiều thời gian
Đi nhanh lên
Cứ đi, chậm mà chắc
Cứ đi chậm, và cẩn thận
Tốt rồi, thấy chưa,
có gì mà hốt hoảng
Chỉ là một đóm lửa nhỏ
Mọi người cứ bình tĩnh,
hẹn năm sau gặp lại
Chắc rồi, năm sau hãy quay trở lại
Tôi sẽ ở đây chờ
Đi mau, đúng rồi
Hãy nhớ, tránh xa chỗ có khói,
đi phía trên hẻm núi
Mọi người sẽ không sao
Người tiếp theo
Tránh ra, đồ theo đuôi
Dừng lại, anh bạn, phải xếp hàng chứ
Anh không muốn làm anh bạn của tôi buồn đâu
Được rồi, tiểu thư,
mời cô cất cánh.
Cảm ơn
Nhớ là tránh xa chỗ có khói
... và bay phía trên hẻm núi!
Đi, làm ơn nhanh lên
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi,
tàu hết chỗ rồi
Hết chỗ rồi
Những quý vị còn lại,
vui lòng đi theo các nhân viên dẫn đường
Mọi người sẽ đi bằng đại lộ.
Tàu khởi hành
Blade...
Đường bay chổ bải cỏ
chắc là an toàn
Chúng ta sẽ cất cánh ở đó
Đi thôi
Blade!
Đang gọi, Patch,
đây là Số 7 Crophopper.
Patch, nghe rõ trả lời!
Đang nghe đây, Số 7 Crophopper.
Blade bị thương.
Tôi nhắc lại, Blade bị thương
Tôi sẽ phái Windlifter đến đó hỗ trợ
Hãy giữ nguyên vị trí
Được rồi, tốt rồi, từ từ
Tốt, tốt
Nhẹ thôi.
Tốt, ổn rồi
Pinecone, gỡ dây ra
- Avalanche?
- Dạ!
Đẩy tấm ván ra đây, và cẩn thận
Ông ấy sẽ ổn thôi, đúng không?
Không ổn lắm, nhưng Maru,
Maru rất giỏi
Cậu ta sẽ làm ông ấy,
tốt hơn cả mới
Máy bơm thủy lực cạn queo,
ông ta bị mất nước
Phải đưa ông ấy về trạm, sẵn sàng.
Dynamite, chuẩn bị kéo
Đến ngay
Lấy cho tôi bình thủy lực
Rõ
- Blackout, tôi cần thay máy phát điện
- Được rồi!
Thử tìm trong nhà máy bay
- Và lấy cho tôi cái đèn
- Dạ rõ
Tổn thương bên ngoài nghiêm trọng,
nhưng bên trong có thể sửa được
Chỉ cần nhanh tay, chúng ta sẽ cứu được ông ấy
Ông ấy sao rồi?
Ông ấy đang nghỉ ngơi
Ồ
Tôi đã cố gắng hết sức
Có lẻ nào ông ấy sẽ...
Đừng, Dusty,
đừng tự trách bản thân
Lẻ ra ông ấy không cần cứu tôi
Tính Blade là như vậy
Đặc biệt là sao sự cố của Nick.
Nick?
Anh đang nói, Nick Loopin'
Lopez trong ti vi
Đó là một ngày làm việc bình thường
Nick đang làm cú lộn vòng ngoạn mục,
để quảng cáo
Nhưng đột nhiên gió đổi hướng
Blade đang có mặt tại hiện trường...
Nhưng ông ấy không biết phải làm gì
Người bạn tốt nhất đã ra đi
Và Blade nghĩ, ông ta sống không còn ý nghĩa gì nữa
Nhưng ông không bỏ cuộc
Ông ấy luyện tập, rồi tốt nghiệp,
rồi ông ấy đến đây
Blade, ông ấy từng diễn vai cứu người
Bay giờ, ông ấy phải cứu người, ngoài đời thật
Trên đó bị sao vậy?
Chúng ta hết nước rồi
Nhà nghỉ không đủ nước
Mau dẫn nước về bồn nước trên máy nhà
ồ, không, không được
Đội cứu hỏa cần có nước để dập lửa
- Sao anh biết?
- Tôi là xe chuyển hàng
Chuyện gì mà tôi không biết
Tôi mặc kệ
Anh làm cho họ sao?
Không, anh làm cho tôi, anh tên gì?
Gì cũng được, tôi nói thì anh phải làm,
nếu không tôi tự làm?
Lên nào, lên!
Được rồi!
Mọi người, bình tĩnh
Cả hai đường đều mở
Bật đèn chiếu gần,
giữ tốc độ dưới 5 dặm một giờ
Và nhớ cẩn thận
Tốt lắm
Sẽ ổn thôi
Cứ đi tiếp,
phải đưa mọi người rời khỏi đây
Tối lắm!
Cẩn thận!
Pulaski, anh bị thương rồi
Anh có sao không?
Không sao, thưa ông.
Máy bơm hỏng rồi
Phải đi bằng lối khác
Đó là vấn đề, thưa ông Thư ký
Không có lối nào khác
Mọi người chú ý, có chuyện lớn rồi
Vụ cháy đã vượt ra đại lộ,
gây ra tắt nghẽn
Tôi biết giờ trời đã tối,
nhưng, giờ anh chỉ huy
Anh quyết định đi
Không có nhiều thời gian
Nếu muốn đi, phải đi ngay bây giờ
Và chúng ta cần tất cả trợ giúp
Nạp nhiên liệu
Chúng ta sẽ khởi hành sau 60...
Hả?...
Không xong, ống không có nước
Chắc là ống dẫn nước lại vỡ rồi
Patch, chỗ hồ nước thế nào?
Không biết. Tôi không nhìn thấy gì
Bị lửa và khói bao vây
Chúng ta chỉ có nước còn lại trong bình chứa
Hãy tận dụng nó
Chúng ta đang bay thẳng vào đám cháy
Sao chúng ta không bay vòng
Đây là đường nhanh nhất để đến đại lộ
Mọi người cẩn thận
Cố lên, Dusty!
Mau dọn sạch đường
Tốt rồi, cẩn thận
Chậm mà chắc.
Không được để vật chắn nào trên đường
Windlifter, nghe rõ trả lời
Tôi nghe đây, Patch.
Có 2 vị RV già
mắc kẹt ở hẻm núi Augerin
Hai bác RV? Ôi không
Là Harvey và Winnie.
Chúng ta gặp họ hôm qua.
Phải mau đến cứu họ
Họ đi tìm chỗ họ hôn nhau lần đầu tiên
Hẻm núi Augerin. Đó là chỗ tận cùng của công viên
Tôi là người bay nhanh nhất
Chỗ đó đầy lửa với khói
Tôi sẽ bay trên mặt sông
Con sông dẫn đến chỗ đó
Windlifter, tôi sẽ làm được
Đi, và bảo trọng
Cứu!
- Cứu với.
- Cứu!
Winnie, bám chặt!
- Harvey, Harvey, đừng buông tay
- Bám chặt, sẽ không sao đâu
Dusty.
Tốt lắm, đồng sự
Maru?
Xin chào. Ha-ha!
Cậu ấy tỉnh rồi!
Tôi đúng là thiên tài
Chào buổi sáng, máy phun bùn
Tôi bất tỉnh bao lâu rồi?
Năm ngày
Dipper ở bên cậu suốt
Em thích nhìn anh ngủ
- Cậu ấy còn sống
- Tốt lắm, Dusty.
Tất cả chú ý, Thanh Tra đến
Ngài Thanh Tra
Chúng tôi lo cho cậu lắm, Dusty.
Mừng khi thấy cậu khỏe lại
Ông là Thanh Tr...
Vậy còn Cad?
Máy bơm nước đã cứu nhà nghỉ,
nhưng ông ấy đã bị đuổi việc.
Ngài Tổng Thư ký Bộ Nội vụ
đã làm đúng
Giao cho Ranger Jammer chức vụ đó
Yay!
Maru, cậu đã nói chưa?
Àh...
Nói gì với tôi?
Tôi đã thay chân chống.
Sửa khung của đôi cánh
Hàn lại những chỗ bị hỏng
Tôi còn gắn lại 2 cái phao cho cậu
Nhưng còn hộp số...
Tôi biết rồi. Cảm ơn anh, Maru.
Đừng khách sáo!
- Hả?
- Tôi đã sửa nó!
Sao. Thật sao?
Phải, đúng là việc khó nhất mà tôi từng làm
Cậu có một hộp số tự chế
... đặc biệt dành riêng cho cậu
Hộp số mới?
Không. Nó tốt hơn cả mới
Crophopper, tôi tuyên bố cậu chính thức tốt nghiệp
Theo quy định trong luật CFR
điều 14, tập 3,
chương 1, mục 139,
đoạn B,
Nhà Ga Propwash  được cấp chứng nhận,
và có thể hoạt động trở lại
Hoan hô, Dusty!
Dusty ơi, thắng rồi,
tôi thắng rồi!
Duster, biết gì chưa?
Tôi đã được lên chức Đại tá
Còn tôi là bình nhì Niblet.
Tôi đội nón này đi xem cậu đua vào thứ 7 được không?
Tất nhiên là được, Chug.
Nhưng phải chờ sếp cho xin phép nghỉ mới được.
Nghỉ lúc nào cũng được
Được rồi, Niblet,
đến lúc dự lễ rồi!
Vâng thưa sếp
Anh thấy để bắp ran lên con bù nhìn được không?
Dusty, chúng tôi rất tự hào về cậu
Cảm ơn bác Mayday.
Những điều cậu đã làm, cho tôi, cho mọi người,
tôi nói cảm ơn mới đúng
- Bác không cần phải cảm ơn
- Có,  cần chứ
Điều mà cậu đã làm,
... phải là một loại máy bay đặc biệt
mới làm được
Kính thưa quý vị máy bay,
hãy hướng mắt lên bầu trời
... với màn trình diễn trên không
Nhà Ga Propwash xin trân trọng giới thiệu
Đội không kích của Núi Piston
Cùng với tay đua vô địch
kim lính cứu hỏa của chúng ta
Dusty Crophopper.
"All in"
Brad Paisley
♫ Tôi là người lính cứu hỏa ♫
♫ Tôi nạp đầy bình nước ♫
♫ và bắt đầu xong trận ♫
♫ Tôi vẫn nhớ, tiếng còi báo cháy thét vang ♫
♫ Họ xông ra khỏi cửa ♫
♫ và bay thẳng đến hiện trường ♫
♫ Không nao núng, không hề sợ, ♫
♫ không nghi ngờ ♫
♫ Những đám cháy sẽ bị dập tắt ♫
♫ Không một lời than van, ♫
♫ phải cứu mọi người ra ♫
♫ Họ xông vào ♫
♫ Nên nếu bạn muốn biết ♫
♫ tôi sẽ như thế nào? ♫
♫ Cuộc sống xung quanh bạn và tôi ♫
♫ Tôi sẽ không bỏ đi, ♫
♫ tôi sẽ vẫn chiến đấu ♫
♫ Cứ giao cho tôi nhiệm vụ. ♫
♫ Tôi yêu công việc của mình ♫
♫ Không nao núng, không hề sợ, ♫
♫ không nghi ngờ ♫
♫ Những đám cháy sẽ bị dập tắt ♫
♫ Không một lời than van, ♫
♫ phải cứu mọi người ra ♫
♫ Tôi xông vào ♫
♫ Đám cháy bao vây bạn ♫
♫ Tôi sẽ không bỏ đi, ♫
♫ tôi phải làm nhiệm vụ ♫
♫ Không nao núng, không hề sợ, ♫
♫ không nghi ngờ ♫
♫ Những đám cháy sẽ bị dập tắt ♫
♫ Không một lời than van, ♫
♫ phải cứu mọi người ra ♫
♫ Tôi xông vào ♫
♫ Không nao núng, không hề sợ, ♫
♫ không nghi ngờ ♫
♫ Những đám cháy sẽ bị dập tắt ♫
♫ Không một lời than van, ♫
♫ phải cứu mọi người ra ♫
♫ Tôi xông vào ♫
Chào mừng đến với
Công viên Quốc Gia
Thung lũng Chết
Có nóng không?
Có, rất nóng
"Runaway Romance"
Brad Paisley
♫ Tôi vừa hạ cánh ♫
♫ Xuống sân bay"BNA" cũ kỷ ♫
♫ Ở cổng số 3, ♫
♫ phòng chờ A ♫
♫ Và rồi ở đó ♫
♫ Tôi thấy một nàng phi cơ cánh rộng ♫
♫ Nàng làm tôi choáng ván ♫
♫ Chuyện tình nơi phi trường của tôi, ♫
♫ ở cổng số 3 ♫
♫ Người tình nơi phi trường của tôi, ♫
♫ nàng ra đi bỏ tôi ♫
♫ Nàng thuộc loại hạng nhất, ♫
♫ Tôi ngồi phòng hạng hai ♫
♫ Hai thế giớ khác biệt, ♫
♫ tôi không biết phải làm gì. ♫
♫ Động cơ đã khởi động ♫
♫ Quá trể để vẫy tay, ♫
♫ và khi gió ổn định ♫
♫ Thì nàng đã cất cánh ♫
♫ Chuyện tình nơi phi trường của tôi, ♫
♫ ở cổng số 3 ♫
♫ Người tình nơi phi trường của tôi, ♫
♫ nàng ra đi bỏ tôi ♫
♫ Nàng không mang nhiều hành lý, ♫
♫ một chuyến đi nhẹ nhàng ♫
♫ Nàng đã đặt vé trước, ♫
♫ nhưng nàng đã hủy tất cả ♫
Bước đều, bước!
Avalanche, Blackout,
đi, đi, đi mau!
Mọi người nhìn thấy không?
- Đi mau, đi mau
- Yay!