L.A., đây là chuyến bay 734.
Chúng tôi cần một đường băng, 26L.
Nhận rõ, 734. Bạn có đường băng 26L.
Chúng ta đang ở buổi hòa nhạc
và cậu biến mất?
Xin lỗi.
Và bây giờ chúng ta
sẽ bị trễ một lần nữa.
Ko. ko, ko. Chúng ta sẽ làm được.
Này, thấy cái khăn của tớ đâu ko?
Chúa ơi, nghiêm trọng đây.
Ý tớ là, cậu đã ở đâu?
Vâng, um, tớ chỉ đi kiếm
một món quà lưu niệm nhỏ.
Này.
Cho người bạn tốt nhất của tớ, Paula.
Họ đều ký tên vào đó.
Oh, Chúa ơi, Jenny. Tớ yêu cậu quá.
Tớ có một cái gì đó cho riêng mình.
Nhìn này.
Uh, xin lỗi, cậu đã vào hậu trường
bằng cách nào?
À, tớ có cách của tớ.
Oh, thực sao? Mm-hm.
Tớ nói với họ tất cả về cậu.
Họ nghĩ cậu rất dễ thương.
Tớ đã cho họ xem ảnh.
- Cậu là một kẻ nói dối.
- Tại sao tớ phải nói dối?
- Oh, tớ nhận nó.
- Oh, cảm ơn cậu.
Được rồi.
- Vậy, đó là lý do duy nhất?
- Có khá nhiều.
Tớ đã suy nghĩ chúng ta
có thể chuyển ở L.A,
và đi Tokyo, Thái Lan...
Ko, quá điên, quá đông người.
Còn hơn là Nashville.
- Nhưng hôn phu của tớ ở Nashville.
- Không bao giờ quá muộn để trốn thoát.
Oh, wow, lời khuyên tuyệt vời
từ tiểu thư cao quý.
- Ai đang rình rập cậu, trong đó?
- Chỉ có một người. Ba tớ.
Aww.
Ông muốn tớ trở thành phi công.
Vậy sao? Mm-hm.
Tớ đã có được
công việc trong mơ của tớ.
Lái những chiếc này,
có quá nhiều trách nhiệm.
Hey. Hm?
Yeah. Hm? Mm-hm.
- Trans Sky Air.
- Đến đây.
- Và ngủ.
Ooh.
- Các cô, có cà phê không?
- Tất nhiên.
Ổn chứ, Willsy?
Cảm cúm. Đang xảy ra khắp nơi.
- Đây.
- Cảm ơn.
Tôi nghĩ là từ con chó của tôi.
Tất cả những con chó trong khu phố đều bị bệnh.
Nó chạy lung tung, sủa nghe rất lạ.
Cơn bão  đang đến từ phía nam, tây nam.
Du khách theo nhóm hủy chuyến bay,
chúng ta gần như trống rỗng.
Cô bay từ bao giờ, Jenny?
Oh, uh, gần một năm nay, cơ trưởng.
Vậy cô phải hiểu rõ.
Xin lỗi, thưa ông.
Ha, ha, ha.
- Vâng.
- Dường như ổn cả.
- Chúng ta bắt thăm?
- Cậu muốn à?
Xin lỗi.
Jenny, đây là George.
George, đây là Jenny.
Hey, George, thế nào?
Tôi giao cậu ấy cho cô.
Cháu đi theo cô chứ?
Tốt, có hai hay ba điều, Cháu...
"thuộc trách nhiệm của cô."
Cô biết việc của cô.
Được rồi. Ah, đưa tay cháu đây,
xin vui lòng.
Cháu đã gần 13 tuổi. Hầu hết
các hãng không làm như vậy.
Nhưng ở đây thì có. Xin lỗi.
Cháu có thể tự chăm sóc mình.
Được, thế thì cô sẽ ít việc hơn.
- EAD?
- Đã kiểm tra.
- Tình trạng sân.
Số lượng nhiên liệu.
24 ngàn 500 pound.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tốt ông,
Tiến sĩ Kingston.
Tốt, chúng ta đi. Jenny?
Cô ấy sẽ giúp chúng ta, được chứ?
- Như thế.
- Coi chừng đầu của ông, TS.
- Và như thế.
- Hoan hô.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
TS có thể nghe cô nói,
nhưng ông không thể nói,
và không di chuyển tốt.
Bệnh Parkinson.
Quý vị đi đâu?
Cách Kansas City một giờ.
Con gái của ông ấy vừa sanh.
Aww. Aww.
- Bật APU.
- Nào,Willsy. Bật APU.
Chào mừng quý khách lên tàu.
Đầy khách rồi chứ, huh?
Nửa sau máy bay, hoàn toàn trống.
Ồ, tôi đánh giá cao, quý cô.
Thực sự.
Chào mừng quý khách lên tàu.
Chào buổi tối.
Cho tôi biết làm sao để có một ly bia?
Chúng tôi sẽ cho ông biết.
- Xin lỗi.
- Cậu có chắc là cậu ổn không
Trông cậu có vẻ hơi...
Chào mừng quý khách lên tàu.
Cô khỏe không?
Oh, tôi mê các móng tay của cô.
Cảm ơn. Nó xua đi nỗi buồn.
Nào.
Tôi có thể giúp anh?
Không, cảm ơn. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi.
Cái gì ở trong đó?
Những con chuột lang.
Nếu xảy ra chuyện gì với chúng,
học sinh của tôi sẽ nuốt sống tôi.
- Ooh, chúng khó chịu vậy.
- Lớp mẫu giáo.
- Cái này có vẻ lớn hơn.
- Ồ, đó là, uh.
- Không, không vào được đâu.
- Gần như đã vào được.
- Phải kiểm tra xem.
- Từ từ thôi. Từ từ thôi.
Cảm ơn.
Ow.
Cô nghĩ rằng chúng
sẽ còn sống ở dưới đó?
Vấn đề áp lực. Nhưng tôi không phải
chuyên gia về chuột. Heh.
Oh, tôi giao cho anh cái này.
- Oh, Được chứ.
- Ah. Tôi nhận được rồi.
- Oh, một điều quan trọng...
- Là gì?
Chúng trị giá 1 đô mỗi con.
Được rồi.
Anh chàng cậu nói chuyện không tệ.
Oh, nhìn xem ai vẫn còn tìm người kìa.
Tớ đã đính hôn, nhưng chưa chết.
Todd, chúng tôi đang trên máy bay.
Những chiếc ghế thật bẩn thỉu.
Cô ấy khỏe. Tôi sẽ nói với cô ấy.
Như thế.
Chúng tôi sẽ gặp anh ở đó.
Tôi mong chờ điều đó.
À, chúng tôi đang ở trên máy bay.
Tôi không biết, 7:30, 08:00 tối?
Chào buổi tối, tất cả mọi người.
Chào mừng quý khách lên tàu
Hãng hàng không Trans Sky Air
Chuyến bay 318,
với dịch vụ nội địa
đến Kansas City và Nashville.
Phương tiện vận chuyển thì nhiều
nên chúng tôi cảm ơn quý khách
đã chọn hãng Hàng không TAS.
Xin đừng ngần ngại cho chúng tôi biết....
Xin lỗi.
nếu chúng tôi có thể làm cho chuyến bay của quý khách được thoải mái hơn tối nay.
Cảm ơn quý khách.
L. A. Mặt đất, TS-318, xin phép cất cánh,
chúng tôi đang ở 69 alto.
318, bạn được phép cất cánh.
Xin vui lòng chú ý Jenny
khi cô hướng dẫn
các tính năng an toàn của máy bay này.
Để thắt chặt dây an toàn,
quý khách cài khóa
và xiết chặt dây đeo ngang hông
Để mở dây, chỉ cần nhấn
đầu khóa và kéo ra.
Xin quý khách ngồi yên tại chỗ
trong khi máy bay cất cánh,
- Xin quý khách cài dây an toàn.
- Vâng, thưa quý cô.
Cảm ơn.
Đây...
Sang số.
5-3-2, xác minh
liên hệ trực quan với giao thông.
- Em thế nào?
- Yeah, em ổn.
- Em có cần gì không?
- Em hơi nóng.
- Cẩn thận đấy.
- Còn anh. Heh, heh.
Anh sắp làm cha.
Nhận rõ, độ cao 135.
Độ cao nâng lên, Willsy.
Thưa quý khách, đèn báo
thắt chặt dây an toàn đã tắt.
Quý khách được phép di chuyển.
Và quý khách cũng được phép
sử dụng các thiết bị điện tử.
Chúng tôi cũng muốn cho quý khách biết
chúng tôi có dịch vụ Wi-Fi trên tàu.
À, cháu thường đi du lịch một mình?
Giữa cha và mẹ cháu. Oh.
- Ai sẽ đến đón cháu?
- Janice, mẹ k cháu.
Mẹ k cháu nghĩa là gì?
Là mẹ kế. Bà ấy trạc tuổi cô.
Được rồi. Chắc là hơi khó khăn.
Đưa anh cái điện thoại di động.
Căng thẳng do bay?
19 tiếng đồng hồ liên tục. Oh.
- Ở nước ngoài, huh?
- Yeah.
Tôi chưa gặp chồng tôi
từ một năm nay.
- Thế nhưng thỉnh thoảng tôi về nhà...
- Thật là một người đàn ông may mắn.
Ryan, rõ ràng là anh đang nhầm lẫn
tôi với một tên tào lao nào đó .
Tôi xin lỗi, thưa ông,
chúng ta đang ở trên không
nên ông phải kết thúc cuộc gọi.
Nó đi ngược quy định của FAA
không cho phép sử dụng di động.
- Ông đang đe dọa đến sự an toàn của chúng tôi.
- Anh là cái quái gì?
Nếu ông ta tiếp tục sử dụng di động,
người ta sẽ bắt ông ta khi xuông đất.
- Ông đã nghe rõ chưa?
- Đưa tôi cái điện thoại.
- Được không?
- Đồ khốn.
- Được rồi.
- Anh nên để tôi giải quyết.
- Tôi xin lỗi.
Nhưng có một số người
thật thiếu giáo dục.
Chính xác. Vậy, hãy để tôi giải quyết.
Nó không làm người ta phải
tự hỏi về loài người?
Đừng bi thảm hóa vấn đề.
Tôi xin lỗi. Tôi không nói nữa.
Um... Vậy, anh có giải pháp gì không?
Vâng, chắc chắn.
Cái gì có hại thì phải thay đổi.
Đó là trách nhiệm của chúng ta, phải không?
Tôi nghĩ rằng tôi có đủ trách nhiệm
Tôi có thể xử lý lúc này.
Yeah. Tốt.
- Tôi thấy điều đó.
- Yeah.
Này, tôi xin lỗi vì bài giảng.
Tôi vừa hoàn thành tiến sĩ, lớp đêm,
và tôi luôn làm mọi người chán,
các học sinh mẫu giáo,
các tiếp viên hàng không xinh đẹp...
Anh không làm tôi chán đâu.
Rất thú vị.
- Henry.
- Uh, Jenny.
Hân hạnh được biết cô, Jenny.
Bà cần phải đưa con mèo của bà
trở lại trong túi.
Tôi không biết làm thế nào nó ra được.
Nó thường rất ngoan,
nó không bao giờ rời khỏi nhà.
Nào, bé cưng.
Quay lại nhà của cưng đi.
Lái tự động.
- Cuối tuần vừa rôi thế nào?
- Không tệ.
- Đi chơi đâu đó?
- Không, tôi chơi golf. Chơi chẵng ra gì.
Mất sáu quả...
Oh, Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Cậu có khăn tay không?
FAA nói gì về trò thổi?
Khi mà cái bàn khay
vẫn ở vị trí thẳng đứng...
Vậy, chuyện gì đã xảy ra?
Chỉ nói chuyện. Anh ta rất thông minh.
Uh-huh.
Anh ta có số của cậu chưa?
Không. Chưa có.
Đêm chỉ mới bắt đầu thôi mà.
- Ồ, tớ sẽ lo.
- Đồng ý.
Anh cần gì?
- Tôi chỉ cần một ít nước.
- Anh cảm thấy thế nào?
Tôi chỉ... chỉ muốn uống nước.
Được rồi.
Này, anh chàng ở phía sau muốn uống nước. Anh ta không được khỏe.
Được rồi. Cậu cứ mang ra trước,
Tớ sẽ kiểm tra xem.
- Được chứ?
- Ừ.
Cảm ơn.
Đây.
Này.
Có lẽ anh ta hơi lo lắng
khi trở về.
- Chào anh, anh muốn dùng gì?
- Cảm ơn.
- Tôi có thể dùng một tách trà?
- Vâng, chắc chắn rồi.
- Mặc dù...
- Xin mời.
- Cảm ơn cô.
- Không có chi.
.... tình hình vẫn còn căng thẳng,
ngoại trừ ở vùng được bảo vệ bởi...
- Chuyện gì vậy?
- À, họ không biết.
Họ chưa biết.
Một tòa nhà ở L.A.
- Nơi nào ở L.A.?
- Tôi không biết.
Có thể trung tâm thành phố. Ooh.
Ừ. Tốt là chúng ta đang bay xa nó.
Được rồi. hãy thưởng thức trà của anh.
- Cảm ơn cô rất nhiều.
- Ông muốn dùng gì?
Vâng, ổn rồi. Chúng ta đã làm xong.
Cho chúng tôi biết khi ông cần gì.
Được rồi. Được rồi. Cảm ơn, cơ trưởng.
Um ...
Thưa ông? Ông có nghe tôi nói không?
Thưa ông? Ugh.
Oh. Oh.
Paula, tớ cần giúp đỡ.
Oh, trời ơi.
Anh chàng mập
đã ói lên người cô tiếp viên.
- Ồ, Chúa ơi. Đây. Cậu có sao không?
- Ông ấy bị bệnh. Bệnh rất nặng.
Được rồi, ở đây, tôi sẽ quay lại ngay.
Ngừng máy bay lại.
Hãy để tôi ra ngoài.
Không, không. Ông cần ngối yên.
Làm ơn ngồi yên tại chỗ, thưa ông.
Vâng, Ói mữa.
Anh chàng mập ngồi phía sau.
Nhận rõ.
- Các cô gái biết đùa thật.
- Có thể nói như vậy.
- Dừng máy bay lại.
- Vui lòng ngồi yên tại chỗ.
Vui lòng ngồi yên.
- Thưa ông, làm ơn ngồi yên tại chỗ.
- Cô không hiểu.
Hay thật. Bây giờ chúng ta sẽ lãnh đủ.
Thư giãn đi. Chuyện thường xảy ra.
- Sẽ thế nào nếu đó là bệnh cúm?
- Chúng ta sẽ kiện.
- Tôi muốn ra ngoài.
Đây, đeo nó vào.
Thưa ông, xin hãy ngồi yên
khi chúng tôi mang khẩu trang cho ông.
- Anh ta bị sao vậy?
- Hãy lau sạch đi.
- Ngừng máy bay lại.
- Đi đi, Jenny. Đi đi.
Sao rồi, thưa ông?
Được rồi. Hãy hít thở. Tôi biết.
Hãy hít thở. Hãy hít thở.
Tôi biết là không thoải mái.
Nhưng sẽ ổn thôi.
Thưa ông. Thưa ông.
Dừng lại. Ah.
Cho tôi vào!
Dừng máy bay lại. Cho tôi vào!
- Cậu điều khiển máy bay.
- Vâng.
Dừng máy bay lại.
- Oh, Chúa ơi.
- Cho tôi vào!
Giữ ông ta lại. Ai đó giữ ông ta lại.
- Jenny.
- Dừng máy bay lại.
Ông ta sùi bọt mép.
Ông ta trở nên điên rồ rồi.
George.
Hey. Hey. Unh.
L.A., đây là TSF 318. Chúng tôi có
trường hợp khẩn cấp trên máy bay.
Dừng lại. Dừng lại. Dừng lại.
- Giúp họ đi.
- Chết tiệt.
Chúng ta phải ra ngoài đó.
Chúng ta phải bảo vệ buồng lái.
Đè ông ta xuống. Giữ chân ông ta.
Đóng cửa lại.
Giúp tôi với.
Đè ông ta xuống đất. Đè ông ta xuống.
Jenny, lấy dây cột.
Giữ lấy cổ tay. Giữ lấy cổ tay.
Cột hai cổ tay lại với nhau.
Oh, Chúa ơi. Nào, Jenny.
Rõ rồi. Ông ta có đầy đủ các triệu chứng.
- Đây là L.A.?
- Hãy cho chúng tôi tên.
Giữ cánh tay ông ta.
Nào, quấn chặt ông ta lại.
- Đập ông ta một cái.
- Được rồi.
- Cái gì?
- Cột ông ta lại.
- Được rồi.
- Hoan hô.
Xong.
Họ đã làm được. Xong rồi.
Họ đã làm xong.
Chuyện này thường xảy ra, phải không?
FAA yêu cầu tên của hành khách.
Jenny, cầm lấy.
"Ông Ralph Bundt. "
B-U-N-D-T.
Tôi cần nghỉ một lát.
Cảm ơn.
Cháu có cảm thấy buồn nôn không,
cháu có muốn nôn không?
Không sao, cháu đã nói với cô rồi.
Cháu đã bị một chấn động não,
cháu cần được kiểm tra ra. George.
Cô rất tiếc.
Vậy hãy cho cháu ra khỏi
chiếc máy bay điên khùng này đi.
- Cô là bác sĩ?
- Vâng.
Hãy chườm đá lên đầu cậu ta và theo dõi.
- Nếu cậu ta có những hành động
kỳ lạ hoặc ngủ thiếp đi...
- Tôi hiểu.
Tôi sẽ theo dõi cậu ta.
Cảm ơn anh.
Ông ta ngất rồi.
Paula, tớ hoảng sợ quá.
Tớ thật vô dụng.
- Tớ đã không làm được điều gì tốt.
- Hey, hey, hey.
Ổn rồi, được không?
cậu đã làm những điều tốt nhất rồi.
Xong rồi. Mọi chuyện đã qua rồi.
Được không? Đến đây.
Chúng tôi đã yêu cầu
chăm sóc y tế ngay lập tức
cho hành khách của chúng tôi.
Mọi người hãy ngồi vào chỗ,
thắt chặt dây an toàn.
Là Paula.
Chuẩn bị hạ cánh.
Mọi người ngồi yên tại chỗ.
Chúng ta phải bay qua vùng thời tiết xấu.
Sẽ bị dằng sốc.
- Chắc chắn rồi.
- Xin quý khách,
- chuẩn bị cho sự nhiễu loạn nặng.
- Hãy bám chặt.
Kính thưa quý khách, chúng tôi
phải hạ cánh khẩn cấp.
Xin vui lòng thắt chặt dây an toàn
gấp các bàn ăn lên.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Vì lý do an toàn,
hãy quan sát kỹ Jenny
hướng dẫn tư thế ngồi tốt nhất.
Gập người về phía trước.
Đặt hai tay lên đầu.
Khuỷu tay tì vào đùi.
Được rồi. Xong.
Chờ đã.
Giữ yên.
Thưa ông, tôi có thể giữ
máy tính xách tay của ông?
Bài thuyết trình của tôi trong đó.
Tôi cần có nó.
Giữ chắc. Giữ chắc, tất cả mọi người.
Khoang hành khách đã an toàn.
Chưa đâu.
Được rồi. Lăn ông ta về phía tớ,
được không?
Một, hai, ba. Ugh.
Nhanh lên.
Ồ, Chúa ơi. Không cài được.
Tớ sẽ đi lấy đai dài hơn.
Được, mà nhanh lên.
Tiêu cực 0597.
Lạy Chúa. Lạy Chúa.
Argh. Ồ, Chúa ơi.
Chúa ơi.
Oh, Chúa ơi.
Oh, Lạy Chúa tôi.
Willsy, trở lại đây.
Chúng ta sắp tiếp đất.
Oh, làm ơn, đừng để tôi chết
trên không.
- Ôi, Chúa tôi.
- Phải làm một điều gì đó.
Ồ, Chúa ơi.
Ồ, Chúa ơi. Ồ, Đức Chúa ơi.
Cho chúng tôi ra khỏi đây.
Kiểm soát mặt đất, tôi cần một cổng vào.
Chờ các anh?
Kiểm soát mặt đất.
Đừng để anh ta ra khỏi.
Giữ anh ta ở đó.
Ôi, chết tiệt.
Hộp cứu thương của cô ở đâu?
- Đây rồi. Nào, Nào.
- Tốt rồi.
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi không biết.
Giữ nó. Đè chặt.
Được rồi.
Ôi, Chúa tôi.
Ôi, Chúa tôi. Được không?
Sao? Chỉ có hai liều lidocain
- Là gì vậy?
- Là một thuốc giảm đau.
Để giữ cho cô ấy không bị sốc
cho đến khi đến bệnh viện.
- Cái khăn quàng của cô.
- Được rồi, được rồi.
Cầm lấy.
- Cô ấy đang chảy máu.
- Giữ lấy. Giữ lấy.
Cô ấy đang chảy máu. Nhanh lên.
Đè lên vết thương.
Nào.
Kiểm soát, tôi có một người
bị thương nặng và một người bị phát cuồng.
- Tại sao chúng ta dừng lại?
- Không có cổng vào.
- Tại sao không có?
- Họ không nói gì.
- Cơ trưởng.
- Chúng ta sẽ làm gì?
Ở yên vị trí của bạn.
Kiểm soát mặt đất, không thể được.
- Phải nhanh lên.
- Willsy, tìm một cổng vào.
- Cơ trưởng.
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Cổng 87 là gần nhất.
- Tôi sẽ dùng cổng 87.
Tôi cần cấp cứu y tế, cảnh sát,
đội cơ động. Nào.
Kiểm soát mặt đất, phải mở
cổng vào này.
- Kiểm soát mặt đất?
- Hai giờ.
Họ nhìn thấy chúng ta.
Có sai lầm ở đây.
Không phải cổng vào bình thường.
- TS Air đã đến ga đến A.
- Và tôi đã xong việc.
- Sơ tán. Sơ tán.
- Cái quái gì đang xảy ra?
- Đi. Đi.
- Chúng tôi muốn ra ngoài.
- Chết tiệt.
- Giúp với.
- Từ từ, từ từ.
- Ra khỏi máy bay.
- Cẩn thận. Cẩn thận.
- Xuống khỏi máy bay, nhanh lên.
- Đi, đi.
- Ra khỏi máy bay.
Đi đến cổng.
Đi nào, ra khỏi máy bay.
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Hả?
- Nào.
- Hãy đến đây. Ở lại với tôi.
Phải mở cổng 87.
Tôi có một người bị thương...
- TS Air 318 đây.
Hãy trả lời.
Tại sao không trả lời?
Hãy mở cái cửa chết tiệt này ra.
Này, hãy bình tĩnh.
Được rồi, được rồi.
Mọi người ráng giữ bình tĩnh.
Hobbs, mở cửa ra ngay.
Người phụ nữ này cần được
đưa đến bệnh viện ngay.
Được rồi, được rồi. Phía bên kia.
Nào, đến đây, George.
- Chết tiệt. George.
- Đi, đi, đi.
- Giữ cửa cho tôi. Giữ cửa.
- Được rồi. Nhanh lên.
- Jenny, cô đang làm gì ở đây?
- Cửa bị khóa.
người ta đang đưa hành khách
ra bằng một lồi khác. Còn...
- Ông ta phát cuồng rồi.
- Chúng tôi đang xử trí.
Đưa hành khách đến nơi an toàn
rồi quay lại đây với sự trợ giúp.
Nào, Jenny. Đi đi.
- Đi đi.
- Được rồi.
- Nhanh lên.
- Tôi đến đây.
- Đến đây.
- Được rồi.
Này, chúng ta đang ở đâu?
Nhà kho. Họ để tất cả những thứ
chết tiệt mà quý vị chưa từng thấy.
- Đầu của cháu thế nào rồi?
- Không sao.
- Vậy là tốt. Hoan hô việc cháu đã làm.
Cảm ơn.
- Nhân viên đâu cả rồi?
- Họ đã về nhà.
Ga đến này đã được đóng cửa
đến 3 giờ sáng để bảo trì.
Chúng ta cần phải đưa cô ấy
xuống tầng tarmac.
Anh, hãy giúp tôi. Nào.
Từ từ, được chứ? Tôi đếm tới ba.
Một, hai, ba.
Qua cánh cửa này,
chúng ta sẽ đến phòng chờ chính.
Nó chưa bao giờ bị khóa.
Đi nào.
- Anh không có chìa khóa?
- Nó đóng mở tự động.
Họ đã nhốt chúng ta.
- Nhốt?
- Cái gí?
Người ta đã làm vậy sau sự kiện 11/9.
Đây là một khu vực an ninh cao.
Mỗi một động thái
đều được theo dõi và kiểm soát
bởi những camera quan sát.
- Tại sao chúng ta bị nhốt ở đây?
- Làm sao tôi biết, cô gái.
- Khốn nạn.
- Chết tiệt.
Không thể thế được.
Chúng ta sẽ làm gì?
Anh làm việc ở đây từ bao giờ?
Nào, phải có cách gì...
- Anh phải tìm ra một cái gì đó.
- Này. Tôi chỉ là người vận chuyển.
- Đừng hét lên với tôi như vậy.
- Chờ đã, chờ đã.
Anh có thể nhanh lên không?
Chúng ta có nhiều việc phải làm.
Im lặng, im lặng.
Ôi, cảm ơn Chúa.
Họ đang đến.
George, hãy cẩn thận.
Tại sao họ dừng lại?
Xin chú ý, chuyến bay 318.
Đừng cố gắng rời khỏi nhà ga.
Hỗ trợ đang đến.
Các vị đang bị cách ly.
Con không biết phải làm gì.
Mọi chuyện đã tồi tệ đi.
Conkhông biết nói với họ thế nào. Chúng con đang bị mắc kẹt.
Ba à, làm ơn gọi lại con
ngay khi ba nhận điện.
Ba phải giúp con.
Này, cháu đã gọi cho
cha mẹ của cháu?
Họ sẽ giết cô. Heh, heh.
Ừ, cô cũng sẽ làm vậy.
Làm ơn, đến đây.
Tôi đã gọi 911.
Họ không gì về chuyện này.
- Sao?
- Vậy đó.
Tôi không hiểu. Họ đã nói gì?
Tôi đã nói với cô, không gì cả.
Chuyện quái gì đây?
Họ đang làm gì?
Tại sao họ lại chiếu đèn?
Chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
Tôi có một cuộc họp lúc 9 giờ.
Tôi sẽ nói gì với chồng tôi?
Tôi không bỏ lỡ đám cưới
của em gái tôi vì chuyện này.
Dừng lại. Suỵt.
Hãy đi tìm cơ trưởng.
Phải có một người chịu trách nhiệm.
- Tôi hiểu.
- Chúng tôi cần thông tin.
Vợ tôi đang mang thai, sáu tháng.
- Cô bao nhiêu tuổi nào?
- Tôi thực sự rất tiếc.
- Như vậy là không đủ.
- Mọi người cần giữ bình tĩnh.
Cô không có quyền giữ chúng tôi ở đây.
Cô không có quyền.
Cô ấy sẽ không ổn,
trừ khi tôi phải cầm máu.
Nếu tôi có túi dụng cụ của tôi,
Tôi có thể làm được.
- Dụng cụ của cô ở đâu? - Trong giỏ sách của tôi.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Này, anh bạn. Uh...
- Chúng ta có thể đến khoang máy bay?
- Sao?
- Vâng.
- Cô không nhìn thấy bên ngoài sao?
Đường đến khoang máy bay
ngay tầng trệt.
Cô có chắc không?
Tôi đã qua sát hạch
trên chiếc máy bay này.
Nếu tôi lên chiếc máy bay đó,
tôi sẽ bị nhiễm bệnh không?
- Tôi không biết.
- Tôi có một đứa con gái 3 tuổi?
Ai phụ thuộc vào tôi. Cô hiểu không?
Hãy nhìn cô ta. Cô ấy cũng vậy,
cô ấy đang phụ thuộc vào anh.
Làm ơn, phải làm gì đó.
Phải giúp cô ấy. Làm ơn.
- Tôi đi với anh.
- Tôi cũng vậy.
Tôi phải lấy lại máy tính của tôi.
Này, nghe này. Cháu phải
giúp cô ra khỏi đây, được chứ?
Cháu có tin là cháu có thể
làm được không?
Này, Shilah Washington.
Cô biết túi xách của tôi chứ? Nhanh lên.
Ooh.
Thật không thể tin được.
- Không tin được.
- Chuyện gì vậy?
Vậy là sao? Hobbs, trả lời đi
Tôi cần có điện.
Hobbs, chúng tôi mất điện.
Trả lời đi.
Oh, chết tiệt.
Thôi được, chúng ta tiếp tục đi.
Hobbs, trả lời đi
Tôi cần có điệni.
Ở đây cũng mất điện.
Cơ trưởng?
Willsy?
Lối vào bị khóa.
Cơ trưởng Forrest?
Willsy?
Có ai không?
Không có ai ở đây.
Cơ trưởng?
Đây là một mớ hỗn độn.
Thật là một mớ hỗn độn.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi không hiểu.
Nếu... nếu ông ấy không ở trong đó
và những người khác đã đi khỏi...
Phải có ai đó đã mở cửa.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Tôi sẽ đi tìm máy tính của tôi.
Ở đây. Này, có một cái ở đây.
Được rồi.
Oh, chết tiệt.
- Chỉ là máu, trời ạ.
- Khỉ thật.
Tôi tìm thấy rồi.
Chờ đã, là ông tiến sĩ. Ông tiến sĩ.
Là ông tiến sĩ. Ông tiến sĩ?
Cái gì?
- Ôi, Chúa ơi.
- Đến cửa.
Chờ đã. Nếu cửa đã được mở,
họ sẽ không bỏ ông ấy ở đây.
- Phải không?
- Cô ấy nói đúng. Cửa đã bị khóa.
Sẽ khó đây.
Này, anh hãy coi chừng tiến sĩ
cho đến khi chúng tôi trở lại.
Được. Anh hãy nhanh lên, được không?
Yo, tên Britz, ba túi.
Nhận những túi cá nhân của các vị.
Chúng ta cần tìm một túi cắm trại,
tên Washington.
Này.
Nhìn này.
Nó đã bị bung ra. Bị xáo trộn.
Tôi rất tiếc.
Có vẻ như tôi đã mất 5 đô. Heh, heh.
Đây rồi.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Thế giới là một nơi nguy hiểm, Anh bạn.
Tôi luôn mang theo nó.
Và với những gì chúng ta
đã nhìn thấy ở đây
nó sẽ là bắt buộc như dây an toàn.
"Shilah." Tôi tìm được rồi.
Chúng ta đi thôi.
- Oh, chết tiệt.
- Gì? Gì? Gì vậy?
Một con chuột chết tiệt.
Chết tiệt. Nó tấn công tôi.
Một con bự, với đôi mắt đỏ.
- Không phải một con chuột lang chứ?
- Không, là một con chuột chết tiệt.
Đến đây. Chúng ta đi thôi. Nào.
Còn ông tiến sĩ?
Cơ trưởng. Aah.
Không. Không. Không.
- Không, cơ trưởng.
- Dừng lại.
Có tiếng súng. Có những tiếng súng.
Ông ấy có cắn cô không?
Nhìn tôi. Có cắn cô không?
Không, không, không.
- Nhanh lên, chúng ta phải ra khỏi đây.
- Cẩn thận.
- Còn ông tiến sĩ?
- Không, không sao. Ông ấy còn sống.
- Đỡ ông ta lên.
- Nào, hãy giúp tôi.
Oh, chết tiệt. Được rồi. chết tiệt.
Tôi giữ ông ấy, nào.
- Được rồi.
- Ông ấy ổn chứ?
Ông ấy mê rồi. Ông ấy đã bị cắn.
Đi nào. Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Đi thôi.
- Đi thôi, đi thôi.
Kiểm tra ông ta ngay.
Kiểm tra cẩn thận xem ông ta có bị cắn không.
- Cái quái gì đây, huh?
- Không, tôi không thấy gì.
Kiểm tra ở mọi chỗ.
Xin chào?
Làm ơn giúp tôi với.
- Đóng cửa lại.
- Cái quái gì vậy?
Giúp tôi đóng cửa. Đẩy đi. Đẩy
Đồ chó. Đóng cửa lại.
Đưa ông ta xuống tầng tamac,
chúng tôi sẽ giữ bà ta. Đi. Đi khỏi đây.
Này, Jenny, chúng tôi nghe
tiếng súng nổ.
Cầm lấy, đặt cái này lên mặt cô ấy.
Giữ chắc nó.
- Oh, Chúa ơi.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Họ đang lây nhiễm cho nhau.
- Em không hiểu.
- Cơ trưởng, Tôi đã bắn chết ông ấy.
- Có máu trên mặt anh.
Chúng tôi đã lên máy bay
Phòng tắm đầy máu
và anh chàng mập không còn ở đó.
Chúng tôi đã đi vào khoang hành lý...
Cầm lấy cái này. Đè chặt.
Được rồi. Được rồi.
- Thậm chí anh không thể...
- Di chuyển.
Anh yêu em rất nhiều.
Em cũng vậy.
- Tốt rồi. Chúng tôi ở đây.
- Thở đi. Thở đi, Paula, thở đi.
Được rồi. Chúng ta đang an toàn.
Anh có súng, đạn trong túi.
Anh vui vì anh đã làm điều đó
bởi vì có những chuyện chết tiệt
đã xảy ra trong đó.
Tại sao chúng ta không có điện?
Um...
Cô bỏ lại cái này. Cháu nhận được
một cuộc gọi từ ba cô.
Ông bảo cháu nói với cô
hãy giữ vững tay lái,
và sau đó tất cả các điện thoại di động
đều mất sóng cùng một lúc.
Jenny?
Ba cô đã bắt đầu dạy cô lái máy bay
từ khi cô 12 tuổi.
Ông đã nói với cô,
"Hãy giữ vững tay lái".
Cô đã sợ bay một mình, ngay cả
khi ông ngồi bên cạnh cô.
Một ngày,
ông bỏ tay lái.
Máy bay đã quay vòng...
và cô đã phải lấy lại sự kiểm soát.
Cô không bao giờ hiểu
tại sao ông đã làm điều đó.
Cô sẽ quay lại.
Chúng tôi đã chốt cửa.
Cái gì còn ngoài đó thì ở ngoài đó.
Các anh có chắc không?
Tôi không thấy ông Bundt đâu,
các anh có thấy không?
Đi nào. Tôi cần các anh. Đi nào.
Phải đến đó. Đi nào. Đi nào.
- Có chuyện gì?
- Tôi khát nước.
Này, hãy lắng nghe.
- Cô muốn gì?
- Tôi muốn nói vài điều.
- Đủ rồi.
- Này anh, hãy nghe cô ấy nói.
Một, chúng ta không biết
khi nào chúng ta được ra khỏi đây.
Thứ hai, chúng ta phải tìm xem
có ai bị nhiễm bệnh không.
- Oh, tuyệt đấy.
- Và ai chịu trách nhiệm?
Tôi.
- Cô?
- Oh, tuyệt.
- Cô chẵng biết gì.
- Tôi nghĩ rằng chúng ta nên bỏ phiếu.
- Tôi có cái này.
Vậy, bắn tôi đi hoặc hãy câm miệng lại.
Cơ trưởng của chúng tôi, người đã giết
Bà Stevens 7A, đã chết.
Phi công phụ ở trong cabin
như một con dã thú.
Vì thế các vị là hành khách của tôi
cho đến khi kết thúc chuyến bay này.
Đã rõ ràng chưa?
- Vâng.
- Tôi nghĩ đó là khá rõ ràng.
Bệnh này lây lan qua các vết cắn.
Chúng tôi không biết.
Cắn có thể là một triệu chứng,
không phải là cách lây nhiễm.
Có thể lây truyền qua không khí.
Chúng tôi không biết.
Nếu cô hỏi tôi, nó trông hầu như
giống bệnh dại. Bệnh dại ở người.
Bệnh dại người?
Bệnh dại lây lan qua vết cắn, phải không?
- Phải không?
- Vâng, qua chất nhầy, nước bọt.
Có một cách chữa bệnh dại.
Là chích ngừa.
Đó là trước khi có các triệu chứng.
Sau đó, không còn làm được gì.
- Và chết.
- Tôi không nghĩ đây là bệnh dại.
Hm. Tại sao không?
Bệnh dại phải mất nhiều tuần
mới phát bệnh,
để vi-rút lên đến não.
Ở đây chỉ có vài phút.
Henry, anh đã chứng kiến
một sự chớp nhoáng trên máy bay.
Họ đã nói điều gì đó
về việc cách ly ở L.A.?
- Vâng. Một chung cư.
- Chuyến bay này là từ L.A.
Hai sự cách ly trong một đêm.
Khó có thể tin được.
Bạn của cô thì sao?
Cô ấy có bị nhiễm không?
Cô ấy không bị nhiễm bệnh.
Cô ấy ổn.
Cô ấy đã bị cắn
nhưng không có triệu chứng gì.
Tiến sĩ.
George, đừng.
- Hãy đến đây.
- Đừng chạm vào.
Đi lấy bộ dụng cụ y tế của cô.
Hãy bình tĩnh.
Đừng để hụt.
Đừng để nó chạm vào.
- Ông ấy đã bị cắn.
- Tôi đã thấy.
- Một, hai, ba.
- Bình tĩnh.
- Tôi biết tại sao...
- Đi, đi, đi.
- Nó có cắn anh không?
- Không.
- Anh có chắc không?
- Không, không sao.
- Kiểm tra cánh tay của anh.
- Vâng.
- Xong rồi.
- Thật vô nhân đạo.
- Ông ấy đã bị cắn, thưa bà.
- Đây là vì sự an toàn của chúng ta.
Được rồi. Đếm tới ba. Một, hai, ba.
Cô chịu trách nhiệm?
Chúng ta không có sự lựa chọn.
- Con chuột có cái gì đó.
- Là cái gì?
- Để tôi xem.
- Là gì vậy?
Hãy nhìn này, có một cái nhãn ở chân sau.
- Đó là một con chuột của phòng thí nghiệm. - Chuột bạch tạng. Chết tiệt.
- Nó trông giống như con trong khoang hành lý.
- Giống như con chuột khác?
- Đúng, và người dân.
- Vậy, một con chuột phòng thí nghiệm đang gây ra tất cả những chuyện này?
Làm thế nào một con chuột phòng thí nghiệm lại ở trên một máy bay thương mại?
Tôi không biết. Làm sao tôi biết được?
- Hỏi anh ta.
- Ai?
- George?
- Là anh đã mang những con chuột đó?
Không. Tôi mang những con chuột lang.
Khi anh lên, tôi thấy
một cái đuôi trong chuồng.
- Ý anh là sao?
- Thì sao?
Cháu đã từng có những con chuột lang.
Chúng có một thứ nho nhỏ khó thể nhìn thấy.
Không phải đuôi thực sự.
Đó là những con chuột lang
dành cho lớp học của tôi
do một phụ huynh mang về từ Ecuador,
mà từ đó tôi biết chúng có đuôi.
Chú đã gây ra chuyện này.
- Này, tôi có thể nói chuyện với anh?
- Vâng, tất nhiên.
Henry, nói với tôi là anh đã không
mang những con chuột lên máy bay của tôi.
Jenny, hãy nghe tôi.
George có một chút lẫn lộn ở đây.
Cậu ta đã trải qua một đêm khó khăn.
giống như tất cả chúng ta.
- Đó là sự thật chứ?
- Hãy suy nghĩ đi.
Người ta không cho mang chuột lên máy bay.
Đó là điều không thể.
Bộ phận an ninh không thể để tôi qua.
Tất nhiên.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
- Tôi đã kết tội anh thay vì...
- Hey. Hey.
- Anh biết đó...
- Không sao.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Coi chừng cái miệng.
Hãy đến đây.
Quấn nó quanh cổ.
Kéo đi.
- Giữ chắc, Jenny, tôi tới đây.
- Giúp với.
- Phía trên. Cột vào, Jenny.
Quấn vào đó.
Nào. Kéo. Kéo.
Phải làm ông ta nghẹt thở. Nào.
Nào. Giữ ông ta, các vị. Kéo.
Nào. Nào.
Kéo.
Ông ta chết rồi.
Ramirez.
- Hobbs đây, nói đi.
- CDC đang trên đường đến.
Oh, chết tiệt. CDC tới.
- Nào, chúng ta đi.
- Nhận rõ. Chúng tôi đang ở đây.
- Này, cháu sao rồi?
- Chú ấy nói dối.
Cháu không có bằng chứng gì, George.
Cô tin bởi vì cô thích chú ấy.
Đạn phải ở đâu đó trong này.
- George. Ổn chứ?
- Người ta sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Tôi không biết nữa.
Chuyện này thật là ngu ngốc,
nhưng cô có nhìn thấy chiếc cặp của tôi?
Whoa, từ từ thôi.
Đừng chỉa súng vào chúng tôi.
Chúng tôi chỉ muốn ra khỏi đây.
- Phải đến bệnh viện.
- Nếu các vị hợp tác tốt,
chúng tôi sẽ đưa các vị
ra khỏi đây càng sớm.
- Chờ đã. hãy nghe tôi nói?
- Hạ máy quay xuống.
- Hạ máy xuống, thưa ông.
- Hạ xuống. Hạ xuống.
- Các anh làm gì vậy?
- Mọi thứ sẽ được giải thích.
Thưa ông, vũ khí của ông, đưa nó đây.
- Nial, đưa khẩu súng cho anh ta.
- Đưa cho anh ta...
Hey. Hey. Được rồi. Được rồi.
- Mọi người hãy bình tĩnh.
- Bình tĩnh.
Được rồi, anh, anh và anh,
hãy đến kia.
- Đưa họ ra. Cả hai người.
- Nào, từ từ.
Đi nào.
Anh và anh, dọn sạch cái bàn.
Những người còn lại xếp hàng ở đây.
Đi nào, các anh.
- Được rồi, hãy cẩn thận.
- Được rồi.
Cái gì vậy?
Ồ, Chúa ơi. Là gì vậy?
Là gì vậy?
- Cái này là gì vậy?
- Là quy thức. Vì sự an toàn.
Chúng tôi không biết ai trong số
quý vị có thể bị nhiễm bệnh.
- Vì vậy, phải xác định.
- Mọi thứ sẽ được giải thích.
Hey, đó là gì vậy?
Anh tiêm cho họ cái gì vậy?
Tiếp theo.
Tôi không muốn đưa cái gì vào người tôi
trừ khi tôi biết nó là gì.
Tôi nói không đúng sao?
Em nói có đúng không, Nial?
- Tất cả mọi thứ sẽ được giải thích.
- Giải thích cho chúng tôi ngay bây giờ.
Nếu các vị muốn ra khỏi đây,
các vị phải theo quy thức.
Tôi sẽ đi.
Xưng tên của mình trước camera.
Bà Louise Treadwell.
Con mèo đã bị nhiễm.
Đưa họ lùi lại.
Bắn bỏ con mèo.
Mở máy tín hiệu nhiệt lên
Chúng ta có tín hiệu nhiệt.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Chúng ta đi nào. Chúng ta đi nào.
- Các anh đi đâu?
- Mở cửa ra, có người bị thương.
Mở cái cửa chết tiệt ra.
Cho chúng tôi ra.
- Mọi người cùng ra.
- Chúng ta hãy đi. Nào.
- Chúng ta theo họ.
- Đừng bỏ em lại.
Khốn nạn.
- Tránh xa cái cửa.
- Tránh ra khỏi cửa.
Có một người còn sống ở đây.
Hãy đến đây.
- Kéo anh ta vào.
- Nào. Nào.
- Được rồi, đóng cửa lại mau.
- Mắt trái của anh ta.
- Chết tiệt.
- George, lấy bộ đồ nghề của cô.
Anh ta bị bắn vào chân.
Chúng ta có thể giúp anh ta?
- Cháu nghe tiếng họ.
- Họ đang đến từ hướng kia.
Mọi người đi thôi. Chúng ta phải đi.
- Hãy ra khỏi đây.
- Đến đây, chúng ta phải đi thôi.
Đi, đi. Nào. Di chuyển.
Đi nào. Đi nào.
- Chúng ta sẽ đi đâu?
- Tới chiếc xe tải phục vụ.
Tất cả đến chiếc xe tải phục vụ.
Đường này. Nào. Nhanh lên.
Tất cả đi vào trong. Nào.
Nhanh lên, di chuyển, di chuyển.
- Leo lên, nhanh.
- Nào, nào.
Leo vào. Nào.
- Vào trong xe tải.
- Các vị đang làm gì vậy?
- Mặt của anh.
- Leo lên nhanh.
Vào trong xe tải đi.
- Đi nào.
- Anh sao?
- Anh yêu em.
- Vào xe đi. Nhanh nào.
- Không.
- Anh ấy đã bị nhiễm bệnh.
Bỏ anh ta lại. Bỏ anh ta lại.
- Anh ta sẽ giết cô.
- Tôi không thể.
Đi nào.
Paula, tôi phải đi tìm cô ấy.
Nếu cô là bạn của cô ấy,
tốt nhất là đừng tìm cô ấy.
Không. Cô ấy đã theo quy thức,
cô ấy sẽ không sao đâu...
Không, không có quy thức nào cả.
Tôi vẫn không hiểu.
Tôi đã ở trong quân đội khá lâu,
và họ có quy định
khác nhau cho mỗi loại thuốc.
Nó như thế nào?
Mỗi ống tiêm có màu và nhãn riêng.
- Thật không?
- Tôi không được phép nói về chuyện này.
Có chứ. Điều gì đang xảy ra ở đây?
CDC đã biết những gì?
Họ không phải là CDC.
Mà là CBDT .
Khủng bố Nội bộ về Hóa Sinh.
Khủng bố? Sao?
An ninh Nội địa.
Một tòa nhà chung cư ở L.A.
đang bị cách ly.
Một trong những đơn vị của chúng tôi
đã đi đến đó cách đây vài giờ,
không ai ra khỏi đó.
Họ tìm thấy một phòng thí nghiệm
khủng bố sinh học trong một căn hộ áp mái.
Kiểu như một giáo phái ngày tận thế.
- Chờ chút.
- Ai đó đã làm điều này?
Tạo ra vi rút.
Và họ đang tìm một thuốc giải độc.
Họ đã làm thử nghiệm trên người
trong phòng thí nghiệm đó.
Chúng tôi đã tìm thấy một trong
những đối tượng của họ,
một người sống sót,
nếu có thể gọi như vậy.
Cho dù họ đã làm ra điều gì...
cũng đã làm nó tồi tệ hơn,
tồi tệ hơn nhiều.
- Có những con chuột không?
- Chuột là vật trung gian.
Chúng tôi nghĩ rằng có thể
lần ra dấu vết từ quý vị.
Chúng tôi đã nhận lệnh
giữ các vị sống và nhốt kín.
Các anh không biết cái thứ chết tiệt đó
có hay không hay làm thế nào để điều trị nó.
Nếu những gì tôi đã thấy ở đây
mà lây lan ra vào cộng đồng
và chúng ta không không biết phải làm gì...
Vậy, chúng tôi sẽ là
những con chuột thí nghiệm?
Vì an ninh quốc gia.
Họ sẽ không bao giờ để chúng tôi
ra khỏi đây, phải không?
- Này, này, này. Đừng. Hạ xuống.
- Bình tĩnh nào.
Hãy hạ súng xuống. Whoa, ậy, ậy.
- Các vị nghĩ gì?
- Không, đừng...
- Không có cách nào ra khỏi đây.
- Chúng ta sẽ chết hết.
Không thể vậy được.
Chúng ta sẽ tìm thấy một lối thoát.
Đừng nói thế. Dừng nói dối nữa.
Chúng ta không có cách nào ra khỏi đây.
Đừng bỏ cuộc. Có cách ra.
Chúng ta sẽ tìm ra một cách.
- Không, không có cách nào.
- Luôn luôn có một cách.
Chúng ta sẽ qua đêm ở đây
và họ sẽ tìm ra chúng ta.
Im đi. Im đi.
- Mưa.
- Sao?
Mưa. Ga đến này sẽ bị ngập khi mưa to.
Họ nói có một đường hầm dịch vụ
ở đâu đó mà không bao giờ khóa.
- Một đường hầm?
- Anh đùa sao?
Nơi sẽ là ga F.
Nhưng chưa được xây dựng.
- Sân bay đã hết tiền mặt.
- Nó ở đâu?
Tôi không biết, nhưng tôi biết
làm thế nào để tìm thấy nó.
Oh, Chúa ơi. Bắn đi. Bắn đi.
Chúng ta có súng. Hạ hắn đi.
Bắn đi. Bắn đi.
Hết đạn rồi.
- George. Nhấn vào nút màu xanh lá cây.
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Oh, Chúa ơi.
Đi theo tôi.
Suỵt. yên lặng.
Nào, đến đây.
Chúng ta phải đến văn phòng.
Và tìm sơ đồ đường hầm ga F.
Này. Này.
Henry đâu rồi? Henry đâu rồi?
Chúng ta phải đến đó. Đi nào.
Họ đã bắt cô ấy.
Họ đã bắt cô ấy. Đi nhanh.
- Đi đi. Đi đi.
- George, đi. Chạy đi.
Nhanh lên, họ đang ở đây.
Chúng ta mau đi.
Đi đi. Đừng dừng lại.
Đi, đi. Nào.
- Gì thế?
- Henry.
Chuyện gì vậy, Jenny?
Đi đi, đi đi. Chúng ta đi mau.
Nào. Tiếp tục đi. Đừng dừng lạii.
- Nhanh lên, tiếp tục đi.
- Jenny.
Jenny, đứng dậy.
Jenny.
- Cô ấy đã bị nhiễm bệnh.
- Oh, chết tiệt.
Paula.
Paula, đừng bước tới.
Đi đi.
Đưa cho tôi cái khóa đó.
Jenny! Jenny!
Đi nào.
Đi nào. Chúng ta hãy đi.
Nào, tôi giữ được cô rồi.
Nào, cậu bé. Được rồi.
- Đi nào.
- Đây rồi.
Nào.
Nào. Tìm bất cứ cái gì
có nói đến ga F, được chứ?
Kiểm tra tất cả các sơ đồ.
Ở đâu? Tìm chúng ở đâu?
Ở góc nhà. Đằng đó.
Nó phải ở đó.
Ở các góc nhà.
F, F, F.
George, cháu làm gì vậy?
Cháu đã lấy của Henry?
- Nhìn này.
- Cháu làm gì vậy?
Những lời đồn về một tôn giáo khải huyền
Tìm thấy rồi. Sơ đồ ga đến F.
Mang nó lại đây.
Đây rồi. Tốt lắm.
Vậy, chúng ta đang ở đâu?
Ga đến F. đồng ý?
- Là nó.
- Tốt, tốt. Là nó.
Chúng ta đang ở đây. Lối vào
đường hầm dường như trong một ống dẫn.
- Phía sau khu nghỉ ngơi của phi hành đoàn.
- Là ở đâu?
Trước tiên, chúng ta phải xuống tầng tarmac.
Chúng ta phải băng qua khu vực này.
Một khi đến nơi, chúng ta
đi theo đường ống phục vụ
và chúng ta đến ga F.
Tốt rồi.
Đi.
Họ đã tóm được chú .
Đó là một vết cắn.
- Đúng vậy.
- Nhưng chú sẽ không sao, đúng không?
Bởi vì chú có cái này?
Nó được dấu trong chiếc cặp chú ấy.
Mang nó lại cho tôi.
Đó là thuốc giải độc, phải không?
Vậy chính anh đã thử nghiệm
trong căn hộ đó ở L.A.?
- Nào, mang đến đây.
- Anh là ai vậy?
Tôi đã nói với cô rồi,
Tôi là một trong những người tốt
muốn làm một cái gì đó cho tương lai.
- Bằng cách gây ra một bệnh dịch chết tiệt.
- Không ai làm được gì.
Anh đã làm sao?
Anh đã lập kế hoạch
giết bao nhiêu người?
- Cần bao nhiêu giết bấy nhiêu.
- Vậy anh quyết định ai sẽ sống?
Không, chúng ta sẽ quyết định.
Nếu không, sẽ không ai còn sống trên đời.
Dân số của chúng ta không ngừng tăng lên và
và hành tinh của chúng ta sẽ chết.
Đừng bắt tôi phải bắn cô ấy, George.
- Mang nó lại đây.
- Không.
Ed. Ed.
- Đứng dựa vào tường. Dựa vào tường.
- Được rồi. Được rồi.
- Dựa vào tường. Dựa vào tường.
- Được rồi.
Làm sao anh qua được an ninh?
Cũng giống như cách tôi
đưa những con chuột qua.
Khi tôi thấy phòng thí nghiệm của tôi
ở Los Angeles đã bị phát hiện.
Tôi lấy những thứ đồ của tôi
và ra đi.
Những người bạn cùng chí hướng.
Cũng những người đó đã sắp xếp
cho tôi tới Kansas City
và sẽ giúp tôi một khi tôi ra khỏi đây.
Kháng thể sẽ phát huy tác dụng.
Chống lại nhiễm trùng,
ngăn nó làm tổn hại đến não.
Đó là gì?
Cậu là một đứa trẻ thông minh.
Có lẽ là đủ thông minh để trở thành
một người trong chúng tôi.
Cút xuống địa ngục đi.
Đừng tin vào tất cả những điều
nhảm nhí mà chính phủ nói.
Họ gọi chúng tôi là "cực đoan,"
"Giáo phái ngày tận thế", "kẻ khủng bố,"
bởi vì nó đơn giản hơn là nói sự thật.
Như vậy, Henry, sự thật là gì?
Trái đất cần một dịch bệnh tốt.
Cử động là tôi bắn.
Oh, tuyệt vời.
Tôi không còn cảm giác gì.
- Nó có tác dụng?
- Tôi đã thử nghiệm tất cả.
- Đúng là có tác dụng.
- Câm đi.
- Tới lúc đi rồi đi, George.
- Đừng chạm vào cậu ấy.
Không.
Đây là cơ hội duy nhất của nó.
Đi nào. Chúng ta đi.
Jenny.
Đi nào, Jenny. Đi nào.
Chúng ta phải đi theo họ.
Đến đây, đi nào.
Đi nào, Jenny, đi nào.
- Tôi sẽ theo sau.
- Giữ lấy cái này.
Tôi sẽ đi trước. Tôi sẽ bắt được anh ta.
- Nhanh lên.
- Được rồi.
Được chứ?
Không. Bỏ tôi ra.
George?
Oh, chết tiệt. Chết tiệt.
Ôi, Chúa ơi. Ôi, Chúa ơi.
Chết tiệt.
Nào. Nào.
Chết đi, đồ quỷ tha ma bắt.
- Là tôi.
- Shilah? Shilah?
Cái gì vậy?
Ống ngắm tầm nhiệt. CDC đã bỏ lại.
Họ thấy bạn trước khi bạn thấy họ.
George và Henry, họ đã đi qua đó,
qua bức tường.
Tại sao không theo họ?
Cầm lấy.
Hôm nay thực sự không phải là ngày của tôi.
Hãy đi tìm George, giết con chuột đó,
và thoát đi.
- Shilah. Shilah.
- Tôi sẽ cố tạo cho cô một ít thời gian.
Shilah.
Này, chuyến bay 318.
Tôi ở đây, đồ chết tiệt.
Oh, chết tiệt.
Chúa ơi.
Chuột. Chuột.
Những con chuột bình thường.
George?
- Jenny?
- Ở đó, George. Cô xuống ngay.
Không. Henry... Không được đâu.
Đừng đi xuống.
Có một đèn pin
và một khẩu súng dưới chân cậu.
Cháu không nhìn thấy chúng.
- Cô xuống đây.
- Đừng, đừng.
- Ở yên đó, George.
- Không. hãy ở trên đó, làm ơn.
Jenny, làm ơn.
Đừng xuống đây. Làm ơn đừng.
Hãy ở trên đó, làm ơn.
Quay lại đi, Jenny.
Đừng đi xuống, làm ơn mà.
Chạy đi, George. Chạy đi. Chạy đi.
Chạy đi.
Này, tên kia.
Cậu đã bắn trúng?
Jenny.
Hãy nhìn đi.
- Hắn ở đâu?
- Hãy nhìn đi.
Henry.
Đến đây.
Cậu ổn không? Cậu ổn không?
- Hắn có cắn cô chưa?
- Không. Hắn đã cắn cậu?
Chuyện gì đã xảy ra?
Khi chúng tôi leo lên,
hắn đã cố gắng cắn tôi.
- Ga đến.
- Họ đang đánh xập nó.
Đi nào. Hướng này.
- Đó là đường ống ga F.
- Nó bị bít lại rồi.
Không có cách nào, Jenny.
Ở lại đó.
- Nào.
- Khóa rồi.
- Chúng ta sẽ không thể thoát ra.
- Cô sẽ mở được.
- Cháu chỉ muốn về nhà.
- Lùi lại.
- Nào. Chúng ta phải đi.
- Cháu không muốn.
Nghe này. Nghe này.
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Chúng ta phải vào trong đó, được không?
- Hãy tin cô.
- Không, cháu không thể vào đó.
- Nào, chúng ta phải đi.
- Không đâu.
Nghe này, George. Chúng ta không có
lựa chọn nào khác, đúng không?
Mang vào, mang vào.
Cháu sẽ là đôi mắt của cô,
được không?
Hãy cho tôi biết cháu nhìn thấy gì.
Được chưa? Đi nào.
Cháu không thấy gì cả.
Nó chỉ là một đường hầm hành lý.
Cô ở ngay phía sau cháu.
- Cô hứa chứ?
- Cô hứa. Đi nào.
Đi.
Tiếp tục đi.
George, tiến tới.
Tiếp tục đi. Đi tới, George.
Đừng dừng lại.
Đi, đi.
Đi, George, đi. Nhanh lên.
Tại sao cháu dừng lại?
Tiếp tục đi.
- Đừng dừng lại.
- Jenny.
Cô bị nhiễm rồi, George.
Đi tiếp đi.
Không, cô không bị.
Nó đang xảy ra...
cô rất tiếc.
Cô có thể cảm thấy nó.
Cô không có nhiều thời gian.
- Cô sẽ ổn thôi.
- Đi đi, làm ơn.
- Cô ổn mà.
- Để cô ở lại.
Cháu sẽ không đi mà không có cô.
Để cô lại.
Cô sẽ không làm tổn thương cháu.
Cháu không đi mà không có cô.
Được không?
Được rồi.
Jenny, cháu nghĩ rằng cháu nhìn thấy....
Jenny, chúng ta đã thành công.
Jenny.
Jenny?
Hãy ra khỏi đây.
Cháu không thể đi mà không có cô.