Ồn ào quá
Tớ cũng bị gọi và
nghe phàn nàn
Hàng xóm cũng bảo
nghe thấy tiếng gào thét
Cảnh sát đây!
Này, có nên đợi tiếp viện không?
Này đợi đã.
Cậu nghoẻo chưa đấy?
Vào!
- Cảnh sát đây!
- Ngồi im!
Này cô?
Cô không sao chứ?
Cô ta ở đây một mình à?
Này cô?
Ôi lạy Chúa
Cái đéo...
Blaine!
Có cảnh sát...
Có cảnh sát hy sinh
Tất cả lùi lại!
Làm ơn. Lui ra.
Lùi lại
Chuẩn bị lên sóng... 3
2...
1, bắt đầu
Thật... không thể tả được...
Cảnh... Cảnh tượng man rợ
của tội ác này
nơi mà một tân sỹ quan cảnh sát
đã bị chém chết
bằng rìu một cách dã man
tại một căn nhà dột nát
Nhà chức trách cho rằng
đây là một tội ác khủng khiếp
Hai sỹ quan cảnh sát xông vào
ngôi nhà bỏ hoang này
vào lúc trưa nay
Họ đã tìm thấy gì
quá kinh khủng...
Viên sỹ quan cảnh sát trẻ
người đã hy sinh
trong cuộc đột kích này
chưa xác định được là ai
đang chờ xác nhận
của người thân
Williams đã không ngại nguy hiểm
để giải cứu người phụ nữ trẻ
đang bị giữ làm con tin
trong nhà
Hơn nữa, còn thấy...
7 thi thể
đã được tìm thấy,
đều bị móc hết mắt
Theo như cảnh sát nói
như có ma quỷ vậy...
Manh mối duy nhất
của sự việc kinh khủng này
xảy ra ngày hôm nay
mà ta có được
là 2 người sống sót
đang hoảng loạn
Một cảnh sát kỳ cựu 14 năm
trong nghề Frank Williams
là sỹ quan duy nhất sống sót
Ông ta đang được đưa ra khỏi hiện trường
với vết thương rất nặng
và tại thời điểm này,
tình trạng của ông ta
rất nguy kịch
...bất cứ manh mối nào
họ có thể cung cấp
...nạn nhân nữ,
bị móc mắt một cách tàn nhẫn
...được xem như
những bí ẩn
có thể không tìm ra lời giải
cho bi kịch này...
Các nhân viên điều tra
đang chờ chất vấn
Trung uý Williams
và người phụ nữ...
Ngày lúc này, đang được đưa đến
Overland General
để kiểm tra tâm lý
và phục hồi sức khoẻ
Để theo dõi diễn biến...
4 năm sau
- Này, Russell.
- Gì mày?
Thử cái này đi.
Tao không cần phải
Cứ chơi đi
Thơm đấy.
Cất đi.
Các quý ông, đi được chưa?
Bao xa nữa?
Richie, thôi nào.
Im đi nhóc.
Tôi tìm thấy mấy cái BCS này.
Sao cô nhìn tôi?
Chúa ơi.
Con hàng lởm
Chúng tôi có thể phải tin
vào các cô.
Đây là lần đầu áp dụng
cho cả nam và nữ
Do đó, một lần nữa...
không kết thân
Melissa?
Melissa!
Sao cơ?
Cô ta là người cuối cùng
bà phải lo lắng đấy.
Con khốn.
Ôi lạy Chúa.
Câm mà biết nói kìa.
Nhìn mông mày đi con mặt quỷ
Cái gì, như mày nhìn
mông con Kira hả?
Dyke.
Thôi nào các cô.
Họ đến rồi.
Một lũ quỷ.
Hy vọng mọi việc ổn.
Zoe, làm ơn đưa tôi cái túi
Tất nhiên
Cảm ơn
Thằng chó, mày nên
tránh xa tao ra.
Tao nhịn đủ rồi đấy.
Ôi lạy Chúa.
Đánh đi, nhóc.
- Gì?
- Thằng chó chết.
Cái con mẹ mày
Mày thích gì...
Đi thôi nào.
- Này!
- "Nhóc" à?
Hai đứa câm mồm.
Tao nói câm mồm!
Thằng mặt quỷ
Mày thích ở đây hả?
Thích vào lại trong kia không?
Thôi lên xe đi
Này, Frank.
Em nghĩ nhóm này quậy quá.
Hai đứa kia có thế nữa không?
Để xem.
Chào các cưng.
Đừng ngồi cạnh tôi.
Nhìn cái đéo gì mà nhìn?
Xin chào mọi người.
Tôi là Hannah Anders.
Đây là Frank Williams.
Các bạn đều biết
công việc của mình thế nào rồi
nên nói ngắn gọn thôi.
Tôi hy vọng các bạn sẽ chứng
tỏ cho chúng tôi thấy đã không sai lầm
khi chọn các bạn.
Gì thế,
rên hả cưng?
Bà mẹ mày, Mike.
Ở đấy mà.
Tao vẫn bên nó suốt.
Mày gọi là thế à?
Gì tao nói gì đâu
Thằng bệnh hoạn
Mày nói tao à, Rufus?
- Uh.
- Mày thì biết gì?
Cưng nên tránh ra đi.
Này!
- Ôi lạy Chúa.
- Này!
Thôi đi nào!
Tao nói thôi cơ mà.
Sao? Tôi không làm gì sai.
Tao không quan tâm. Nếu còn thế nữa,
là về trại.
kể cả chúng mày.
Ôi, cái tay ông ấy.
Chuyện gì xảy ra với ông ta vậy?
Ý em là tay giả ?
Đồ hủi.
Này, trông cưng, giống một vị cứu tinh nhỉ?
Cứu tinh?
Uh, có sao không.
Hay đấy cưng
Phục cưng rồi đấy
Tao cần ít thuốc.
Nghe thấy rồi.
Họ đưa ta đi đâu vậy?
Yo, Tye.
- Tye.
- Cái đéo gì thế?
Đéo để tao nghỉ chút à?
Nghe này, tao có một đề nghị cho mày
Cho tao?
Uh
Tao nghe đây
Ok mọi người, nó đây
Mẹ kiếp
Cái gì thế này? Khách sạn ổ chuột à?
Chúng mày biết rồi đấy
Tao nghĩ chỗ này tệ quá
Ông Williams.
Rất vui vì được hợp tác với ông.
Tôi cũng vậy, bà Margaret.
Cảm ơn bà về việc này.
Nhóm đầu của chúng ta thế nào?
Không tốt lắm.
Có khi ít lại hay hơn.
Đến cái chỗ quái quỷ này sao?
Tôi nhờ chút
Đi thôi
Lao động công ích cái con khỉ
Lạy Chúa
Rác với chả rưởi
Mẹ kiếp
Dễ chịu hơn trên xe bus
Ước gì có cable
Im đi nào
Chào mọi người
Tôi là Margaret Gaine.
Tôi muốn dành hết tâm trí vào
sửa chữa
những cột mốc lịch sử này.
Những thứ này
được tặng cho chúng tôi
cách đây vài năm
Chúng tôi có ý định mở lại
cái khách sạn này,
nhưng thật tình,
cái thị trấn này
cần một nơi nương tựa cho
những người vô gia cư
Đó là nơi các cô cậu làm việc
Cái gì, vô gia cư?
Không, cô bé
Tình nguyện viên
Chúng tôi không tình nguyện
Thằng mặt quỷ
Mày không câm cái mõm chó vào được à?
Chơi tao đi
Oh, hay
Lại nữa nào.
Con mẹ mày
Ah, mà bà làm việc...
cho cái bảo tàng nào, thưa bà?
Các bạn biết phải thế nào rồi đấy
3 ngày làm việc
thay vì một tháng
Không tồi đâu
Tôi nói với các cô cậu điều này
Hannah và tôi đến đây nghỉ cuối tuần
bởi vì chúng tôi tin vào
cơ hội thứ hai
Đừng làm chúng tôi thất vọng
Trong 3 ngày tới,
nếu bà Margaret có yêu cầu
làm việc gì thì tốt nhất là làm
Hiểu chưa?
Ai muốn dạo một vòng không?
- Ông Blackwell xây cái khách sạn này
- Không thể tin nổi
như là sân chơi cho ông ấy và bạn bè
Lời đồn rằng nó có những lối đi bí mật
và gương 2 chiều ở khắp nơi,
mặc dù tôi chưa bao giờ tìm cả
Chúng tôi đã sửa xong các phòng
trên tầng 2
Các bạn sẽ ở đó
Tầng mái, tất nhiên, trên tầng 8 và 9
đều bị cấm, nó quá nguy hiểm
cho các vị khách
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
Có một vụ hoả hoạn năm 1971
Ngọn lửa đã thiêu rụi tất cả
giết chết ông Blackwell, vợ
và một số người khác nữa
Và từ đó khách sạn
không còn kinh doanh nữa
Nó chưa bao giờ được tu sửa
Ngoài ra, chúng tôi không muốn
bố mẹ các bạn
kiện chúng tôi vì đã làm
tổn thương các bạn đúng không?
Oh. Trước khi tôi quên
Trong suốt giờ ăn,
mọi người có thể ăn ở cửa
Tuy nhiên, phải khoá cửa vào ban đêm
Do vậy, các quý cô...
hay đi gom các túi rác.
Các quý ông, hãy cầm chổi
Có phải Michael không?
Vâng. Bà muốn tôi giữ trẻ?
Không. Không, tôi muốn cậu lau nhà
Lavabô ở đằng kia
Nghe rồi đấy, Mike.
Lau nhà đi.
Hey, tôi đang cố dọn dẹp ở đây
Cắt bớt nào!
Oh, sh...
Hello?
- Shh!
- Cậu làm tớ sợ!
Nói nhỏ thôi.
Cậu mở nó ra à?
Uh, tớ đang tìm cách té khỏi chỗ này
Cái gì?
Đây là lối duy nhất xuống cửa.
Vẫn ở trong cái khách sạn này.
Chúa ơi!
Dẫu sao, cố gắng tốt đấy
Cố lên, đừng nghĩ đến Michael
làm gì cho mệt
Cậu không hiểu đâu
Cậu lấy thứ đó ở đâu vậy?
Tên cô ta là gì nhỉ,
Cô ta lấy từ túi của Hannah.
Oh. Zoe.
Uh. Zoe.
Tớ chỉ không tin nổi những thứ cặn bã
khiến tớ bị thế này
là ngủ ở dưới
Cậu hiểu không?
Tớ hiểu.
Cho tớ một điếu?
Ô xịt
Chúng tôi chỉ...
Cảm ơn các cô bé
Cố gắng đừng thiêu rụi chỗ này nhé
Vâng thưa ngài
Okay.
Cậu có nghĩ ông ta có vấn đề gì không?
Vấn đề cóc gì
Tye.
Gì thế?
Tất cả đó, tất cả các thứ đó
các căn phòng bí mật,
các lối đi
các cầu thang?
Tất cả đều đúng
Đó là những gì tao nói trên xe bus
Thì sao?
Okay. Đây là nơi mày đi vào.
Mày có thể mở một cái két chứ?
Đơn giản như
banh háng bà già mày
Tốt, bởi vì có một cái két.
Ở đây
Nơi ẩn nấp bí mật của Blackwell
Chưa bao giờ tìm lại được\
Tại sao không?
Vì không ai biết
Ý tao là, nơi này là một
mê cung chó chết, nhưng...
Tao có bản vẽ chi tiết
Nghe này, anh bạn, tao không rỗi hơi đâu
Không mà, nghe này
nếu chúng ta lạc
mày biết đấy, chúng ta vừa nói...
sẽ bỏ qua
Đơn giản mà
Và cái đống chó chết này là hiện thực
Tất nhiên. Nhưng tại sao không thử?
Mày nói với tao rằng
sau 35 năm
không ai tìm thấy cái gọi là
két sắt?
Mày có gì khác thú vị hơn để làm không?
Được rồi, Richie-Rich.
Tao đồng ý
Gì vậy?
Tôi đang làm mà
Tôi có nói gì đâu
Tôi vui vì sự hiện diện
của cô, Christine.
Khác với mọi người ở đây,
Tôi nghĩ cô là người
tiềm năng nhất.
Thế à?
Tôi đã xem hồ sơ của mọi người.
Tôi biết chuyện của cô.
tại sao cô tấn công bố dượng...
chuyện gì đã xảy ra với em gái cô.
Thật đáng kinh tởm.
Vâng
Thực sự, nói về điều đáng kinh tởm...
là ý của ai khi xếp Kira với Michael
ở cùng cái dự án này?
Cô đang nói gì vậy?
Tôi đang nói về
Kira đã từng phải làm gái
cho thằng ma cô đó
- ở trên phố.
- Cái gì?
Vâng... khi hắn không đá đít cô ấy
cô ấy ngã sấp mặt và bây giờ
vì các ông
hắn ở đây, lúc đéo nào cũng
rình mò cô ấy
- gần như mọi lúc.
- Okay.
Okay. Chúng tôi không biết
Tôi sẽ giải quyết chuyện này
Vâng ông đi mà giải quyết
Cậu đã từng bem nó à?
Đúng vậy.
Cái gì, không à?
Chàng trai, tiêu chuẩn
hơi cao rồi đấy.
Làm sao, thằng khốn?
- Ý tao là, uh... Rich.
- Thôi nào.
Mày chưa dí lưỡi của mày vào đây chứ?
Uh, kiểu như thế.
Tôi đã nói không thịt rồi mà.
Cô ta nổi cơn rồi.
Đáng nhẽ không nên mang bộ nhá đến đây
Này, em muốn salat khoai tây chứ
Oh, thật tuyệt.
Cảm ơn anh
"Thật tuyệt. Cảm ơn anh"
Thằng mặt lìn.
Oh, tội nghiệp quá.
Đây. Đến đây cưng
Ăn chút nhé?
Cho mày này.
Tổ sư thằng kia!
Sao?
- Hắn không cho nó ăn
- Cái gì?
Nó chỉ là một con chó hoang.
Cho ăn làm đéo gì?
Cô nàng thật không may.
Có mang theo người không?
Này, làm tí không cưng?
Có thể chơi trên tầng mái đấy.
Aspirin trong nước à?
Thật là vật lợn
Thế nào cô bé?
Hàng hữu cơ đấy.
Chơi thôi.
Này.
Mày có nghĩ,
mấy nhỏ đó...
mày biết đấy...
thích kèn sáo không?
Thằng mặt quỷ
Mày không bao giờ biết, đúng không?
Nhưng tao sẽ cho mày ngửi tay tao sau
Hai đứa mày không làm tí à?
Chó chết
Cái này ổn hơn,
Richie-Rich.
Michael?
Đồ bệnh hoạn
Làm thế đéo nào mà anh
vào được đây?
Em nên để anh vào
bằng cửa sau
Cút ngay!
Chết mẹ mày đi!
Giesus Christ, con khốn...
Không! Ra ngoài ngay!
Này! Bỏ cô ấy ra!
Nếu không thì sao?
Tao nói...
Chó chết, bỏ cô ấy ra, ngay
Mấy con hàng lởm
Chó chết
Cậu không sao chứ?
Cậu có sao không?
Hắn đánh cậu à?
Tớ xin lỗi
Là cái này
Mẹ kiếp, nó bị khoá
Hay
Wow. Tất cả là vì Russell à?
Anh ấy thích thế
Đó là lý do tại sao hắn cứ
nhìn chằm chặp vào mông cậu?
Cô gái của tôi cạo sạch
lông chân vì gã này
Ah uh, tớ hơi dị ứng
với cái vẻ lông lá tự nhiên
Tự nhiên như ăn lông ở lỗ chứ gì
Các cậu đi không?
Thôi nào, đi thôi
Cám ơn
Viên đá đẹp đấy.
Cảm ơn anh
Tại sao nó bên tay phải?
Tôi... đeo thử thôi mà
Tôi vẫn chưa trả lời anh ấy
Tại sao
Anh ta tốt chứ?
Vâng
Bắt thóp được anh ta chứ?
Cô đang chờ đợi điều gì?
Này mày có ngửi thấy gì không?
Tao cá là từ hồi vụ cháy đó
chưa ai mò lại chỗ này cả
Tao nghĩ mày lầm rồi
Uh, uh có thể tao sai
Tại sao họ vứt lại mấy thứ
này ở đây?
Có thể họ tìm thấy cái két,
và không cần mấy cái chó chết này nữa.
Xem ông ta thế nào đi.
Uh
Chết rồi
Oài
Chắc từ hồi vụ cháy
Đã 30 năm rồi
Gã này vẫn nguyên đây
Ông ta không chết vì ngọn lửa nào
Đừng có lải nhãi nữa được không?
Có thể trong người lão có tiền
Mày không biết đâu
Mắt gã này biến mẹ đâu rồi?
Richie! Chạy đâu thế?
Richie!
Cái... cái
Richie! Mày ở chỗ đéo nào thế?
Richie!
Cứu tao với!
Cứu!
Không!
Cứu tao!!!
Có ai đó trong thang máy
Bọn trẻ lại quậy rồi
Để tôi xử lý cho
Tôi đoán là chẳng chờ gì cả
Thôi nào
Hello?
Có ai không?
Sao Christina không đến?
Tớ không rõ. Chắc cô ấy muốn
ngồi với Kira
Sao người vô gia cư sống ở
đây nhỉ? Thật kinh tởm
Gì thế?
Chắc là tiếng gõ cửa.
Hoặc là mụ già và cái máy thủ dâm
Thô bỉ vô cùng
Hắn ta sẽ làm mọi việc tệ hơn
Tớ muốn thoát khỏi chỗ này
Các cửa sổ trong bếp
sẽ dẫn thẳng đến cửa
Uh, nhưng chúng có...
Không. Không có khung sắt
Có một cái đang mở
Có thể nó dẫn đi đâu đó, đúng không?
Và thế là thoát
Okay. Tớ sẽ ở ngoài này.
Cái lỗ trên tường
ở cái cửa.
Nếu cậu bò thấp thì sẽ được
Ước gì cậu đi cùng tớ
Thôi đi đi
- Okay.
- Okay?
Hãy cẩn thận
Okay, đi thôi
Nhà bếp
Chuyện gì thế?
Tớ không sao.
Hãy giữ chân Williams
Được rồi
Michael?
Tại sao anh không để tôi yên...
Chó chết
- Mẹ kiếp.
- Kira!
Cứu tớ với!
Cái này dẫn đi đâu?
Nó dẫn tới các tầng
Còn có ai ở đây nữa?
Không ai cả. Chúng tôi đã dọn sạch
đám vô gia cư trước khi các ông đến
Hãy đi đi và chắc chắn bọn trẻ
vẫn ở trong phòng
Khoan! Mọi người lên tầng mái rồi
- Thật quá thể!
- Mẹ kiếp!
Chó chết
Gọi 911. Ai đi xuống, đưa ra ngoài ngay!
Tôi đi với ông.
Thôi đi, cô đợi Anna ở đây
Cô làm gì thế?
Tôi nói là tôi đi cùng ông
Nhanh lên nào!
Có chuyện gì với cô thế?
Cái gì?
Không sao cả. Đó không phải là...
Cái đéo gì thế?
Có ai muốn trang trí lại không?
Oh, chó chết!
Anh sẽ khiến chúng ta bị
phát hiện! Đồ khốn
Đồ khốn.
Bởi ai? Thuyền trưởng Hook?
Hey!
Ai cần điều trị tâm lý không?
Fuck.
Bao nhiêu người chết ở đây rồi?
Đi gần nhau.
Mẹ kiếp
Mẹ kiếp. Cầu thang đâu hết rồi?
Oh... chó thật!
Nhanh nào cưng ơi.
Vừng ơi mở ra
Nhanh nào
Hắn ta bắt Richie rồi
Bình tĩnh đi
Hắn ta bắt Richie rồi!
Trông gã đó thế nào?
Đàn ông, một gã khổng lồ.
Hắn có một sợi xích dài,
và một cái lỗ chó chết ở đầu.
Cái gì?
Không. Không phải.
Không thể là hắn.
Mình đã bắn hắn rồi mà
Ôi trời
Đợi đã.
Ông đã bắn tên khốn đó
tên đã móc mắt các nạn
nhân mấy năm trước
Whoa. Đợi đã. Hắn muốn cái
quái gì ở Kira?
Tôi không chắc
Lần cuối cùng, hắn giết tất cả
nạn nhân trừ một người
Tôi nghĩ hắn không giết cô ta
là vì hình xăm của cô ấy
Giống như đạo Cơ đốc...
những biểu tượng tôn giáo...
Kira có hình xăm tôn giáo
Ohhh... mẹ kiếp
Ông có nghĩ hắn giết tất cả không?
Bà Margaret không gọi cảnh sát sao?
Tôi không nghĩ bà ta gọi đâu.
Đi thôi
Hắn để bà ta sống
Cầm lấy.
Tìm cầu thang.
Bất cứ cách nào có thể,
hãy thoát khỏi chỗ quái quỷ này.
Tôi đi tìm Kira
Đợi đã!
Khoan! Ông không đi một mình được
Các cô cậu đi đi!
Williams!
Williams! Shit!
Ôi lạy Chúa!
Williams!
Cậu nghĩ ông ta tóm được hắn rồi chứ?
Shit!
Thôi nào!
Christine, thôi nào!
Chúng ta đi thôi!
Không! Thôi nào!
Để ông ta yên!
Đi nào!
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Xin lỗi
Đi nào!
Đây. Cầm lấy.
Tuyệt đây.
Hay
Thử tượng tượng chúng ta sẽ
dọn dẹp chỗ này?
Có thể chỗ này là một ổ hút
trước kia
Anh biết gì chứ?
Ôi lạy Chúa.
Chỗ này thật kinh tởm
Ít ra chúng ta có ít cỏ
không chê vào đâu được
Chơi thôi nào.
bem bem
em ít nào
Đừng có chơi hết của anh đấy
Anh và Kira đã từng có gì với nhau hả?
Anh biết đấy, anh có thể làm tốt hơn.
Của cưng này.
Em thấy có gì đó
Anh bảo rồi, loại hảo hạng mà
Tìm chỗ nào riêng tư thôi
Oh, tệ thật, cậu té à
Hey, đi cùng không?
Ôi Chúa ơi
Ôi Chúa, chúng ta đi đâu đây?
Tầng 7.
Tại sao?
Con số may mắn?
Dành cho trinh nữ à?
Thật lãng mạn
Em biết rồi đấy
Ăn mày còn đòi xôi gấc?
Ai ăn mày?
Richie? Richie?
Cứu!
Có ai...
Anh muốn gì?
Richie!
Không!
Đừng mà...
Nói gì đấy?
Em biết mà...
Chúng ta đều cô đơn.
Anh có nhớ khi em bảo anh nên
đối xử với Kira tốt hơn không?
Ah, em không nghĩ thế này tốt hơn
Ôi lạy Chúa.
Thật cảm động
Điện thoại của em!
Chị gái đang gọi
Em lấy đâu cái điện thoại đấy?
Em lấy của Hannah
Sao cưng, chuyện gì thế?
Không, uh. Lưu số này vào nhé.
Em dùng số này, ok?
Chó chết
Ô lạy Chúa, không, chỉ là một gã
đần tên Michael thôi mà
He thinks he's
such a bad ass.
Mày thấy tội lỗi đó chưa
Mở mắt ra
Mở mắt ra và
rửa sạch tội lỗi đi
Có gì trong đó vậy?
Russell, từ đã
Gì?
Em đang đùa à?
Không, đợi đã
Cái gương có vấn đề gì đó.
Lui ra nào
Để anh kiểm tra
Mẹ kiếp. Em biết không?
Đây là gương 2 chiều.
Cái gì?
Ra ngoài! Mau lên!
Cái đéo gì thế?
Không có khung chắn
Chúng ta có thể xuống dưới cửa
Okay.
Không đủ chặt đâu
Nó sẽ chặt hơn khi em đu xuống
Em sẽ bị kẹt ở mái kính.
Em sẽ không sao đâu.
Okay? Sẽ không sao mà
Oh, Chúa, em không làm được
Em phải làm
Chúa ơi
Oh, God!
Russell, chậm thôi
Okay.
Ổn rồi
Russell, dừng lại
Russell? Russell!
Russell, sao thế?
Russell, anh đâu rồi?
Russell. Sao lại kéo em lên
Russell, dừng lại
Không!
Dừng lại! Để tôi đi!
Đừng mà
Dừng lại! Để tôi đi
Cho tôi đi đi mà.
Cho tôi xuống đi
Làm ơn thả tôi xuống
Thả tôi đi
Tha cho tôi
Không!
Oh, Chúa ơi
Chọc tôi à
Chọc ghẹo? Michael,
anh còn không có nổi một cái xe?
Cô thì đi bộ
Cái đéo gì thế?
Kẹt rồi.
Lui ra
Kẹt rồi
Chó chết
Mẹ kiếp
Uh, chờ chút, chờ em mấy giây
Vậy, thang máy đâu vậy, thuyền trưởng Columbus?
Tắt điện thoại đi
Không!
Tôi không phải Kira, Mike.
Uh, em không biết, một cái khách
sạn chó chết cùng một tên thiểu năng
Oh, thối quá
Chúng ở chỗ quái nào đến vậy?
Oh Chúa ơi, chó chết
Oh Chúa ơi
Chó chết. Chó chết
Không!
Ôi Chúa ơi!
Ôi, không!
Michael! Michael, làm ơn!
Cứu tôi!
Làm ơn, Chúa ơi!
Hãy cứu tôi!
Thật khó chịu... tội lỗi
Mày có thấy tội lỗi không?
Mày có nhìn chúng không?
Mày có thấy tội lỗi của chúng không?
Hãy nhìn vào mắt chúng
Ôi Chúa ơi!
Đôi mắt là
cửa sổ tâm hồn
Michael!
Thôi nào, chó chết!
Nó không mở!
Cái đéo gì thế không biết?
Không sao đâu, chúng ta đang theo sau Kira
Hắn đến đấy
Chúng ta mắc bẫy rồi!
Chúng ta rồi sẽ chết thôi!
Bắn hắn đi!
Hãm lìn
Michael?
Giesus Christ!
Có chuyện gì với các cậu vậy đồ ngốc?
Cái quái gì vậy?
Giống như một cái dây báo động
Hắn mang Richie vào trong thang máy
Được rồi, mẹ nó
Christine, đi thôi!
Đi thôi, ra khỏi chỗ quái quỷ này
- Michael!
- Đi nào!
Mẹ kiếp, hắn đang phá cửa
Oh, chó chết!
Chúng ta làm gì bây giờ?
Lên trên.
Nhanh lên!
Chó chết!
Giúp tớ lên!
Kéo tớ lên, nhanh lên!
Nhanh, nắm lấy tay tớ
Đi thôi.
Nhanh nào, đi thôi
Đi đường này
Kira!
Chúa ơi
Chó chết, cái thang máy khác
Kira!
Cứu tớ!
Đi nào.
Cứu tớ.
Cô ấy ở đây.
Chó chết.
Đi nào, Tye!
Con mẹ nó
Nhìn đống tiền này xem
Ta sẽ giàu to, Richie Rich.
Nó thực sự là một cái két
Nhìn đống tiền này xem
Ôi Chúa ơi
Là mắt người à?
Cứu tớ!
Kira?
Cứu tớ với!
Tye, cô ấy trong này,
nhanh nào!
Nhanh lên, Tye.
Kira... cậu có đó không?
Nhanh lên!
Oh, Chúa ơi, Christine,
giúp tớ ra khỏi đây.
Nhanh lên!
Làm thế nào giờ?
Chìa khoá
Chúng ở trên bàn
Richie.
Hắn đến đấy, nhanh nào!
Tớ đi đã
Tớ sẽ quay lại, okay?
Đừng bỏ tớ
Ước gì mày giết tao đi
Chúng ta phải dụ hắn ra ngoài
Dụ hắn ra ngoài là sao?
Hãy làm hắn chú ý.
Hãy tạo tiếng động hoặc gì đó
Nhanh lên Tye, đây là
cơ hội duy nhất đấy
Oh, thằng bệnh hoạn
Mày bệnh rồi!
Mày biến thái mẹ nó rồi!
Mày là đồ con lợn xấu xa
Mày thích thế, phải không?
Oh, tao bảo mày làm
Tao thấy rồi
Tao thấy mày đang làm gì rồi
Dừng lại
Không
Ôi không
Okay, Kira.
Chìa khoá đâu?
Hắn cầm rồi
Chó chết
Cái này sẽ được
Thử đi
Nhanh lên
Tye
Mở cái chuồng ra
Christine!
Chó chết
Oh, Margaret, Margaret.
Cảm ơn Chúa
Mày làm gì trong đó vậy?
Có một gã, hắn vừa mới...
Oh, chó chết
Tao muốn mày cho tao biết
Tại sao thứ rác rưởi này còn sống?
Cái gì? Không
Tại sao nó còn sống?
Bà biết hắn à?
Biết à?
Nó là con trai ta
Nó là bàn tay của Chúa
Bà gọi chúng tôi đến đây
để giúp đỡ bà cơ mà
Giúp tao à?
Không. Williams mới là người tao cần
Tìm thấy hắn rồi
Hắn đã làm con ta bị thương
Mày là phần thưởng
Tại sao lại ở đây?
Còn nơi nào tốt hơn để thực
thi nhiệm vụ của Chúa?
Khách sạn phục vụ cho những
kẻ lầm đường, lạc lối,
và nó
nghe thấy lời dạy bảo
Chỉ có một lời dạy bảo duy nhất để nghe
Đó là lời dạy bảo của Chúa
Và Chúa bảo mày phải làm gì
Bà bị điên à!
Đây không phải những gì Chúa muốn
Mày không thấy phải không?...
Những hình xăm...
Mày không thấy tội lỗi phải không?
Những hình xăm báng bổ
Mày không thấy phải không?
Nó không biết Chúa
Mày không thấy tội lỗi phải không?
Mày hiểu, phải không?
Đó là lý do mày giết chúng nó
Giờ đến lượt nó
Trừng phạt nó đi
Không
- Không
- Trừng phạt nó đi
Hãy mở mắt ra
Hãy trừng phạt nó
Và gột sạch tội lỗi
Trừng phạt nó đi
Một khi tâm hồn được gột sạch
mày sẽ là bàn tay của Chúa
- Không
- Trừng phạt nó đi
Không
Được
Tao sẽ làm cho mày
Oh, chó chết
Bởi vì tao nhìn thấy
Oh, đừng mà, không!
Làm ơn, Chúa ơi, cứu tôi!
Không!
Và tao...
sẽ không quên Chúa
GÌacob!
Mày làm gì vậy?
Thả tao ra!
Thả ra!
Đồ cặn bã vô ơn!
Mày có nghe tao không?
Mày không thấy tội lỗi à?
Tôi muốn mẹ tôi.
- Làm ơn!
- Mày mang thứ này về nhà à?
Mày không thấy à
nó là cái thứ gì?
Hãy nhìn nó đi
Mẹ kiếp
Thả tao ra!
Đồ cặn bã vô ơn!
Mày không học được điều gì à?
Đồ cặn bã, nghe tao nói không?
Mày không thấy tội lỗi trong mắt nó à?
Không, không!
Mày không thấy à?
Có lẽ mày cần nhìn rõ hơn chút nữa.
Nhìn đi! Hãy nhìn nó đi.
Thấy không?
Hãy nhìn cho kỹ vào.
Nhìn đi.
Con thấy mà.
Cái gì?
Làm ơn, không!
Anh không phải làm thế
Không! Không!
Không!
Christine?
Hắn ta không biết gì đâu
Cậu đi được chứ
Okay.
Nhanh nào, Christine.
Ra tay đi
Bắn hắn đi!
Michael!
Thôi nào, đi thôi!
Chạy!
Ở đây!
Christine!
Michael. Michael.
Michael!
Cẩn thận!
Em không sao chứ?
Vâng
Không!
Chết mẹ mày đi!
Con mẹ mày!
Đi thôi.
Michael, anh không phải quay lại vì chúng tôi
Tôi không muốn đi khỏi đây một mình