Ta hãy thôi gặp
nhau kiểu này đi.
Whoo.
Chỉ có thể là
bệnh viện Quận.
Yeah? Ta có gì nào?
Well... Hơi khó để nói đó.
Oh. chết cháy, àk?
- Yeah.
- Huh.
- Ra đi kiểu này thật đáng sợ.
- Yeah.
Em nhường anh nhé?
Oh, well, em tốt bụng ghê.
Em có thể đi
nếu em muốn.
Hey. Em còn 10 phút nữa, okay?
- Đừng cố thoát khỏi em chứ.
- Tin anh đi, anh ko có.
Em có thể ở cả
đêm nếu muốn đấy.
ko hẳn muốn ở cả đêm nay.
Nhưng chắc em có dự tính rồi.
Em chỉ đi uống với
vài người bạn.
Ko có đặc biệt cả đâu.
Oh, yes, đúng đấy.
Là sinh nhật em àk.
Yeah. Sinh nhật của em đấy.
Thật ra, 2h nữa,
mới là sinh nhật của em.
Hey, em nên nhìn rồi hẳn đi.
- Sao? Cái gì thế?
- Điên lắm đấy.
Anh chưa từng thấy
trong đời luôn.
và anh có 1 vài thứ
điên khùng đẹp đẽ ở đây.
Okay-
Sẵn sàng chưa?
Yeah. Em sẵn sàng rồi.
- Chúc mừng sinh nhật nha.
- Ôi Chúa ơi,
Oh!
Lạy Chúa, thật là,
đáng yêu quá.
Nó ko là gì đâu mà.
Cái này mà ko là gì àk.
Thật chứ, ý em là,
anh nên tham gia tối nay đi.
Em thích anh gặp
bạn bè của em lắm.
Anh...Anh cũng thích lắm,
nhưng anh, uh...
Anh đang khám tử thi .
Holden sẽ giết anh nếu
anh vắng mặt đấy.
Nhà phân tích và
nhà đầu tư nói....
nó ảnh hưởng hơn so
với dự kiến trong quý II.
Bánh nào!
Miếng cuối cùng!
- Hey! cậu cũng ở đây àk?
- Dĩ nhiên rồi.
- Aw.
- Sinh nhật vui vẻ, cưng nhé!
Aw, Cảm ơn nha.
Tôi ko quên ngày
sinh của cô đâu.
Seth đã ko giữ miệng
từ tháng trước đó.
2 tháng chứ, giáo sư X.
2 tháng chứ.
Giáo sư X àk.
Tôi thích đấy.
Cậu thật may mắn, tôi thì
mắc kẹt với cái xe lăn này...
hoặc đầu óc tôi chỉ
bằng 1 nửa của cậu.
Oh, yeah? Ai nói tôi
là cái loại đó chứ?
Hey! 2 anh ngưng tán nhau đi.
Ai nấy về phòng đi.
Đc rồi. và hãy lưu ý,
cô đã...xong việc.
2 anh sẽ ko sao
nếu vắng tôi chứ?
Yes. Đi đi nào.
Hãy làm vài quyết định tồi tệ đi.
Hey, Tôi lấy điện thoại nhé?
Yeah.
- Của cô đây.
- Oh, cảm ơn nhé.
Tin mới nhận từ cảnh sát...
về hàng loạt vụ sát hại đẫm mãu...
ở khác sạn bỏ hoan Blackwell...
- Liên quan đến 1 nhóm thiếu nạn tội phạm.
- Yeah?
có 9 bộ phận còn tươi mới.
Theo báo cáo của cảnh sát
còn lại là đang phân hủy...
đc tìm thấy trong tòa nhà.
Có thể đó là nguyên cái chết.
Đc xem là vụ án giết người hàng loạt...
Yeah, Chúng tôi đang xem đây.
Trong cuộc điều tra về kẻ giết người
với bàn tay của Chúa...
Okay, sẽ làm mà.
dựa vào dấu vết
ở hiện trường.
Well, đây là đêm yên
tĩnh của bọn tôi.
- Bao nhiêu thi thể?
- 9 cái.
Decomps ko cần xác
định danh tính đâu.
- Vậy cô sẽ làm gì đây?
- Tôi sẽ ở lại và giúp mọi người.
No, no, no.
Đây là sinh nhật của cô đó.
Ra ngoài và ăn mừng đi nào.
No! Tôi có nhiều bánh và tử thi mà.
- Mmm.
- Tôi chỉ cần gọi hủy là xong.
Bắt máy nào, Tamara.
Yeah, còn bây giờ, tôi ước mình
có thể viết sách về điều này.
- Tôi sẽ hỏi mà. Okay?
- Đc chứ.
và chân tôi có
cảm giác lại rồi đấy.
Hey, Đây là Tamara.
biết mũi khoan chứ.
Hey, Tamara, Amy đây.
Okay, ko linh tinh nữa, nhưng
mình có việc bận tối nay.
Ooh, nhìn này.
Ooh.
- Gõ cửa đi. Cô ta sẽ nghe cậu mà.
- Oh, nhìn này. nhìn này.
- Thôi đi, Cô ta sẽ nghe cậu mà.
- Nghe gì? Cái này àk?
Thôi đi, Thôi đi nào!
Đừng láo cá chứ.
- Stop!
- Amy, cho nó vào đi. Amy, cho nó vào đi.
- Tôi thề với chân của cậu đấy.
- Muốn mượn ghế ko?
Nhưng nếu ở đó náo nhiệt thì.....
- Có muốn ko?
- Làm đi. Làm đi nào.
- Tôi làm thiệt đó.
- Cô ấy đến kìa.
- Các anh đang làm gì đấy?
- Ko có gì cả.
- Tự nhiên lắm đó.
- Yeah. Ko vấn đề.
Đc rồi, quay lại công việc thôi.
Đc thôi.
Đc rồi.
- Làm thôi nào.
- Ngay sau cậu đây.
Sẵn sàng!
- Đang mất anh ta.
- Sẵn sàng!
- Lần nữa!
Thật sự muốn cứu gã này?
Sẵn sàng!
Hắn đi rồi.
Anh rất vui khi
em ở lại đấy.
Đừng lo mà.
Ta sẽ làm nhanh gấp đôi mà.
Đây là chuyến cuối cùng rồi.
Ta có 1 Jacob Goodnight.
Hey, có bị tâm thần
mới làm như thế.
Đc rồi.
Rớt! rớt, rớt.
Hù em hoài.
- Hey!
- Uh, Anh sẽ đi cầu thang.
No, no. Aah!
Oh, Chúa ơi.
Thôi nào.
Seth?
Boo!
Anh là đồ trời đánh.
- Anh đáng bị đâ 1 cái đấy.
- No, thôi nào.
Anh ko đáng sợ thế đâu.
- Oh-ho-ho! Thật àk?
- Mm-hmm.
- Rôi 2 ta sẽ thấy mà.
- Cố gây khó khăn cho anh àk.
- Nó đã ko xảy ra rồi.
- Oh.
Đc rồi.
Tốt lắm.
7 sải chân.
- Oh, Chúa ơi.
- Oh, Chúa.
- Oh, lạy Chúa.
- Aah!
Đây. Đây.
Uh, thật dở hơi.
Anh có nghĩ hắn mang
bữa tối đến ko.
Sao ko để anh làm nốt cho?
Em làm cả ngày rồi.
- Anh chắc chứ?
- Yeah, yeah.
Chỉ cần để lại
ít bánh thôi.
Okay
Nhưng em ko hứa đâu đấy.
Amy.
Holden?
Cậu ở đây àk?
Holden, Cậu gọi tôi àk?
Holden?
Xin chào?
Bất ngờ chưa!
Các cậu, Đùa àk?
- Happy birthday.
- Happy birthday!
Nếu Amy ko đến bữa tiệc, thì
chúng ta sẽ đến với Amy.
Oh, Chúa ơi. Tuyệt quá.
Cậu uống rượu àk.
No, Mình
Sao cậu lại nói thế chứ?
Yes! đùa àk,
mình có thể mất việc đấy!
- Làm thế nào các bạn vào đây?
- Happy birthday, Amy.
Anh ta đây rồi,
tòng phạm của bọn này đấy.
Hey! Ta sẽ ko đăng xác lên Twitter nha.
Oh, các bạn àk!
Yeah, Cậu đừng hút ở đây.
- Tại sao?
- Chỉ là ko đc thôi.
Có nhiều chất dễ bóc hỏa đấy.
Well, well, well.
Em ko mong đợi anh ở đây.
Em ko nghĩ anh lại bỏ lỡ
sinh nhật em gái mình àk?
- Thêm nữa, Kayla đã nhấn mạnh.
- Ah.
Oh, well, trường hợp này,
Em đoán anh có thể ở lại.
Dù anh ko nghĩ nhà xác
sẽ như quán bar, nhưng...
Yeah, well...
Để em đoán. Ý kiến của Tamara àk?
Sao? No!
Whoa!
Mình chỉ nói là:
"Mình đang sống trong giấc mơ của cậu đấy".
Tôi biết mà.
- Hey. Hi, Seth.
- Hey.
Giống như đang tổ chức tiệc thế.
Để em giới thiệu với mọi người nào.
Em muốn anh gặp các bạn của em.
- Đây là Caner.
- Hey.
- Kayla.
- Hi.
- Hello.
- Oh, trời đất!
Là người phục vụ đấy, Tamara.
Đó là  Will.
- Anh trai em đó.
- Oh.
Anh cứ đứng mà ko
cần uống gì àk?
No, no, Ko nên đâu.
Tôi có vài việc...
No, Nên chứ. Chỉ 1 chai thôi.
Chỉ 1 thôi.
No, Anh cần 2 đấy.
- Đc rồi Tôi sẽ uống 1 chai.
- Well, cạn ly nào!
- Cạn ly, guys.
- Cạn ly!
- Happy birthday!
Nhập tiệc thôi, yo!
Yes!
♪
- Do the white man dance!
- Oh, yeah!
♪
Em tôi thích cậu đấy.
- Sao cơ
- Em gái tôi. Con bé thích cậu.
Yeah, Anh biết đấy,
Bọn tôi làm chung mà.
Right. Hey, nhìn này.
Nhìn này, Tôi ko cố thành kẻ đáng ghét.
Nhưng, Tôi ko muốn con bé
lãng phí tuổi xuân...
...làm việc tại nhà xác này.
Okay?
Con bé làm tốt hơn thế.
Con bé xứng đáng hơn thế.
Đc chứ? Đc nhiều hơn.
Xứng đáng với ai cho con bé
nhiều hơn thế này.
Sure.
Yeah, Chắc chắn rồi.
Tôi làm việc tiếp đây.
Tamara giỏi về đồ uống.
Đó là tất cả Tamara đã làm.
Đây. Uống đi nào.
Oh, trời đất, chân của tôi bị đau.
Mmm. Hmm.
Hey.
Nói tôi nghe nào,
Chính xác cái gì xảy ra hôm nay thế?
Có vài gã chỉ muốn dùng
Twitter thay bưu điện.
Baby, em đã hứa trên xe rồi mà.
No, nó...nó rất tuyệt mà, yeah.
Nó rất thực tế đấy.
Cô nàng của tôi có hành vi hơi quá đó mà.
Cô ấy sẽ online cả đêm để
tìm hiểu về gã giết người.
Thú vị đấy.
Yeah.
- Nó thú vị lắm.
- Uh-huh.
Cô phải hỏi Seth hoặc Amy về cái đó.
Họ chỉ đưa xác đến thôi.
Cái xác àk?
Oh. Cũng giống người chết àk?
Ko biết nữa.
Nhưng có 9 cái xác ở đây.
Chúng là kẻ giết người, đúng ko?
Oh, yeah. Chắc chắn rồi.
Yeah, bọn tôi để hắn
trong ngăn lạnh rồi.
Mmm.
Tốt đấy. Tốt cho hắn rồi.
Hắn sẽ ko hại ai đc nữa.
Oh, well. Dù sao thì...
Baby, đừng vội mừng.
Oh, em rất mừng đấy.
- Tôi muốn nhìn hắn.
- Okay.
- Okay, okay.
Đi nào.
Đừng làm thế.
Em muốn đi vệ sinh đã.
Phòng dành cho phụ nữ ở đâu thế?
- Hành lang rẻ trái.
- Okay.
Tôi sẽ theo để chắc
cô ấy ko lạc mất.
Hey.
Anh nói gì với Seth thế?
Bọn anh chỉ nói chuyện thôi mà.
Yeah, em ko cần anh
quan tâm đến thế đâu.
Anh chỉ lo cho em thôi mà.
Đó ko là vấn đề, Will.
Em có ko cần anh.
Okay? Anh tự lo thân mình đi.
Chúa ơi, Amy, em bỏ trường y
vì điều này àk.
Em nên quý trọng cuộc sống chứ.
Sao? Anh là ai chứ...
Nó thì sao?
Huh'? Sao, anh nghĩ
em nợ thế giới àk?
Em nợ anh àk?
Em nợ mẹ hả?
No. No, em ko có.
Okay? Em nợ bản thân mình
đó là cách đơn giản.
Em đang làm cách dễ dàng đây
vì em chọn sự nghiệp...
...anh và mẹ luôn phản đối?
Em thích nghề này!
Em thích cuộc sống này.
Em biết cái anh nghĩ
cái tốt nhất cho em.
nhưng em biết chăm sóc bản thân mà.
và anh, mọi người,
anh biết mà...
Sinh nhật chết tiệt.
Amy.
Amy!
- Amy.
- Will, Chỉ là...
Đừng. Chỉ cần im lặng thôi.
Anh chỉ muốn con bé
nghe anh 1 lần thôi.
Cả 2 ko lắng
nghe nhau mà.
Anh tha cô ấy đi.
Bây giờ cô ta ko nghe anh đâu.
Đó là cách bọn tôi
nói chuyện đấy.
Well, Cạn ly nào.
No. Anh cần nhìn
thẳng vào mắt ấy.
Nếu ko đó sẽ là 7 năm
chăn gối tệ hại đó.
- Cạn ly.
Tốt hơn rồi.
Các chuyên gia nói là
kẻ giết người hàng loạt...
bị kích thích, giống như,
đột biến nhiễm sắc thể vậy...
Bắt đầu lộ mặt chuột rồi đấy
...Whoa.
Tuổi dậy thì, em nghĩ là thế.
“Xứng đáng với ai cho con bé
nhiều hơn thế này".
- No, đợi đã.
- Oh, Yeah.
Nhìn ta có gì nè.
- Anh ko biết cái này.
- Mm-mm-mmm.
- Chết tiệt.
- Em sẽ làm.
Im đi. Em sẽ tạo
ra 1 kiệt tác.
Oh!
Thật bất lịch sự! Oh, Chúa ơi.
Nghĩ đây là ai chứ, huh?
Huh? Nghĩ đây là ai hả?
Xin chào.
Nó là? Nó là?
Oh!
Là hắn! Là hắn! Là hắn!
Em đã nhìn thấy hắn trên tin tức!
Jacob Goodnight.
Anh ko nghĩ là hay ho đâu.
Oh, thật àk? Thế còn cái này?
Cái này cũng ko hay ho.
Phải ko?
Cái này là khủng khiếp hơn.
Hắn đã giết, 8 người.
Uh-huh.
Sao anh lại làm thế,
gã khổng lồ? Huh?
Phải tại mẹ anh ko?
- Em àk.
- Yeah?
Làm ơn tránh xa người chết ra.
Anh biết mẹ hắn...
Margaret, em nghĩ thế.
Bà ta theo trào lưu chính thống.
đã bị ám ảnh, tội lỗi...
và trừng phạt.
và ko có gì thú vị.
cách thú vị.
Chỉ có lo lắng thôi.
Bà ta giam hắn trong cái lồng,
tra tấn hắn kinh khủng.
Có nghĩa là.
Tôi xin lỗi nha.
Hmm? Anh chết rồi đấy?
Oh.
Tamara!
Em làm quái gì thế?
Cái gì? Chúa ơi!
Anh ghen àk?
Oh, Chúa ơi, anh ghen kìa.
Anh ko nên ghen...
như thế.
với hắn chứ.
Gã lạnh ngắt. Lạnh lắm.
Anh thì ấm.
- Mm-hmm.
- Ấm àk.
Lạnh. Ấm.
Ấm. Ấm.
Ấm, ấm, ấm.
Ấm, Ấm.
Ấm. Uh-huh.
- Trong khá tệ đấy.
- Sao chứ?
Em uống đc như anh đấy.
Yeah, well, Uống đua àk.
Đâu phải chạy nước rút.
Âm thanh như kẻ thua đang nói...
với ai đó
Ai lại thua con gái nhỉ?.
Anh đang vui àk?
Yeah. Yeah, Tuyệt vời.
Anh chỉ...lo cho con bé. Nó là em gái mà.
Em nghĩ anh quan
tâm thật ngọt ngào.
Kayla, thôi nào.
Đc rồi. Em...
Em sẽ tìm Amy
trước khi biến mình thành kẻ ngốc.
Thôi nào.
Em đâu biết gì về nơi này.
Em sẽ bị lạc đó.
- Tại sao ko?
- Cái gì?
Sao anh ko thích em?
Anh thích em chứ.
Nhưng...
Em như em gái của anh.
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Baby, baby, get your ride ♪
- Yeah! Yeah! Yes! Yeah!
- Nhanh nào. Nhanh nào!
Oh! Yes! Oh! Yes!
Yes!
Yes! Oh! Oh!
Thế chứ! Thế chứ!
- Nhanh nào!
- Yes! Yes!
- Đúng rồi!
- Yeah!
Nó đấy! Oh!
- Jacob?
- Anh sẽ là bất kỳ ai nếu em muốn!
Jacob?
- No, no, no, nhìn kìa.
Cái xác đâu rồi?
- Cái gì?
- Im đi!
Hắn chỉ ở quanh đây thôi mà.
No, no, no. No, no, chờ đã.
Chờ đã.
Làm sao cái xác di chuyển đc?
Anh ko biết.
- Shit!
- Shit.
Okay...
Nghe này, nắm tay anh.
Đừng buông ra. Okay?
Cái cửa kìa.
- Chỉ có 1 kẻ ma mảnh.
- Okay.
Nếu là kẻ ma mảnh...
Sao anh lại thì thầm?
- Sao?
- Cái gì?
Ow! Shit!
Các cậu?
Các cậu ở đây àk?
- Okay, đi nào.
- Okay.
Oh! Ow! Ow! Ow!
Shh. Shh.
Em nghe gì ko?
Sau khi gột rữa linh hồn,
con sẽ có bàn tay của Chúa.
Ta thấy!
Ta thấy con đang làm cái gì đó.
Con đang làm gì thế? Thả ra!
Thằng vô ơn! Con nghe mẹ ko?
Con ko thấy tội lỗi àk?
Con thấy. Con thấy.
Tôi xin lỗi.
Con thấy...
Nó!
Làm ơn đi! Làm ơn đi!
Tôi xin lỗi.!
Tôi xin lỗi.! Tôi xin lỗi.!
Tôi xin lỗi.! Tôi xin lỗi.! Tôi xin lỗi.!
Đc rồi? Xin làm ơn!
Làm ơn! Thả tôi ra!
- Làm ơn thả tôi ra!
- Con thấy nó!
Oh! No! Oh!
Tồi tệ lắm! No!
Oh, Chúa ơi! Tội tệ!
Tồi tệ lắm!
Tồi tệ lắm! Tồi tệ lắm!
Cái quái gì thế?
- Chờ đã.
- Sao thế?
- Anh nghe thấy tiếng la.
- Oh, Anh àk?
Oh.
Tôi chẳng nghe gì cả.
Oh, Lạy Chúa. Tamara.
Cô ta chỉ đi lạc thôi, phải ko?
Ta nên kiểm tra đi.
Đùa àk?
- Sao?
- Mình ko biết.
Mình đã tỏ ra hoản sợ,
và sau đó mình tấn công ảnh.
Oh, Chúa ơi, Kayla.
Khéo léo ghê.
Mình biết.
Nhưng vẫn đúng tiến độ mà, phải ko?
Các cậu đang đùa àk?
Nhìn kìa, Tôi ko làm thế cả đêm đâu!
Cứu! Cứu!
Cứu!
No! No!
- Tiếng động ờ gần đây.
- Phát ra ở tầng dưới.
Nhanh nào. Lối này.
Các xác đâu rồi?
- Cái xác nào?
- Cái...
- Jacob Goodnight.
- Ai là Jacob?
Gã đã giết mọi người ở
khách sạn Blackwell.
Hey.
Gớm quá!
Oh, Chúa ơi!
Cái quái gì thế?
Nó chưa rút hết mà.
Chúa tôi ơi!
Ai đã làm điều này với Carter?
Tamara ở đâu thế?
- Oh, Chúa ơi, Chúa ơi!
- Cậu thấy cô ấy lần cuối ở đâu?
Mình ko biết!
Cô ta đi với Carter!
Okay, Điều đâu tiên ta
cần là báo cảnh sát.
Nhưng điện thoại bị khóa
trong văn phòng rồi!
- Oh, Chúa ơi!
- Okay! Bình tĩnh nào!
Đưa cho em...
Đưa cho em cái đèn nào.
- Đây
- Cảm ơn anh. Okay.
- Okay...
- okay...
Okay.
Ta cần tìm họ.
Nhanh nào. Đi thôi.
Okay, mọi người, khẽ thôi.
Tha cho tôi đi.
Hey, mọi người?
Amy?
Holden hả?
Bạn của Amy hả?
Ko hoạt động! Làm gì bây giờ?
Okay, Ta ở đây.
Ta đi cầu thang ở đây.
Đó là đường duy nhất để thoát àk ?
Nếu hắn ở đó thì sao?
Chỉ có lối cầu thang thôi. Ta phải đi ngay,
Ta có thể ra khỏi đây trong 10 phút.
- No!
- Amy, no, Chờ đã! Amy! Chờ đã!
Cái gì đây?
Shh.
Shh!
- Amy, đừng lại đó.
- Shh!
No.
Oh, Chúa ơi!
Okay. Okay.
Oh, Chúa ơi.
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa ơi.
Mình ko biết phải làm gì?
Amy.
Oh, Chúa ơi.
Tôi xin lỗi. Tôi ko biết phải làm gì?.
Đi thôi.
- Đi thôi.
- Lối này.
Chúa ơi!
Ai đó?
Oh, Chúa tôi ơi.
Hey! Oh, Chúa ơi!
Lại đây. Lại đây nào. Ổn rồi.
Cậu đang chảy máu àk?
Cậu đang chảy máu kìa!
Ko phải máu của mình.
Mà của Carter!
Cậu sẽ ổn thôi.
Ta sẽ đi sát với nhau.
No! Cậu ấy chết rồi!
Hắn đã giết cậu ấy!
- Ai?
- Jacob. Jacob. Jacob Goodnight!
No. Ko thể nào.
- Jacob Goodnight đã chết.
- No! Đó là hắn!
- Cái xác chết tiệt!
- Đó là hắn!
Jacob Goodnight chưa chết.
Hắn chưa chết.
Hắn chưa hề chết.
Hắn giả chết để ko bị bắt.
Mình ko biết. Hắn đang ở đây,
và ta đã chọc giận hắn.
Whoa, whoa. Ý cậu là sao,
“Ta chọc giận hắn?"
Mình tưởng hắn đã chết.
Tamara, Cậu đã làm gì?
Hắn đứng dậy trong khi
Carter và mình...
Oh, Chúa ơi! Cậu đùa àk?
Cậu làm cái đó trong nhà xác?
Mình tưởng hắn đã chết!
Shh!
Cậu có thấy...
thấy Seth ko?
No. No. No.
Ta phải tìm anh ấy.
Oh! Oh!
Ở đâu... Gã xe lăn đâu?
Holden, Holden đã chết.
Oh, Chúa. Oh, Chúa.
Làm sao để ra khỏi đây.
Yeah. Chỉ còn 1 chút thôi.
Nhanh nào.
Oh, man.
Cái quái gì đây?
Cái quái gì thế?
Nhanh nào. Lối này.
Cái cửa ngu ngốc!
Giờ ta sẽ làm gì đây?
Đó là cửa bảo vệ, Will.
ko hoạt động đâu.
Còn lối nào khác ko thế?
- Oh, Chúa! Chúng ta đã mắc kẹt!
- Tôi ko muốn thế này.
Chờ đã. Để tôi nghĩ nào!
Amy
- Mở cửa ra!
- Mở ra!
Mở cửa ra, Seth!
Nhanh nào, Nhanh nào, Nhanh nào!
Em ổn chứ?
- Sao em lại khóa cửa?
- Jacob Goodnight còn sống!
Hắn đã giết Holden và Carter.
No!
- Ta đi thôi!
- Đi, đi, đi! Amy!
Nhanh lên! đi thôi!
Lối này.
- Ở đây.
- Okay.
- Đi thôi!
- Đi!
Nhanh lên!
Chậm lại!
Các cậu?
Amy?
Will?
Ai đó? Làm ơn đi.
Oh, Chúa ơi!
Oh, Chúa ơi. Oh, Chúa...
Shit.
- Anh biết đang ở đâu chứ, đúng ko?
- Yeah.
Thông thường.
Nhìn đi, Chỉ gần đây thôi.
Không có gì tốt đẹp tự nhiên lại biến mất.
- Đi nào. Ở đây.
- Will, chậm lại.
- Amy, lại đây!
- Cái gì? Tại sao?
No! No! No!
Tuyệt lắm, Will!
Giờ ta lạc mọi người rồi.
Ko phải lỗi của anh
bạn của em ko theo kịp mà!
- Hắn đang ở ngoài kìa!
- Bạn bè em cũng thế!
Nếu họ có sáng kiến,
họ sẽ chốn, giống ta thôi.
Anh thật quá ích kỷ.
Em thấy anh chỉ
giỏi tào lao...
thậm chí bay giờ anh
ko biết mình là nữa.
vì anh chỉ muốn ra khỏi đây
khi thằng điên giết người ở ngoài kia?
Nghĩ về nó đi.
Anh ko cho phép
hắn giết em đc.
Làm ơn đi.
Ai đó cứu tôi với. Cứu tôi.
Oh, trời đất ơi.
- Shit. Okay.
- Shit.
Okay. Okay.
Okay. Nhanh nào.
Nhanh nào.
Bị khóa rồi.
Bị khóa rồi, bị khóa rồi, bị khóa rồi.
Okay...
Chờ đã! Chờ đã!
và Chúa cho con
biết phải làm cái gì.
Mày bị điên àk?
Đó ko phải đều Chúa muốn.
Con ko nhìn thấy nó hả?
Mở to mắt ra và rửa sạch tội lỗi.
Con ko thể.
Con ko muốn!
Oh, cảm ơn Chúa.
Đó là giọng nói của Chúa.
và Chúa cho con biết phải làm cái gì
Tại sao Chúa lại...
...giúp cô?
chạm vào cô ấy.
Đây là cách để chạm vào cô ấy.
Sau khi gột rữa linh hồn,
con sẽ có bàn tay của Chúa.
chạm vào cô ấy.
Cô là con đàn bà bẩn thỉu!
No. No.
Nhìn cô ấy đi. Con ko biết cái gì đâu?
Con có thấy tội ác trong đôi mắt ấy?
Con không thấy tội lỗi?
Làm ơn đi.
Tao thấy tội lỗi
trên người mày.
- Làm ơn đi.
- Tao thấy nó.
Đây như cái mê cung chết tiệt.
Lối này. Nhanh nào.
Nó sẽ đưa ta đến cầu thang phía đông.
- Thật chứ?
- Yeah.
Okay, cô phải trốn thoát. Okay?
Và tôi phải tìm những người khác.
Sao? No. Khoan, khoan! No, Seth.
Anh phải đi với tôi. Anh phải vậy.
Ta sẽ thoát đc, gọi cảnh sát.
Họ sẽ đến và cứu mọi người.
No! Tôi ko thể sống đc
nếu có chuyện gì với cô ấy.
Okay? Cô đi gọi giúp đỡ.
Oh, shit. Shit!
Oh, Lạy Chúa.
Oh, Hắn điên thật rồi.
Oh, Hắn điên thật rồi! Oh, Chúa!
- Oh, Hắn điên thật rồi.
- Nhanh nào. Nhanh nào.
Shit!
- Anh ko có chìa khóa àk?
- No! ko phải khu vực này.
Okay. Well...Xin lỗi.
Ở đây. Ở đây!
Nhanh lên! Nhanh lên! Đi đi!
Đi đi!
Shit. Ta kẹt rồi.
- Ta kẹt rồ ở đây rồi!
- Chốn ở đây àk.
- Chốn ở đây thật khủng khiếp.
- Shh.
Okay, Tôi sẽ ở kia.
No! No!
Đừng bỏ tôi ở đây. Làm ơn.
Tôi ko bỏ rơi cô.
Tôi hứa mà.
Okay. Shh!
Tôi ở ngay đây mà.
Chốn đi.
Okay...
- Shh.
- Shh. Shh.
Hey. Hey.
Shh-shh-shh.
Oh, shit.
Okay, ta cần 1 cái gì đó!
Ở đây ko có gì cả!
Anh thật xảo chá!
Hey!
Amy...
Đi! Chạy! Chạy!
Amy
Nhanh lên! Đi thôi!
Đi nào! Nhanh lên!
Đi! Đi thôi! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Đi thôi! Nhanh lên!
Go! Go! Go!
Oh, no! Will! Will!
Oh, no!
No, no!
Amy, chạy đi!
No! Em sẽ ko bỏ rơi anh đâu!
Chạy đi, Chết tiệt!
Hãy ra khỏi đây.
Ta phải đi!
Amy, ta phải đi!
Will!
Nhanh nào.
Oh, Chúa ơi!
Ảnh còn sống.
- Em phải quay lại!
- No!
No, Amy!
Hắn sẽ hại cả 2 ta!
No. Em sẽ ko chạy nữa.
Em ko bỏ lại anh trai của em đâu.
- Well, Em sẽ ko đi 1 mình đâu.
- Nhanh nào!
Em chắc chắn chưa?
Em vẫn nghe tiếng của ảnh.
Oh, Chúa tôi. Nhanh nào.
Ảnh còn sống.
Amy, chậm lại. Chậm lại.
Đếm đến 3, okay?
Okay, one...
two...
three.
Nhanh lên. Đi nào.
Nhanh lên.
Shit. Oh, Thôi nào.
Khốn nạn!
Nhanh lên.
Ko giúp đc gì đâu.
Okay, Đc rồi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Hey!
Em sẵn sàng chưa?
Yeah.
Amy! Amy!
Okay. Okay.
Bọn em sẽ giúp anh thoát ra.
- Chạy đi!
- Sao?
Chạy! Chạy! Chạy đi!
Oh, Will!
Không! Đồ khốn!
Ảnh là anh trai của tao!
Amy!
Amy, đi đi!
- Đi thôi!
- Nhanh lên!
- Để em xem!
- Anh sẽ sống. Nhưng ta phải ra khỏi đây.
- Ta ko có thời gian đâu!
- Ta phải đi!
- Nhanh lên!
Khốn kiếp.
Đưa em chìa khóa.
Chờ đã.
Nhanh nào.
Seth, nhanh nào!
Shit. Okay.
Đc rồi.
Shh...shh.
- Đưa em chìa khóa.
- Đây. Cẩn thận!
Nhanh nào.
Đi thôi.
Anh ko thấy hắn nữa.
Amy. Hey...
Oh, hey, anh xin lỗi.
Tất cả họ đều đã chết.
Yeah, nhưng ta sẽ sống.
Và ta có thể làm đc.
Ta cần ra khỏi đây.
nhưng anh cần em mạnh mẹ vì anh,
như con người của em vậy.
Okay?
Ta sẽ sống xót ra khỏi đây.
Hey.
Anh ko bỏ em lại đâu.
Ta cứ tiếp tục di chuyển.
Okay...
Okay.
Shit.
- Anh ổn chứ?
- Yeah, anh ổn.
Chìa này hả?
Anh ko biết. Họ bắt đầu
trong giống anh rồi.
- Đó là 1 sai lầm.
- Nó nên là 1 điều đúng đắn.
Thôi nào, thôi nào.
Okay...
- Khốn nạn!
- Nhanh lên. Nhanh lên!
- Tào lao! Thôi nào!
- Chết tiệt!
Nhanh lên!. Nhanh lên!
Khóa nó! Khóa nó lại!
Chạy đi!
Oh, Chúa ơi!
Hey.
Nếu ta phải chạy, anh có thể?
Có khả năng đc.
Okay. nghe em này.
Trèo lên đi.
Nếu ko làm liền...
anh sẽ chảy máu nhiều.
Em làm gì đó?
Em sẽ băng vết thương lại.
Em ko nói dối anh đâu.
Sẽ đâu lắm đấy.
No, làm ơn bịa chuyện đi.
Anh có cái ví ko?
Yeah. anh đang ngồi trên...
5 dola cuối cùng.
5 dola.
Làm thế nào dẫn
em đi hẹn hò đây?
Well...Well, Ý anh là, anh...
Anh nghĩ là...
- Khốn nạn!
- Xin lỗi.
Ta sẽ?
- Em biết đang làm chứ?
- Yes. em biết.
Em muốn trở thành 1 bác sĩ
trước khi ra khỏi đây.
Sao em lại bỏ ngang thế?
vì ta sẽ chấm hết ở đây.
Cho dù anh làm gì.
Ta sẽ chết.
Xin lỗi,
- Aah!
- Đc rồi.
Cắn cái này.
Lùi lại.
Em xin lối. Em xin lối.
Okay. Okay.
Đc rồi.
Okay, Xong. Xong.
Anh ổn chứ?
Oh, Chúa ơi.
Well, Anh sẽ cảm ơn em vì điều này?
Seth, Nhìn kìa.
Oh, Chúa ơi! Thôi nào!
Amy
- Em đi tìm cảnh sát đi.
- No! Ta cùng đi!
Amy, Anh ko chui lọt đc.
No!
- Em có chìa khóa xe ko?
- No. Chúng ở bàn Holden.
Nhìn này. Cầm chìa khóa của anh, okay?
Khi em thoát ra ngoài,
em chạy đi và tìm giúp đỡ.
- No, em...
- Ko cần tranh luận nữa. Okay?
Đó là cơ hội duy nhất của ta
thoát khỏi đây. Okay?
Xe anh đang đậu ở phía trước.
Chiếc màu xanh xấu quắc hả?
Yeah, Chiếc màu xanh xấu quắc.
chết tiệt.
Hey.
- Anh ổn chứ?
- Yeah.
Hắn ở ngoài đó.
- Hắn thấy em ko?
- Em ko biết.
Hắn sẽ ở chô chiếc xe.
Yeah, tắt nhiên là hắn rồi.
Lẽ ra anh nên đậu bên lề.
Bên lề.
- Seth, ta có thể đi vòng.
- Sao?
Nhanh nào.
Amy? Amy?
Amy! Amy, no, no!
No, no, no!
No, bạn không sao!
Hey! Hey! Hãy ở lại với anh!
Hey! Hey!
Amy! Hey, hey!
Amy.
Amy!
Amy, Cố lên! No!
Hey! Hey!
Thằng khốn nạn.
No.
Oh. no! No! No! No!
No!
Mày ko có khó khăn gì àk.
Chúc ngủ ngon.
♪ Girl Singing Melody
♪ One, two, three ♪
♪ You'll never catch me ♪
♪ Round and round ♪
♪ We all fall down ♪
♪ One. two, three ♪
♪ You'll never catch me ♪
♪ Round and round ♪
Tao nhìn thấy nó.
♪ We all fall down ♪
♪ In your eyes ♪
♪ These actions ♪
♪ Mean much more ♪
♪ Than words do ♪
♪ With verses ♪
♪ From passages ♪
♪ Are read aloud and heard ♪
♪ I hear you ♪
♪ I feel you ♪
♪ But I can't see you ♪
♪ No, I can't see you ♪
♪ I hear you ♪
♪ I feel you ♪
♪ But I can't see you ♪
♪ No, I can't see you ♪
♪ In your hands ♪
♪ These lost souls ♪
♪ Will learn all these lessons ♪
♪ These sinners ♪
♪ Their memories ♪
♪ Are burned alive in faith ♪
♪ I hear you ♪
♪ I feel you ♪
♪ But I can't see you ♪
♪ No, I can't see you ♪
♪ I hear you ♪
♪ I feel you ♪
♪ But I can't see you ♪
♪ No, I can't see you ♪
♪ There's just no place to hide ♪
♪ And there's just no will to try ♪
♪ My eyes are opening wide ♪
♪ My hands are crucified ♪
♪ There's just no place to hide ♪
♪ And there's just no will to try ♪
♪ But I will open me wide ♪
♪ My hands are crucified ♪
♪ And l think I'm going blind ♪
♪ And I think l'm going ♪
♪ Blind ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Yeah ♪
♪ I hear you ♪
♪ I feel you ♪
♪ But I can't see you ♪
♪ No, I can't see you ♪
♪ I hear you ♪
♪ I feel you ♪
♪ But I can't see you ♪
♪ No, I can't see you ♪
♪ Yeah ♪