Chào, mọi người.
Chỉ là vừa xem xong
đoạn video do người bạn gửi.
Chào, mọi người. Là Jen và tôi
muốn làm đoạn video này để đáp lại--
Đoạn video thí nghiệm giấc ngủ
trên YouTube.
Đoạn video này về gã
tiến sĩ lạ mặt điên dại.
Tiến sĩ người Hungary đang thực hiện,
các bạn biết đó, những thí nghiệm.
- Thí nghiệm trên những sinh viên.
- Các bệnh nhân trẻ tuổi người Châu Á.
Họ có, giống như, dây rợ
kết nối tới đầu họ.
Tôi không biết còn tin được gì
trên Internet nữa.
Đang xảy ra chuyện gì vậy, mọi người?
Là bạn của mọi người, Alpha Cat.
Chào mừng tới phần
"Hỏi đáp Alpha Cat."
Đoạn video điên rồ như virus lây lan
đã có hàng ngàn lượt xem.
Hình như, nó là đoạn video điên rồ
đang được chia sẻ khắp các trang web.
- Nó nhận được hàng đống kỷ lục.
- Vài người cũng nói rằng
chuyện này có liên quan tới,
những cái chết đột ngột mới đây.
Những người chết đó
trải khắp Kentucky.
Vài người cho rằng
thật nguy hiểm khi xem nó.
Sau khi xem xong,
họ bắt đầu bị ảo giác.
Hầu như sởn gai óc. Tôi sẽ không cố
có vài kinh nghiệm "Ring*" thực tế
(* Phim The Ring)
ở nơi đang xem
để rồi sau đó bị nguyền rủa.
- Tống thứ đó đi.
- Nó thật sự đáng sợ.
Mọi người cứ nghĩ tôi bị điên.
- Rõ ràng, đây là giả tạo, mọi người.
- Đây là thứ gì đó có thật.
Đoạn video này đáng sợ như địa ngục.
Chẳng ai biết
người đã tải video lên.
Chúng tôi không có thông tin.
Chúng tôi chẳng có gì ráo.
Đây là đoạn video
không độc hại để gỡ bỏ.
Tôi thật sự muốn vài câu trả lời.
Teng.
Teng?
Teng? Teng!
Teng! Teng!
Chào, Charlie.
Tôi tên là Alex.
- Người lắng nghe lâu năm, người gọi đến lần đầu.
- Chào, Alex. Có chuyện gì?
À, có cô gái này
và tôi thật sự thích cô ấy.
Vậy tới gặp cô ấy,
bắt đầu bắt chuyện đi.
Chúng tôi chưa thật sự
gặp nhau trực tiếp.
Chúng tôi chỉ ghé Facebook lẫn nhau,
nhưng tôi nghĩ tình cảm
dần bắt đầu, và rồi
cô ấy ngưng hồi âm.
Tôi nhớ có nghe
câu chuyện về một cô gái
xiêu lòng một chàng trai
trên một trong những trang này,
và khi cô ấy phát hiện ra anh chàng đó
thật ra là một trong những người bạn của mình
đang chơi khăm cô,
cô đã tự sát.
Giờ, chuyện đó cho anh biết gì?
Nó cho tôi biết thứ nhảm nhí
chúng ta hình thành trong tâm trí
có thể nguy hiểm.
Nó cho chúng ta sống trong
một thế giới nơi ta có cảm tình
với những người vô danh khác,
với những con người giả tạo,
trong lúc thế giới thật
diễn ra bên ngoài.
Bạn biết thứ
chúng ta vẫn không thể có trên mạng chứ?
Sự hấp dẫn.
Thứ căn bản đó,
bản năng sinh vật đó
thu hút chúng ta với nhau.
Và thiếu đi thứ đấy,
bạn chẳng có gì cả.
Cứ là mối quan hệ giả
với một cô gái giả trong một thế giới giả,
với lại nó chẳng cho thấy gì
ngoại trừ sự đau đớn thực thụ.
Vậy tắt máy tính đi, Alex.
Ra ngoài và tìm cho mình
một cô nàng thật sự.
Chúc bạn may mắn.
Cuộc gọi kế.
Bạn đang trên chương trình "Ca Trực Đêm" của KZTO
cùng Charlie Crowe.
Xin chào?
Tôi đang-- đang lên sóng?
Phải, bạn đang lên sóng.
- Tên tôi là Jeff.
- Mm-hmm.
- Jeff, bạn bận tâm chuyện gì?
- Tôi đang nhìn thấy vài thứ.
- Những thứ gì?
- Những cái bóng.
Hình bóng của những người
không thực sự ở đó.
Oh, sao,
ý bạn là hồn ma?
Không, chúng không phải hồn ma.
Những thứ này khác kìa.
Uh, Jeff, không có ý xúc phạm, nhưng chúng tôi
nhận được rất nhiều cuộc gọi thú vị
trên chương trình này,
nhưng đây không phải nơi lộn xộn.
Vậy vui lòng chuyển tất cả
sự rối trí cục bộ của bạn
đến bác sĩ tâm thần tại nơi bạn ở.
Và câu chúng tôi nói khi người ta
lãng phí thời gian lên sóng quý giá là gì?
- Chúng tôi nói...
- Cám ơn bạn rất nhiều.
Đó là tất cả khoảng thời gian ta có
với "Ca Trực Đêm" cùng Charlie Crowe.
Chúng tôi có hàng đống người đang đợi.
Cám ơn bạn vì cố gắng.
Hãy cố vào lần tới
khi Charlie Crowe tiết lộ
những bí ẩn về vũ trụ chưa biết.
Chúng tôi sẽ trở lại vào thứ hai.
Đến khi ấy,
cứ chăn ấm nệm êm,
và đừng để bị rệp cắn.
Có tin gì từ Philadelphia không?
Uh, có. Họ chỉ là không xét
tới chúng ta lúc này.
Có thể năm tới
nếu số phát hành của ta tăng.
Anh biết đây là cái thị trường
tồi tệ nhất tôi từng tham gia.
Ngủ ngon, Tom.
Tên tôi là Tom DiMartino.
Tôi là nhà sản xuất và thiết kế
cho "Ca Trực Đêm"
với Charlie Crowe trên Z104.
Charlie có khung giờ này
vào mỗi tối
và cần một nhà sản xuất/ thiết kế,
bạn biết đó, người để kiểm tra cuộc gọi.
Vậy nên anh ấy nói, "Này, anh biết
mình có vài kinh nghiệm.
Anh muốn làm vụ này
với tôi không?
Bạn biết, tôi đã tham gia ngay.
Có vẻ giống
một cậu bé khá tử tế.
Dù sao thì, lần cuối tôi trò chuyện với cậu ấy.
Như tôi nói,
cậu ta để lại tiền bo hậu hĩnh.
Anh ta đã đến đây mấy lần?
Trước hay sau 4:00?
Chương trình hay đó, Charlie.
Ước gì các chương trình
của tôi cũng vậy.
Nếu họ không bao giờ
để cậu lên đài phát thanh ấy,
cậu có thể đến làm cho tôi.
Không có ý xúc phạm, Sparky, nhưng...
Tôi nghĩ mình thà chết quách đi
bằng khẩu súng săn hai nòng.
Chào, anh bạn.
Có chuyện gì à?
Chào.
- Bác sĩ Robert thế nào?
- Anh ấy ổn, em ổn.
Cám ơn vì hỏi thăm.
Người làm nghỉ nữa à?
Um, em đang làm gì?
- Đang kiểm tra tủ lạnh.
- Tại sao?
Để xem liệu anh có món gì bổ dưỡng
cho cu cậu ăn ấy mà.
Này, thứ đó vẫn còn tốt.
Nó hết hạn rồi.
Em biết, anh hoàn toàn có khả năng
chăm sóc cho con mà.
- Em không thích nó ăn đồ ăn tạp nham.
- Rồi, vậy tụi anh sẽ ra ngoài.
Em cũng không thích
nó ăn đồ ăn nhanh.
Được thôi, lúc ấy anh sẽ cho
quản gia làm món gì đó.
Đừng láu cá, Charlie.
Chuyện này nghiêm túc đấy.
Anh không thể láu cá và nghiêm túc sao?
Anh không nghĩ mình nên thôi
đeo thứ đấy sao?
Nó sẽ làm đảo lộn Preston.
À, có lẽ anh không thích
vứt bỏ đồ đạc.
Hẳn rồi.
Còn em thì sao hả?
Có khá hơn không để em bỏ đi thứ gì đó
sau khi đã chán ngấy nó?
Đổi nó lấy thứ gì đó mới mẻ,
bóng bẩy và giàu có?
Em bị ấn tượng với thực tế
là anh ấy quan tâm đến con mình.
Này, đợi đã.
Này, không.
Anh quan tâm đến Preston.
Nó tuyệt nhiên không giống như anh.
Này, Charlie.
Công việc DJ thế nào?
Tôi không phải DJ.
Dân DJ xoay xoay mấy cái đĩa hát.
Thật thú vị khi gặp anh.
Vậy con muốn làm gì?
- Chẳng gì cả.
- Eh, coi nào.
Cha con mình ra công viên.
Ta có thể chơi ném banh.
Phải, sẽ vui lắm...
nếu con mới 10 tuổi.
Oh, được thôi.
- Con đang chơi gì thế?
- Sát thủ Zombie.
Ừ, trông khá bạo lực đấy.
Trò đó có xếp loại trưởng thành
hay gì không?
Có ạ, nhưng dượng Robert
để con chơi, nên...
À, um, Robert
không phải cha con,
và cha sẽ thích hơn
nếu con không chúi mũi
vào thứ ngớ ngẩn đó cả ngày .
Nó sẽ làm hại não con.
Đúng ạ, cha biết về
những việc vô nghĩa mà, phải không?
Nó đâu có vô nghĩa.
Toàn bộ việc này hoàn toàn--
- Lát nữa cha cần nó nằm kia.
- Được ạ.
Tới giờ ngủ rồi.
Con muốn cha để lại
cái đèn nào không?
Tại sao, cha nghĩ con sợ bóng đêm à?
Không. Cha xin lỗi.
Cha chỉ là-- Cha-- con lớn nhanh quá.
Đôi lúc cha quên mất.
Từ khi nào mà cha quan tâm?
Từ khi con mới sinh, nhóc à.
Từ khi con mới sinh.
Preston, mẹ đến nè.
- Vui không?
- Không ạ.
- Con đánh bại kỷ lục của cha sao?
- Vâng, nhìn xem.
Ừ, cha cũng yêu con.
Này. Vậy cậu nhóc từ đêm kia,
cậu chàng với mấy cái bóng.
- Sao?
- Nó để lại một bưu kiện ở nhà tôi
chứa đầy hình
và báo cáo thí nghiệm
về vụ thí nghiệm điên khùng
ở đại học Camden.
- À, anh tốt hơn nên sao lưu lại.
- Tại sao?
Vì khi CIA tịch thu,
chẳng ai sẽ tin anh hết.
Không đâu.
Nó chỉ có chút mưu mô gàn dở.
Oh, làm ơn nói với tôi là
anh sẽ không tin thứ vớ vẩn này.
Không, anh biết, nó là thứ gì đó
thú vị cho chương trình.
Ngoài ra, nếu tôi chết ngập trong đống rác rưởi,
chắc chắn sẽ tốt cho tỷ suất đấy.
Ừ, thật ra,
nói đến tỷ suất,
tôi đã nói chuyện với biên soạn hôm nay.
Rồi?
Họ nói nếu lượng người nghe không tăng,
họ sẽ bắt đầu phát lại phim
của Raunchy Paul trong khung giờ tụi mình.
Raunchy Paul?
Anh đang đùa với tôi.
Tôi ước là thế,
nhưng đó là những gì họ nói.
Lũ khốn.
Được rồi, chúng ta sẽ lên sóng
trong 10 giây nữa.
Giờ anh ấy đây,
vua của đêm muộn--
người duy nhất, chỉ duy nhất
Charlie Crowe trên đài của bạn.
Đây là đài phát sóng 3 bang KZTO,
và bạn đang nghe
"Ca Trực Đêm" cùng Charlie Crowe.
Chào mừng bạn, người sống về đêm,
tất cả người kỳ quặc, bị mất ngủ
mà không ngủ được.
Hãy mở đài lên
và nghe những gì bạn bận tâm.
Cuộc gọi đầu tiên,
bạn đã lên sóng.
Anh xem chúng chưa, Charlie?
Oh, là Jeff.
Tôi nghĩ mình lại có thể nghe từ bạn.
Anh nhận được
gói bưu kiện tôi để lại cho anh chưa?
Mm-hmm, rồi, Jeff.
Gói đồ đấy có chút thú vị.
- Nó là gì?
- Tôi không biết.
Tôi đang cố tìm hiểu,
nhưng tôi sợ nếu thiếp đi,
tôi sẽ chẳng bao giờ tỉnh lại nữa.
Chính xác thì vì sao cậu gửi tôi
đống đó, Jeff?
Nó là bằng chứng.
Tôi không bị điên.
Chúng đến khi anh ngủ.
Mỗi đêm, tôi nhắm mắt lại
và chúng mò đến.
Và tôi sẽ ngọ ngoạy chân
hay cố cử động tay
chỉ để đánh thức mình, nhưng có vẻ
chúng không muốn tôi tỉnh dậy.
Mm. À, giờ bạn đang bắt đầu
khiến tôi lo lắng, Jeff.
Bạn bao nhiêu tuổi?
- 17.
- 17, hiểu rồi.
Có cha mẹ ở đấy không?
Tôi có thể trò chuyện với họ chứ?
Mẹ tôi làm ca đêm.
Tôi ở đây một mình.
Jeff, nếu bạn sợ,
bạn nên đến nhà bạn bè,
- hoặc-- tôi không biết.
- Tôi có súng.
Uh, cậu cần súng làm gì?
Anh không thể tránh xa khỏi chúng.
Anh hiểu tôi không?
Nó là những tư tưởng của anh.
Khi anh nghĩ đến chúng,
đó là cách chúng tìm anh.
Như loài cá mập bị thu hút bởi
mùi máu trong nước.
Câu hỏi duy nhất là,
làm sao anh thôi nghĩ đến
những thứ đấy?
Uh, Jeff, bạn còn đang nghe chứ?
- Chúng ở đây.
- Được rồi.
Giờ, uh, cứ--
cứ bình tĩnh, Jeff.
Tôi muốn bạn gọi cho ai đó.
Uh...
Uh, hãy-- hãy cứ bỏ súng xuống
và-- rồi ta nói chuyện,
vì, Jeff,
tôi biết bạn không điên.
Jeff?
Jeff? Xin chào?
Vâng, chúng tôi sẽ dành một chút
cho quảng cáo
để, uh, đảm bảo
mọi thứ ổn thỏa cả.
Bây giờ đừng ai hoảng loạn.
Đây có thể là trò bịp.
Chúng tôi sẽ tìm Jeff, và, uh,
chắc chắn cậu ta ổn.
Chán ngấy cái máy tính rùa bò,
những hư hại không thể tránh được?
Tiết kiệm các khoản tiền sửa chữa
và thời gian
với giải pháp tối ưu nhất
cho vấn đề của bạn...
Và tôi có súng ở đây.
Oh, nghe này, đấy-- bạn biết,
đấy đâu phải câu trả lời.
Nó có, giống, bạn hay--
Giờ chúng đang ở trong phòng.
Tôi thấy chúng đang ở trong phòng lúc này.
- Sao-- ai ở trong phòng?
- Charlie...
Ai ở trong phòng?
Bạn muốn tôi gọi cho--
Oh, Chúa ơi.
À, tôi sẽ cho bạn biết.
Các chi tiết sơ bộ về điểm này.
Chúng tôi vừa đến nửa tiếng trước
và được kể là
người dẫn chương trình này
nhận được cuộc gọi
từ ai đó khoảng 17 tuổi,
và người ấy qua hướng đàm thoại
đã nghe thấy tiếng súng.
Chúng tôi chưa biết liệu người đó
đã nổ súng,
chưa biết liệu có ai khác
trong phòng đã bắn,
nhưng thu được trực tiếp
tiếng súng nổ.
Cậu ta không tự sát.
Cậu ta bắn vào tường.
Gia đình đã đưa cậu ta
vào bệnh viện.
Trời ạ, việc ấy làm tôi sợ chết khiếp.
Ừ, tôi cũng thế.
Anh ta muốn lấy lời khai của anh.
Chào, sĩ quan.
Mọi người đang phỏng đoán
cuộc gọi đó có lẽ là một trò lừa đảo
để đẩy mạnh tỷ suất
của chương trình.
Giờ, nếu đó là thật, người dẫn Charlie Crowe
có lẽ gặp chút khó khăn.
Chúng tôi đã cố trò chuyện
với anh Crowe suốt bản tin,
chỉ để xem chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không gọi cho cậu ấy.
Cậu ta đã gọi tôi, được chứ?
Tôi chưa bao giờ gặp cậu ấy.
Tôi chỉ là người tiêu khiển.
Bây giờ, nếu được,
đó là tất cả những gì tôi phải nói đến.
- Là một đêm dài.
- Thưa anh?
Anh Crowe, mai anh sẽ lên sóng chứ?
Anh có điều gì để nói với gia đình không?
- Sao?
- Nghe này, Charlie.
Anh biết, thứ tối qua
xảy đến với thằng nhóc,
um, tôi thật sự nghĩ đây hẳn là
cơ hội chúng ta cần.
Lượng nghe của ta tăng vọt tuần này.
Tôi nghĩ mọi người thật sự hưởng ứng
với thể loại kịch tính thực tế này.
Không, mọi người cho nó là quảng cáo.
Tối qua, tôi đã gặp một phóng viên
ở đài đến hỏi thăm vụ đó.
Tôi sẽ cho anh biết nó là gì,
nó là cơ hội.
Và có rất nhiều người
đang bàn tán về nó.
Biên soạn nghĩ nó là ý tưởng hay
và, thật ra, tôi cũng nghĩ vậy,
nếu anh đến bệnh viện
và nói chuyện với thằng nhóc này.
- Anh gặp nó đi.
- Không, không.
Oh, đừng bắt tôi làm thế.
Tôi không thích hợp với lũ nhóc.
Ý tôi là, thôi nào,
nhất là nếu thằng nhóc ấy bị dở hơi.
Không, không, nghe này.
Anh đến bệnh viện, được chứ?
Anh gặp thằng nhóc, cho biết
nhà đài đồng cảm,
và nó là cách PR tốt, đúng không?
Đúng, được rồi.
Cách PR tốt.
Chào, tôi đang tìm
bệnh nhân-- Jeff Pyatt.
Cậu ta được đưa đến đây.
Oh, tôi rất tiếc.
Cậu ấy không còn ở đây nữa.
Bị chuyển đi rồi sao?
- Cậu ấy mất trong khi ngủ.
- Cậu ta chết rồi?
- Làm thế nào--
- Chúng tôi chưa biết.
Họ sẽ liên hệ gia đình
sau khi có kết quả khám nghiệm tử thi.
Cô không biết cậu ta chết thế nào à?
- Sao?
- Này, Charlie. Anh có đó không?
Có.
Thằng nhóc chết rồi, Tom.
Mặc dù, họ nói
nó đâu có tự sát.
Đúng thế.
Nó mất trong khi ngủ như đã kể.
Anh đang làm tôi sợ đấy.
Anh biết đại học Camden ở đâu không?
Biết, vừa hết đường 127.
Tại sao?
Oh, không, đừng nói với tôi.
Tôi tưởng anh nói
thằng nhóc bị dở hơi mà.
À, vậy sao nó chết?
Làm ơn đi, Charlie.
Anh biết gì chứ?
Anh sẽ kết thúc
trong đống phân.
Tôi đang nói--
Vào lúc cậu ấy thật sự--
khi bạn-- những gì bạn--
thông báo về sự mất mát,
phải, có rất nhiều người.
Nhưng khi thậm chí bạn nói
xong rồi--
nó là những gì chúng tôi nói, bạn biết đó--
thứ họ nói đã mã hóa--
chẳng có ai ở đó
vào lúc ấy.
Chẳng có gì bất thường
ở nhà cậu ấy.
Cậu ta có vẻ là người mạnh khỏe.
Có những lúc--
nói thật thì chúng tôi đã bỏ qua.
Tôi có thể nêu vài--
dĩ nhiên, tôi sẽ không--
nhưng mọi người cho là,
mọi người biết, đây là--
chúng tôi thật sự lỡ điều gì đó,
nhưng lúc này thì không.
Ý tôi là, đây đâu phải--
nó đích thực là một bí ẩn.
Xin chào.
Chào. Tôi giúp gì được?
Vâng, tôi muốn biết
liệu ở đây có giảng viên nào
tên là Tiến sĩ Ravenscroft.
Chưa bao giờ nghe.
Oh, ừ.
Um, cô có thể cho tôi biết
chỗ tìm thông tin về ai đó,
như, các báo cáo khoa học ông ấy
đã công bố, đại loại thế chứ?
Đằng kia.
Tạp chí khoa học.
Nhưng anh không được phép xem
trừ khi mình là giảng viên
hoặc sinh viên.
Nhưng tôi có thể sao lại.
Không, trừ khi anh là giảng viên
hoặc sinh viên.
Ừ, được thôi. Tôi chẳng phải.
Cám ơn cô nhiều.
Nói lại đi.
- Cám ơn cô nhiều?
- Í.
Xin lỗi, nhưng anh
là người nhà đài?
Thật ra, đúng vậy.
- Charlie Crowe, KZTO.
- "Ca Trực Đêm."
Tôi nghe chương trình của anh suốt.
Nó tuyệt cú mèo.
Và anh có giọng nói thật quyến rũ.
À, uh, cám ơn cô.
Anh chỉ trông không hẳn như
tôi hình dung.
Phải.
Cám ơn.
Đợi đã, hỏi tí.
Cậu nhóc trên chương trình của anh,
họ bảo nó đã mất trong viện.
- Thật chứ?
- Thật, thật vậy.
Tệ thật.
Ừ.
À, tôi sẽ cho anh biết.
Cứ tự nhiên dùng máy photo.
Tôi sẽ không nói đâu.
Shh.
Maggie, ai đó lại làm
kẹt máy photo rồi.
Đây là "Ca Trực Đêm"
của KZTO.
Nếu bạn đã lắng nghe,
khi ấy đã biết là chúng ta
gặp một sự cố khá ấn tượng
trong lần phát sóng trước,
nên tối nay chúng ta sẽ
dành chút thời gian
để trò chuyện về tâm tư mỗi người.
Chúng tôi sẽ để ngỏ đường dây.
Người gọi, bạn đang lên sóng.
Ê.
Ê, Maggie,
cô sẽ khóa cửa nhé?
Tôi đang làm nốt
một số việc.
Chào nhé, Carl.
- Mag!
- Lạy Chúa! Brit.
Chúa ơi.
Cậu dọa tớ vãi cả đái.
Oh, Chúa ạ, vui thật đấy.
Tớ đùa thôi mà.
Sao cậu làm thế?
Bây giờ tớ sợ chết khiếp đi.
- Thằng nhóc này mới mất.
- Đừng, đừng kể cho tớ.
Tớ không thích truyện kinh dị
vì chúng khiến tớ gặp ác mộng.
Ngoài ra có tiệc tùng lớn
ở nhà Sigma Chi.
Mọi người sẽ đến đó.
Làm ơn nói tớ là cậu sẽ đi cùng.
Tớ phải học rồi.
Oh, lạy Chúa.
Cậu chẳng bao giờ làm gì hết.
Và đừng đánh thức tớ
lúc cậu về.
Tớ có lớp lúc 8:00 A.M.
Không hứa.
Tôi nghĩ nghe có vẻ
cậu nhóc bị nghiện.
Tôi rất tiếc là cậu ta đã qua đời,
nhưng tôi cho nó là một vụ quá liều.
Ý tôi là, tự tôi chẳng dám
giỡn với thứ ấy,
nhưng tôi biết mọi người có
và họ có vẻ giống cậu ta.
Được rồi, chúng ta có thêm
một cuộc gọi khác.
Này, Charlie,
tôi chỉ muốn nói
nó có thể là vấn đề gì đó của chính phủ,
họ đang cố che đậy
chuyện nguồn nước của ta bị ô nhiễm.
Theo tôi những gì cậu nhóc miêu tả
là một dạng bắt cóc kinh điển.
Lũ Xám Xịt, chúng là người hành tinh
từ Alpha Centauri,
và chúng bắt cóc con người
để thí nghiệm gien.
Và thứ báo tôi biết là--
cậu ta nói mình bị tê liệt.
Chuyên gia tâm thần học ở đầu dây.
Tiến sĩ Perkowski, ông có
ý kiến gì về toàn bộ chuyện này?
Tôi chỉ muốn nói,
bằng kinh nghiệm của mình,
là có một cơ số
các dạng khác nhau về bệnh lý tâm thần
mà có thể không chểnh đoán được
trong một thời kỳ dài.
Anh bạn trên sóng
có lẽ mắc phải triệu chứng
hoang tưởng
tâm thần phân liệt cực đoan.
Trong các trường hợp này,
người bệnh thường có thể nhìn thấy những thứ
không có thật,
tác động tới họ.
Ảo giới
và thực giới hòa quyện vào nhau
đến nỗi họ chẳng thể
nhận ra sự khác biệt.
Ở trường hợp như vậy, tất nhiên
cậu ta có thể đã tin rằng
một kẻ hay một cái bóng của thứ gì đó
đang đuổi theo mình.
Điều quan trọng với các thính giả
là biết được các ảo giác này
hoàn toàn bình thường,
nhưng chúng ta phải nhớ là
chúng chỉ là sự tưởng tượng của mình.
Và dù chúng
kinh khủng thế nào đi nữa,
chúng thật sự chẳng thể làm hại được bạn.
Được rồi, đó là cho
"Ca Trực Đêm."
Chăn ấm, nệm êm,
và đừng để bị rệp cắn.
Đấy là số người gọi nhiều nhất
ta từng có.
- Có tin gì về số lượng không?
- Tôi chưa biết.
Tôi sẽ phải xem qua chúng
vào ngày mai,
nhưng tôi có cảm giác thật tuyệt là
chúng sẽ có lợi.
- Như nhận được chương trình tốt?
- Như chúng ta có thể nhận được chương trình tốt.
- Tên cô là gì?
- Brittany Daniels.
- Sinh viên năm mấy?
- Năm hai.
Tôi về nhà và như thường lệ
là người thích huyên náo,
nên tôi gây ra chút ồn ào.
Maggie, cậu đã bỏ lỡ một đêm
điên rồ nhất từng có.
Được rồi, tớ,
giờ vẫn còn say.
Tụi tớ uống cả đống tequila
và họ thách tớ chạy khỏa thân,
dĩ nhiên, tớ đã làm,
và nửa đường về
từ chỗ cái cây sồi chết bẫm,
tớ ói sạch.
Oh, Chúa ơi, là lần thứ ba
trong năm tớ nôn ở đó.
Này?
Oh, lạy Chúa, đừng nói với tớ
là cậu giận nhé.
Này?
Tôi chỉ cảm thấy
đáng thương cho gia đình
bạn bè và bạn cùng phòng của cô ấy
phải trải qua.
Tôi biết chút ít về bạn cùng phòng của cô,
nhưng việc đấy chẳng thú vị cho lắm.
Ý tôi là, tất cả họ--
Khá là-- khá là buồn,
nó thật khắc nghiệt.
Không xạo đâu.
Thánh thần ơi.
Tôi để ý-- chẳng phải
tôi là hàng xóm nhiều chuyện--
nhưng tôi để ý, um,
cậu ấy hay ngồi ở cửa sổ đó
và làm nghiên cứu,
cậu ấy kể vậy.
Những sự việc
về cái chết của thằng nhỏ
thật sự ảnh hưởng đến anh ấy.
Chúng ta có người gọi đến
ở số trước
tin là mình đang gặp
những vấn đề này.
Với những gì tôi biết,
chúng chẳng liên quan.
Ý tôi là, tôi chỉ-- tôi không biết.
Tôi nghĩ đến vài tin đồn
và suy đoán,
các thuyết âm mưu--
đại loại thế.
Cậu ta nói cậu tin là
nếu nhắm mắt lại,
cậu ta chẳng còn có thể tỉnh dậy.
Và, trong trường hợp này,
cậu ta đã đúng.
Chẳng ai bệnh tật.
Một số ít người qua đời
trong các trường hợp kỳ lạ.
Nó là tất cả gì anh ấy nói đến.
Ý tôi là, lúc này, từ khi thằng nhóc đó
gọi đến và nói với anh ấy trên đài.
Người ta chuộng điều đó,
đặc biệt vào giấc nửa đêm.
Đấy-- đấy là thị trường của chúng tôi.
Ai mà chẳng cảm thấy như
có ai đó đang quan sát họ khi ngủ
hoặc, như, một cái bóng
chuyển động trong góc chứ?
Chúng ta thường gạt bỏ
chuyện này là hoang tưởng,
bạn đang nhìn thấy
những thứ chẳng có thật,
nó là một trò bịp bợm của mắt,
nhưng hãy thừa nhận,
một lát,
nó không phải vậy.
Chúng tôi sẽ mở đường dây.
Người gọi?
Tôi đã nằm bẹp trong giường.
- Rốt cuộc tôi đã tỉnh lại.
- Tôi cảm thấy như bị ngạt thở.
Tôi cảm thấy thứ gì đó chạm vào chân
hay nhảy phốc lên giường,
trọng lượng thay đổi.
Và tôi-- tôi cảm thấy sự hiện diện này.
Bạn tự la hét chính mính, như thể,
"Làm gì đi, làm gì đi,"
và bạn chẳng thể làm được.
Mấy người chuyển đến
những ngôi nhà cũ
nói rằng họ nghe thấy cửa nả
kêu cọt kẹt vì có người chết trong nhà.
Nghĩ họ đang gặp vấn đề,
nhưng chưa hẳn là vậy.
Vài người thuật lại
nó phát ra tiếng rất the thé.
Nó giống như tiếng ồn này.
Nó làm tăng thêm lượng khán thính giả.
Mọi người muốn nói về nó.
- Mọi người muốn nghe về nó.
- Tôi nghe Charlie Crowe khá nhiều.
Phải.
Phải, tôi có nghe anh ta.
Không biết về anh ta,
nhưng, phải, tôi có nghe.
Mặc dù anh Crowe mắc nhiều lỗi tệ hơn.
Ah, chết tiệt,
đấy đúng là Charlie.
Mọi người nói những thứ này
xảy đến với ta
trong khi ngủ.
Có điều gì đó ta gây ra
trong khi ngủ mời gọi chúng đến?
Nó gần như giống mất trí.
Tôi cứ phải tìm
câu trả lời cho việc này.
- Nó thật kinh tởm.
- Một thời gian dài
sau việc đó, tôi sợ đi ngủ.
Họ không thể cử động, không thể nói,
và họ chỉ có thể thở.
Như thể có một áp lực
đè lên ngực họ.
Họ cảm thấy bị ngạt thở,
và kinh hãi.
Bóng đè là trải nghiệm
của việc tỉnh giấc mà không thể động đậy,
và nó được tạo ra bởi
cơ chế sinh học
ở não bộ được hiểu rõ.
Đây là trải nghiệm
nhân sinh thông thường.
Cứ một trong năm người sẽ bị
tại một vài thời điểm trong đời.
Nó không giống như bị tê liệt,
vì tôi cho là khi bị tê liệt,
bạn thật sự không cảm nhận được cơ thể mình.
80% người bị bóng đè
trải qua chứng ảo giác.
Nó thực sự chẳng giống
một kẻ đội mũ trùm
hay như một đám mây đen.
Ngoài tầm mắt,
tôi có thể nhìn thấy những hình thù mơ hồ.
Trần nhà tôi cao 9 bộ
và nó gần chạm đến.
Tôi biết chẳng có ai ở nhà.
Bạn có thể hình dung
việc đấy kinh khủng thế nào.
Tôi không nghĩ nó là
thứ gì mình thật sự
muốn nhìn thấy hồi lâu.
Thật thú vị là không biết
bao nhiêu người đang tụ tập lại
và thảo luận về những vấn đề này bây giờ.
Tôi thật sự bị mê hoặc
bởi tất cả những câu chuyện thu thập được.
Có quá nhiều người gọi đến
cùng với các trải nghiệm của họ.
Số lượng cứ tăng dần.
Tất cả họ đang bịa đặt?
Tôi không nghĩ vậy.
Lũ người bóng--
tất cả là thật chứ?
Oh, chết tiệt.
Là sĩ quan EIS đầu tiên
có mặt ở hiện trường,
tôi đã đến văn phòng đội điều tra
và xem xét nạn nhân thứ hai--
một cô gái 21 tuổi.
Vậy một loạt vật mẫu
cho thấy không có mầm bệnh?
Không. Lượng bạch cầu: bình thường.
Mất trong khi ngủ
như nạn nhân đầu.
Hai vụ giống vậy,
cách nhau hai ngày.
- Cả hai vụ đều có mối liên hệ?
- Chưa biết.
Tại sao, CDC nghĩ tình trạng này
có thể lây lan?
À, đó là những gì
tôi ở đây để xác định.
Không bệnh tim.
Không độc tố.
Thật kỳ lạ vì nạn nhân nam
được báo là đang mắc chứng ảo giác.
- Chứng ảo giác?
- Báo cáo của cảnh sát cũng nói thế.
Cậu ta được đưa vào viện
nơi cậu ta nhìn thấy ảo giác
của những cái bóng chuyển động quanh mình.
Hmm.
Lạ thật.
Có lẽ những hình ảnh ảo giác
là triệu chứng phù hợp.
- Còn sinh thiết não bộ?
- Bình thường.
Và chúng tôi đang tìm
người có thể bị béo phì
hoặc bị cao huyết áp
hoặc ai đó bị tiểu đường
hay chỉ là tiền sử đột quỵ hoặc
đau tim trong gia đình họ.
Vậy những nạn nhân này,
bạn biết đấy, trẻ trung,
họ hoàn toàn mạnh khỏe.
Chúng tôi đã kiểm tra máu của họ,
và không có gì
trong đấy chỉ ra rằng
họ bị nhiễm mỡ trong tim.
Không có tiền sử
mắc bệnh tiểu đường trong gia đình,
không tiền sử đột quỵ, ung thư.
Nếu đây là Campuchia,
chẩn đoán sẽ dễ dàng.
Nó được lưu ý trước hết
trong cộng đồng nhập cư người Hmong
từ Việt Nam đến Mỹ
ngay sau chiến tranh Việt Nam.
Chúng tôi có một nhóm nhà vi trùng học,
bệnh tễ học, dịch tễ học.
Chúng tôi đã lấy huyết thống,
mẫu nước tiểu.
Chúng tôi lấy mẫu nước bọt,
thử nghiệm với các kim loại nặng.
Phần lo lắng nhất
của việc làm này là
chúng tôi không phát hiện ra
vi-rút gây bệnh.
Trong các văn kiện,
tôi tìm thấy một căn bệnh
được gọi là hội chứng
chết bất đắc kỳ tử về đêm chưa giải thích được,
và tôi tin rằng
đây rất có khả năng bùng phát.
Căn bệnh này
gây ra những ảnh hưởng giống nhau
tới những người trẻ tuổi
qua đời ở Đông Kentucky.
Có bất cứ ai báo cáo không?
Nếu tôi nhớ chính xác,
sĩ quan EIS đầu tiên
đi công vụ năm 1981.
Ban đầu, chúng tôi nghĩ
bệnh làm tim ngừng đập trong khi ngủ,
tuy nhiên nghiên cứu mới đây cho thấy
việc thiếu oxy lên não
có thể là nguyên nhân.
Các nạn nhân tỏ ra
không có tiền sử di truyền
nhồi máu cơ tim
hay ngừng thở trong khi ngủ.
Và chúng ta vẫn chưa làm rõ được
nguyên nhân à?
Thông tin chưa xác định.
Dường như hàng trăm
người nhập cư mạnh khỏe
chết trong khi ngủ
mà không có lý do.
Thêm một câu hỏi nữa,
Tiến sĩ Lacombe.
Hội chứng xem ra có thể lây lan?
Dù sao đi nữa sự thật là
chúng tôi không đủ bằng chứng
để đưa ra kết luận.
À, tôi không nghĩ lời giải thích đấy
sẽ hợp với công chúng.
- Anh Crowe?
- Vâng.
Xin chào. Tôi là Sophie Lacombe.
Tôi ở Trung Tâm Kiểm Soát Dịch Bệnh.
Tôi có địa chỉ của anh
từ Tom ở nhà đài.
Kiểm Soát Dịch Bệnh?
Loại bệnh dịch gì?
À, tôi đang điều tra
những tử vong ở địa phương và nguyên nhân của chúng.
Dường như có thể có
vài trường hợp mới của một dịch bệnh
mà chúng tôi gọi là hội chứng
chết bất đắc kỳ tử trong đêm chưa giải thích được.
Được rồi, tôi sẽ dành cho cô chút thời gian.
Những cái chết đấy không phải
do dịch bệnh.
Thực tế,
chúng được gây ra bởi--
Lũ người bóng?
Tôi mới pha cà phê.
- Cám ơn.
- Cô uống không?
Không, cám ơn.
Mời ngồi.
Tôi đang tìm mắt xích
giữa những cái chết.
Sau khi phỏng vấn vài người
về các nạn nhân,
tôi được kể là vài người trong số họ
đã nghe chương trình radio của anh
trước khi chết.
- Anh có thể lý giải điều đó không?
- Không, tôi không thể?
Tôi chỉ đang tường thuật
những gì mọi người kể với tôi.
Tôi đang cố trao cho họ một tiếng nói.
Nếu có thể, tôi đang cố giúp đỡ.
À, tôi cũng vậy, anh Crowe.
Đó là vì sao tôi ở đây.
Anh biết, các nạn nhân được báo là
mắc chứng ảo giác, bóng đè--
những triệu chứng anh đã
đề cập đến trong chương trình.
Liệu tôi có thể
xin nhật ký cuộc gọi của anh,
tôi có thể dò theo
các nạn nhân bị nhiễm.
Được, tôi sẽ đưa cô bất cứ gì cô muốn,
nhưng sẽ chẳng giúp ích được gì
trừ khi cô thừa nhận
thứ bọn họ đang nhìn thấy là thật.
Nhiều người nghĩ chỉ vì
họ không thể giải thích được bằng khoa học
nghĩa là nó không tồn tại, nhưng tôi có thể
cho cô biết là tổ tiên chúng ta
đã biết về những cơn ác mộng
và chúng tai hại đến dường nào.
Tôi chắc chắn những giấc mơ xấu
chẳng thể làm hại anh.
Tôi đang không nói đến giấc mơ xấu.
Tôi muốn nói là ác mộng.
Từ "ác mộng" hiện nay
là một từ ngữ cổ
có nghĩa là linh hồn quỷ dữ.
Một maere-- M-A-E-R-E--
thứ đến trong đêm đen
để tấn công nạn nhân.
Giờ đây, trong thế giới hiện đại,
chúng ta đổi nghĩa thứ đó.
Tôi cho là ta thay đổi nó
để che đậy sự thật.
Nhìn xem, đây là một.
Một thứ thật sự.
Một ác mộng thật sự.
Mỗi nền văn hóa
minh chứng về điều này.
Thổ dân châu Mỹ
đã gọi nó là Quạ Nhân.
Nó là cái bóng đến
đánh cắp linh hồn họ.
Ở Trung Đông, họ gọi là Jinn,
và họ tin chúng được tạo ra
cùng thời như họ bởi Thượng Đế,
nhưng sống trong một chiều khác.
Những nền văn hóa này
lâu đời hơn của chúng ta,
nhưng chúng đều tường thuật
việc tương tự
từ những khu vực khác nhau
của thế giới trong hàng thế kỷ.
Và giờ, trong 100 năm qua,
chúng ta bắt đầu khước từ sự tồn tại của chúng.
Tôi nghĩ chính chúng ta
đang bị ngây thơ.
Tôi nghĩ nó là một trong những thứ
cô sẽ chẳng đời nào thật sự tin--
Cho đến khi tự anh nhìn thấy.
Cô có sở trường về
kết thúc câu nói của người khác đấy.
À, đó là mục đích, phải không?
Thấy mới tin?
Tuy nhiên không có bằng chứng về các tuyên bố này.
- Tôi có bằng chứng.
- Anh có sao?
Mấy điều này thật sự
chẳng chứng minh được gì cả.
Ý tôi là, với tất cả gì tôi biết,
nó có thể là một trò bịp.
Đó là điều tôi đã nghĩ,
nhưng Tiến sĩ Ravenscroft
xuất bản một tập san khoa học.
Huh. Tôi sẽ phải
tạt qua trường cao đẳng
và trò chuyện với ai đó
về Ravenscroft và nghiên cứu của ông ta.
Có thể ông ta tìm ra điều gì đó về
dịch bệnh này mà tôi chưa biết.
Ừ, nhưng tôi phải nói với cô,
nó chẳng phải dịch bệnh.
Nó còn hơn-- giống một...
- Lời nguyền?
- Phải.
Như tôi nói,
cô có tài đấy.
- Chào.
- Tạm biệt.
Giáo sư Fisher?
Xin chào, Sophie Lacombe.
Oh, phải, từ CDC.
Họ nhắn tôi
hôm nay có khách.
- Mời.
- Cám ơn.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
À, tôi đang tìm vài
thông tin về Tiến sĩ Ravenscroft.
Ông có biết
nơi tôi có thể tìm ông ấy?
Lần cuối tôi xác nhận là
Nghĩa trang Phục Sinh.
Xin lỗi.
Tôi đang tìm vài thông tin
về một đề tài nghiên cứu
ông ấy thực hiện vào năm 1971.
Một đề tài về giấc ngủ, nếu tôi không lầm,
và chứng ảo giác.
Ravenscroft có hơi thất thường
trong mấy năm đó.
Ông ta đang nghiên cứu gì?
Câu chuyện tôi nghe được là
ông ấy cương quyết rằng
mình có thể chứng minh tâm trí
tác động tới vật chất.
Ông ấy đã nối dây
từ các đối tượng nghiên cứu
vào cánh cửa.
Mục đích là dùng tâm trí của họ
để mở cửa
bằng việc để tất cả họ
tập trung
về cùng ý định
vào cùng thời điểm.
Để làm thế,
ông ấy phải đưa họ
tới trạng thái
bước sóng não mạnh,
một trạng thái giữa
sự thao thức và ngủ.
Một tín hiệu mãnh liệt nhất.
Ông ấy sẽ khuếch đại bước sóng não
giữa các đối tượng
và, hướng nó vào cánh cửa,
ông ấy hy vọng tạo ra thành quả.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
À, ông ấy đã tạo được một thành quả,
ngoại trừ nó chẳng phải
là điều ông ấy dự kiến.
Toàn bộ đối tượng thí nghiệm chết cả.
Thật chứ?
Tôi dự hoặc là trang thiết bị
hoặc cường độ
của thủ tục xét nghiệm
đã làm loạn
chức năng não bộ thông thường.
Nhưng sự thật sẽ chỉ có
trong các bài viết
hay bất cứ đoạn phim nào
ông ấy thực hiện về cuộc thí nghiệm.
Ông biết tài liệu này
có thể để ở đâu không?
Ông ấy nói nó quá nguy hiểm
cho nhân loại.
Tôi đoán ông ấy đã tiêu hủy rồi,
- trừ việc đó...
- Trừ việc gì?
À, cô là một nhà khoa học.
Cô biết sẽ khó khăn thế nào
để kím nén
các khám phá của mình.
Ý tôi là, nó là những gì
chúng ta sống, đúng không?
Ông ấy chẳng phải là khoa học gia giỏi
về mặt phương pháp luận.
Về mặt tư tưởng,
ông cực kỳ sáng tạo.
Với những gì biết được hiện giờ,
chúng ta có thể xem lại những thứ ông ấy đã khám phá
và những thứ ông đang thực hiện
và có thể hiểu rõ nó
hơn hẳn ông ấy vào lúc đó.
Tôi nghi ngờ việc nó thất lạc.
Tôi nghĩ thế.
Nếu ông ấy đã không hủy nó,
khi ấy tôi nghĩ nhà trường hẳn là còn.
Ông ấy sống trong ngôi nhà cổ lớn...
ở góc phố Elm và Maple.
Tôi đã đến nhà thăm ông ấy
và chẳng có đồ đạc gì
trong nhà cả.
Ngôi nhà hoàn toàn trơ trụi,
như thể mấy người dọn nhà
đã đến
và dọn sạch,
tuy ông vẫn sống ở đó.
Charlie,
ghét phải tống khứ cậu.
Tôi phải đóng cửa.
Ở ngoài, dưới cửa sổ.
Anh biết ở đâu mà.
Anh không sợ, phải không,
Raymond?
Ai, tôi? Sợ sao?
Chỉ là tôi không nghĩ
sẽ có
bất cứ vụ án mạng nào ở đây
sau toàn bộ mọi thứ.
Nếu đó là thật, vậy tại sao
anh công bố cái chết của cô ấy?
Tự tôi có những lý do có lợi.
Anh sẽ cho tôi một lý do
vì sao anh tránh
việc nói thẳng vào vấn đề?
Việc đấy trở nên
có chút đơn điệu.
Ông Lee, ông chắc là
mình thấy được
những gì đã tưởng là thấy chứ?
- Nó nói gì?
- Aw, thôi nào, bác sĩ.
Đừng từ chối tiết lộ với tụi tôi.
Lúc đầu, tôi đã không hiểu nó,
nhưng giờ tôi hiểu rồi.
Chẳng có dấu vết bạo hành
trên cái xác và chúng tôi không tìm thấy
các rối loạn nội bộ.
Kết quả của toàn bộ
chuyện này là gì, bác sĩ?
Ừ, có rồi.
Cô ấy đúng là
đã hoảng sợ tới chết.
Các tần sóng radio
sẽ đi xuyên vào phòng này
và tôi hiện giờ không thể nghe được,
nhưng nếu tôi lấy một thiết bị nhỏ
như cái đài radio
và vặn nút tới 28.6 FM,
có nhạc phát ra từ đài.
Có rất nhiều năng lượng
trong khí quyển,
ở đây-- những gì chúng ta
nhận thấy là khoảng không rỗng.
Bạn có được thứ gọi là
ánh sáng quang phổ hữu hình,
và nó chiếm 5% trong
tổng số các dạng sóng khác
tồn tại trong phổ điện từ.
Bạn có sóng Wi-Fi,
điện thoại di động,
radio, tivi, vệ tinh--
Nó có trong mọi thứ ấy.
À, nếu có thứ gì đó
trong môi trường
có màu sắc ở ngoài
tầm thị lực của chúng ta
và hiện diện trước bạn,
nó sẽ chẳng vô hình,
nó sẽ trông đen thui.
Nên có khả năng là
những thứ này có thể thu lấy
tần số phát thanh mà bạn ưa thích
và nói, được rồi, đây là thứ gì đó
ta có thể tóm được
và có thể tự biểu lộ.
Anh đã ở chỗ quái nào thế?
Anh đáng lẽ đón
Preston sáng nay.
Oh, chết tiệt thật, Ellan.
Anh xin lỗi. Anh ngủ quên.
- Phải, bất ngờ lớn đấy.
- Em đang làm gì?
Lấy trò chơi điện tử
Preston bỏ quên ở đây.
Có chuyện gì sao, Ellan?
Anh ngủ quên có một lần, được chứ?
- Anh xin lỗi.
- Chí ít là về những gì anh đã làm.
Việc đấy là gì?
Lợi dụng cái chết của thằng bé
cho chương trình của anh.
Việc đấy thật hèn hạ...
thậm chí cho cả anh, Charlie.
Whao, này.
Đợi đã.
- Anh làm việc ấy ngoài lợi ích.
- Đúng quá đi chứ.
Anh chẳng thể bảo em là
anh thật sự tin vào điều vớ vẩn đó.
Lũ người bóng?
Đấy là gì?
Dù sao thì liên quan gì tới em?
Whoa.
Em vẫn nghe chương trình của anh.
Không, Preston thì có.
Này.
Radio.
Nó khắc nghiệt, em biết thế mà.
Em cùng với anh.
Hoạt động khắp các thị trường tào lao ấy
trên toàn quốc,
cố làm cho nó lớn mạnh,
và giờ...
Anh có cơ hội
để thật sự thu hút mọi người.
Thu hút họ
và cho họ điều gì?
Đây là cơ hội của anh, Ellan.
Một ngày nào đó Preston
sẽ hiểu việc ấy.
Chúng ta có thể trò chuyện
về chồng cũ của cô, Charlie Crwoe được không?
- Không. Không.
- Chúng ta có thể trò chuyện--
- Chẳng có gì để nói cả.
- Chúng tôi chỉ muốn hỏi cô
một vài thắc mắc về anh ấy.
Chúng tôi chỉ muốn hỏi cô
một vài thắc mắc về Charlie.
Thưa cô?
Có một thành ngữ,
"Speak of the devil,"
bạn nói khi ai đó
mình vừa nhắc tới xuất hiện,
nhưng thành ngữ đó
thật sự là lời cảnh báo.
"Speak of the devil and he doth appear."
(*Thiêng thế vừa nhắc đã tới.)
Con được chơi
hay ngồi dự bị?
Ngồi dự bị.
- Mẹ có ở đó không?
- Có ạ.
Mẹ ở đó cùng Robert,
nhưng con ước là mẹ ở đó cùng cha.
Cha thường đến tất cả các trận đấu của con
trước khi cha mẹ ly dị.
Ừ, cha biết.
Cha xin lỗi vì việc ấy.
Ước gì chúng ta trở lại như xưa.
Phải ạ.
Có lẽ tâm trí chúng ta
giống như tháp truyền tin,
phát các tâm tư của ta
xuyên qua vũ trụ,
nhưng cho đến giờ, chúng ta chưa
thấy được nơi nào đó,
người nào đó đang lắng nghe.
Jeff Pyatt đã mất ngay sau khi
cậu ấy gọi tới chương trình.
Cậu ta dứt khoát
không dựng chuyện.
Dường như không ai có một lời
giải thích hợp lý cho những cái chết này,
ngoại trừ trong mỗi trường hợp,
người ta báo là nhìn thấy người bóng.
Giờ đây, chuyện gì xảy ra nếu
những thứ này thật sự có thể làm hại ta?
Jeff đã gửi cho tôi chứng cứ.
Các thí nghiệm này đã hoàn tất,
nhưng có một khả năng là
đã có vài nỗ lực
để đo lường hoặc hạn chế
một trong những...
Nó là cái chết bí ẩn thứ ba
trong vòng ba tuần.
Marian Sobel, 29 tuổi
là nạn nhân mới nhất
qua đời trong khi ngủ.
Toàn bộ cả ba người đã khuất
đều khỏe mạnh
không có bệnh tật trước đây,
và một vụ điều tra được tiến hành
bởi Trung Tâm Kiểm Soát Dịch Bệnh.
Có lẽ phần đáng sợ nhất
là những người
đeo phù hiệu
đang chạy loanh quanh.
Chúng tôi cho
mọi người gọi đến và kể lể
những gì họ nghĩ mình nghe,
nhìn thấy hoặc bất cứ gì,
và nó nghe nhất quán đến kỳ lạ.
Nhưng với mọi thứ tôi biết,
nó là chứng rối loạn tập thể.
Tôi chẳng biết liệu ta sẽ gọi
là chứng rối loạn hay không.
Nó là, tôi không biết, chỉ là...
một chuỗi các sự kiện, có thể.
Chúng ta đã có đợt bùng phát
vào thập niên 70
và có đợt bùng phát
hiện tại ở Kentucky.
Đợt bùng phát này có rất nhiều người
thật sự sợ hãi,
khi các đặc tính truyền bệnh
vẫn còn chưa rõ.
Vài bệnh dịch mới
là họ sẽ đến điều tra
hoặc làm gì đó.
Tôi nghĩ có điều gì đó
mờ ám đang diễn ra.
Tôi không khẳng định.
Nó là chứng rối loạn.
Tôi không đưa ra sự tín nhiệm nào.
Thực tế chẳng có cơ sở khoa học.
Oh, chết tiệt.
Nhìn kìa.
Đó, ngay đó.
G-gì thế?
Phải, đây là một trò
chơi dại công khai.
Vấn đề với những kẻ giống anh là,
là thứ anh nhồi nhét
vào đầu người khác.
Anh đang đầu độc tâm trí bọn nhóc.
Nói thật,
tụi bạn con nghĩ cha bị điên.
Oh, cha nghi ngờ nhiều việc đấy.
- Cha đảm bảo chúng là fan cuồng.
- Oh.
- Tụi nó thật sự là fan cuồng, cha à.
- Giờ, còn điều gì khác mà chúng--
Tụi nó chẳng nghĩ cha bị điên.
Tụi nó chẳng nghĩ vậy.
Dĩ nhiên, con bị chế nhạo.
Lũ người bóng biết
lúc chúng ta nghĩ tới chúng,
và sau đó chúng đến đón ta.
Và câu hỏi mà Jeff
đã hỏi vẫn ám ảnh tôi.
Làm sao để ngăn chính mình
khỏi việc nghĩ đến điều gì đó?
Chào.
- Anh ổn không?
- Khá hơn rồi.
Tôi đã gặp một giáo sư
về các thí nghiệm của Ravenscroft.
Chúng có thật.
Anh đã đúng về việc đó.
Ông ấy cũng bảo tôi là
toàn bộ đối tượng thử nghiệm đã chết.
Tôi đang thắc mắc liệu Ravenscroft
mất trong vụ thí nghiệm tương tự.
Tôi đã muốn khai quật
và khám nghiệm tử thi,
nhưng điều kỳ lạ là giấy báo tử
cho biết ông ta đã được hỏa táng.
- Có gì lạ về việc đó?
- Giáo sư kể với tôi là
Ravenscroft được an táng
trong nghĩa trang gần trường.
Nếu đã hỏa táng,
vậy rồi thứ gì được chôn trong mồ?
- Đó là những gì tôi định tìm hiểu.
- Chờ tôi 5 phút.
- Làm gì?
- Tôi sẽ đi cùng cô.
Ta sẽ cần thêm cà phê nữa.
- Anh ổn không?
- Oh.
Tôi cứ buồn ngủ.
Xin lỗi. Chẳng thể giúp được.
- Anh cứ ra xe mà ngủ.
- Không.
Cố mở thử thứ đó
nếu anh có thể.
Oh, Chúa ơi.
Đấy là thứ quái gì thế?
Đây, cầm lấy.
Một cuộn phim.
Tuyệt.
Có thứ gì để ta
xem được nó không?
Trong nhóm thí nghiệm thứ 16,
chúng tôi cho toàn bộ các đối tượng
cùng ý định.
Một thiết bị được đặt lên đầu
và đường dây dẫn kết thúc
tại điểm ý định hiện tại.
Trong trường hợp này,
một cánh cửa kim loại đơn.
Lúc họ lặp lại ý định
để mở cửa,
chúng tôi giám sát
hoạt động não bộ họ.
Các đối tượng lặp đi lặp lại
ý định trong tâm trí
đến khi họ rơi vào trạng thái ngủ.
Vào khoảng 12.3 giờ,
đối tượng số 7
thu được nhịp tim
cao hơn mức bình thường
và đôi lúc biểu thị
co giật của NREM
trong giai đoạn đầu N-1-6.
Lạy Chúa. Nó có thật.
Ông ta đã thu lại.
- Đây là trò bịp.
- Sao cô vẫn có thể nói thế?
Tôi sẽ đưa thứ này
cho phóng viên vào buổi sáng.
Mọi người phải xem thứ này.
Mọi người phải được cảnh báo.
Đây là bằng chứng.
Tôi-- tôi không bị điên.
Nghe này, tôi phải dậy sớm
và bắt đầu viết báo cáo.
Tôi chắc là sẽ phải
giao thứ đó cho CDC.
Không.
Tôi sẽ giữ nó.
Cô có thể-- cho họ biết
ngôi mộ trống rỗng.
Tôi sẽ không nói với bất cứ ai
nơi mình lấy được.
Cô sẽ-- sẽ không
lấy thứ này khỏi tôi.
Chẳng có gì
về cuộn phim đấy, nên...
chừng nào tôi còn liên quan,
nó chẳng tồn tại.
Oh, Chúa ơi.
Phiền anh giơ tay phải lên nhé,
anh Camfield?
Anh long trọng thề
lời khai mà mình đưa ra
là thật, toàn bộ sự thật
và không có gì khác ngoài sự thật,
- xin Chúa phù hộ?
- Vâng, tôi xin thề.
Tôi đại diện cho
gia đình của Jeff Pyatt,
và chúng tôi đệ trình
một vụ kiện chống lại...
đài phát thanh, liên quan tới
cái chết của Jeff Pyatt.
Đầu tháng 11 năm 2008,
theo kế hoạch, anh đã
xuất hiện trên đài Channel 5?
Vâng, đúng vậy.
...Từ Russell Springs
trong sự cạnh tranh dữ dội hôm nay.
Vậy bắt đầu đi, chiến thôi mấy chú gấu Koala!
Nó là chức vô địch dành cho bạn.
Và cho những ai là fan hâm mộ
của "Ca Trực Đêm,"
người dẫn của chúng ta
Charlie Crowe
sẽ lên Bản Tin Channel 5
lúc 6:00 tối nay,
nơi anh khẳng định mình có bằng chứng
về sự siêu nhiên với chương trình.
Nên hãy chắc là xem nhé.
Tôi biết mình cũng vậy.
Và nhiều người cho rằng
anh ấy đang níu kéo cho lừa bịp,
nhưng tôi sẽ cho bạn biết,
Dan, nó là--
Chúng tôi đem đến cho các bạn
một sự thú vị đặc biệt vào cuối giờ.
Một nhà dẫn chương trình địa phương
khẳng định có bằng chứng
về siêu nhân.
Và có vẻ anh ấy đã có đề nghị
viết sách và phim trong tuần.
Ê, tôi đã có được
bản phim sang lại.
Chương trình ơi, chúng ta đến đây.
Oh, tôi thực sự mong là
Preston và Ellen sẽ xem.
Nó sẽ có ích cho thằng bé để
thấy tôi làm điều gì đó phi thường.
Tôi chắc là họ sẽ xem.
Làm họ ngạc nhiên đi, anh bạn.
Này, giờ là thời điểm.
Chào. Ông có thuốc giảm đau
hay bất cứ gì đằng đó không?
Đêm trằn trọc như qua hả?
Phải, tôi nghĩ ông có thể nói thế.
Để tôi cho cô biết
liều thuốc gia truyền.
Tôi uống một lon nước ép cà chua,
ngậm chanh,
và rít ba điếu thuốc.
Công hiệu tức thì, bảo đảm luôn.
Tốt hơn cả aspirin.
Việc đấy chẳng hiệu quả đâu.
Là điều hoang đường.
Aw, quái đản, công hiệu với tôi mà.
- Nó là chất an thần.
- Chất gì?
Chất an thần.
Tâm trí ra lệnh--
oh, Chúa ơi.
Cô ơi?
Lấy tiền thối chứ?
Nhiều nền văn hóa cổ xưa--
Cứ bình tĩnh.
Anh có thể làm được. Ahem.
Mãi cho đến tận vài trăm năm trước,
nhiều nền văn hóa khác nhau--
Charlie, anh không thể
làm đến cùng chuyện này.
- Anh không thể chiếu cuộn phim đó.
- Cô đang nói gì vậy?
Được rồi, cám ơn vì câu chuyện,
Barbara.
Chỉ trong một chốc nữa thôi...
Nghe tôi nói.
Cơ thể đáp lại
những gì tâm trí ra lệnh cho nó.
Nó được gọi là "hiệu ứng an thần."
Nếu anh cho bệnh nhân
một viên đường
và nói với họ
đấy là thuốc,
trong nhiều trường hợp
cơ thể sẽ tự nó chữa lành.
Vậy nếu tâm trí thông tin cho cơ thể
là có lũ người bóng
và rằng chúng có thể hại chúng ta,
khi ấy, vì Chúa, chúng có thể làm được.
Tôi không biết
công việc của cô là gì.
Tôi không biết liệu cô đang cố bác bỏ
chuyện này vì không muốn lộ ra
hay hiện giờ ai đó từ chính phủ
muốn tiếp tục che đậy nó.
Không, tôi muốn tiếp tục che đậy nó.
Chúng ta thật sự đang tạo ra
những thứ này trong tâm trí mình.
Lúc ngủ, anh không thể
kiểm soát những gì anh tưởng tượng.
2 phút nữa.
Charlie, nghe này.
Charlie, tất cả những người đã chết,
họ là người cả tin.
Nếu anh đưa chuyện này lên đài quốc gia
và bảo nó có thật,
nhiều người sẽ lầm tin.
Như mới đây vào năm 2002,
CDC đang điều tra
một căn bệnh được gọi là
dịch Morgellon.
Và bệnh này
xuất hiện ở California
nơi người ta trở nên ốm yếu
sau khi xem tivi.
Họ nghe về chứng phát ban,
bị phát ban,
sinh thiết da cho thấy
sự sưng tấy da,
nhưng hoàn toàn không rõ nguồn gốc.
Vì thực tế là khi người ta
tin mình bị bệnh,
họ thậm chí sẽ
làm cho chính mình mắc bệnh.
Và nếu điều đấy xảy ra,
kết quả cuối cùng
trong căn bệnh này là tử vong.
Hãy tập trung vào anh ấy.
- Được rồi, giữ nguyên.
- Máy quay 1, hạ xuống.
Thêm máy nữa.
Kiểm tra máy số 2.
Tốt.
Còn 10, 9...
Máy số 3,
cho tôi xem góc quay.
Được, ổn cả rồi.
Lên hình trong 5 giây nữa.
...5, 4, 3, 2...
Chúng tôi ở đây cùng với
người dẫn chương trình chuyện trò Charlie Crowe.
Được rồi, tôi sẽ bắt đầu.
Toàn bộ vấn đề về lũ người bóng này
là một viên thuốc khó nhằn,
anh phải nhận lấy.
Uh, vâng, tôi biết.
Nhưng chúng tôi được biết
là anh nói mình có bằng chứng về chúng.
Việc ấy có đúng không?
Anh sẵn sàng cho chúng tôi xem
bằng chứng đó ngay bây giờ chưa?
Đây là diễn đàn của anh.
Anh Crowe?
- Chúng ta đang thu trực tiếp.
- Uh, phải. Ahem.
Bằng chứng tôi có
về lũ người bóng...
là...
thứ ấy...
chẳng có bằng chứng gì cả.
Um...
toàn bộ việc này là một trò đùa tinh vi.
Nó là-- một trò quảng cáo
tôi đã gây thu hút về đài.
Một trò quảng cáo làm tăng lượng người nghe.
Tôi-- tôi nên xin lỗi
tới mọi người.
Tôi thành thật xin lỗi.
Đây là một sai lầm lớn.
Vậy anh đang thừa nhận trực tiếp trên
đài rằng toàn bộ việc này là trò bịp
và chẳng hề có lũ người bóng sao?
Anh có lo chuyện này có thể
ảnh hưởng xấu tới sự nghiệp của mình không, anh Crowe?
Thành thật mà nói,
tôi không chắc,
liệu nó là một ý hay
để ở đây hôm nay.
Cám ơn vì đã dành thời gian.
Chúng tôi sẽ trở lại ngay.
Và các bạn biết rồi đó.
Tự mình quyết định.
Này.
Đi thôi.
Anh vẫn đang làm việc
cho đài phát thanh?
Không, tôi không còn làm.
Anh không còn sao?
Anh tự ý bỏ việc
hay bị sa thải?
Tôi không thể bình luận gì về
hoàn cảnh thôi việc
của anh ấy.
Vậy anh ta bị sa thải?
Tôi không thể bình luận về
hoàn cảnh thôi việc của anh ấy.
Lúc ấy, anh ta tự ý bỏ việc?
Charlie chẳng còn làm
ở đây nữa.
Hồi lúc con 4 tuổi
cha con mình đã đi câu
và cha chỉ con cách câu bằng mồi giả.
Việc ấy-- việc ấy thật thú vị.
Ký ức đẹp đẽ.
Vào thập niên 70 và 80,
những căn bệnh này
khá là hạn chế
bởi sự thiếu thốn phương tiện truyền thông.
Chúng bị hạn chế bởi
sự thiếu thốn tin tức.
Và giờ đây với sự toàn cầu hóa
của mạng xã hội, internet, email--
việc chia sẻ thông tin này
là nguyên nhân gây ra mối họa y tế cộng đồng.
Tôi kiên quyết kiến nghị là
chúng ta tiếp tục
bưng bít thông tin này
đến chừng nào
hoàn tất việc nghiên cứu sâu thêm.
Anh chắc là mình đang nói dối
về việc có bằng chứng
hay anh chỉ muốn giữ
thứ đó cho riêng mình
- để có thể...
- Tôi không có--
-...viết sách hay gì đó
sau chuyện này không?
Phản đối, phản đối.
Anh đang chỉ thị anh ta
đừng trả lời sao, Counsel?
Tôi chỉ thị cho anh ấy
không trả lời câu hỏi đó.
Khi ấy, chúng tôi sẽ
chứng nhận câu hỏi đó với tòa.
Chào, cha.
R-R-R-Raunchy Paul!
Con ghét chương trình đó.
Cha cũng vậy.
Tôi muốn sự thật và tôi muốn nó
trong buổi lấy lời khai này và tôi muốn nó ngay.
- Ai xem thứ này?
- Oh, đây là bản ghi công cộng.
Bất cứ ai cũng có thể xem
buổi lấy lời khai này.
Bất cứ ai cũng có thể xem anh--
anh trả lời thế nào--
Tôi xin lỗi. Tôi tưởng
cung cấp toàn bộ thông tin cho ông
tôi sẽ cung cấp cho ông hôm nay.
- Tôi xin lỗi.
- Anh không có quyền--
- giờ ngồi xuống đi.
- Không.
Chúng ta sẽ không
hoàn tất buổi lấy lời khai này.
Anh không có quyền
đứng dậy--
- Này, có chuyện gì?
- Tớ tìm thấy cái đĩa. Nó có thật.
Không. Không thể nào.
Cậu chém viu viu quá.
Không, tớ đâu có chém.
Tớ sẽ ghi cho cậu một bản.
Đừng, đừng.
Tải nó lên YouTube ấy.
- Làm ngay đi.
- Được, càng hay.
Và đó là cách làm thế nào
lũ người bóng phát tán--
từ người nọ qua người kia
trên toàn thế giới...
dù bằng truyền miệng,
một cuốn sách,
internet...
hay một bộ phim.
Tay tôi hầu như tê liệt.
Tôi chẳng thể động đậy
từ lúc nó bước vào phòng.
Và khi tôi hé mắt,
có những ba cái bóng thể rắn đen thui.
Tôi đang nói tới thể rắn.
Chỉ vào trần nhà.
Anh không thấy thứ đó sao?
Anh không thấy cái bóng đó
hay ai đó sao?
Và rồi tôi
rơi vào trạng thái tê liệt
chỉ còn đôi mắt nhấp nháy.
Đó là tất cả gì tôi thấy trong phòng,
nhưng tôi biết có thứ gì ở đó.
Tôi cảm thấy như thứ gì đó
nhảy bổ lên mình.
Thứ gì ở đấy
đã nhảy bổ lên tôi.
Nó ghì tôi xuống.
Và điều tiếp theo tôi biết,
tôi hoàn toàn tỉnh táo
và có thứ tiếng này
vang vọng trong tai.
Xin lỗi.
Translator: sfpd - HDVietNam.
Thanks for your watching!
♪ Stand down ♪
♪ Ride that preacher train ♪
♪ You've been looking
for love now ♪
♪ Rolling fire and rain ♪
♪ Light the burning
heart now, higher, yeah ♪
♪ Keep on breaking
the cage down ♪
♪ Grant this bird its wings ♪
♪ We are all together now ♪
♪ Come and stand by me ♪
♪ Stand down ♪
♪ Ride, ride, yeah ♪
♪ Holy One who come down ♪
♪ Drop your heavy weight ♪
♪ Brother, don't you
be shouldering ♪
♪ All that heavy hate ♪
♪ Holy One who come now ♪
♪ Truth in the sounds I play ♪
♪ Keep on burning
the cage down ♪
♪ Lover, stand by me ♪
♪ Stand down ♪
♪ Ride, ride, yeah ♪
♪ Holy, holy, holy ♪
♪ You been taking the road
I'm heading down ♪
♪ Proud maker alone,
my head bowed ♪
♪ You been breaking the code,
come break it out ♪
♪ You been shaking
the whole damn world ♪
♪ You been taking the road
I'm heading down ♪
♪ Proud maker alone,
my head bowed ♪
♪ You been breaking the code,
come break it out ♪
♪ You been shaking
the whole damn world ♪
♪ You been taking the road
I'm heading down ♪
♪ Proud maker alone,
my head bowed. ♪