Có động.
Hai tên.
Và khoảng...
...40 con dê.
Chỉ là dân thường.
Không nhất thiết phải bắn hạ.
Đường rút lui ?
Thứ nhất là bay về, thứ 2 là đi bộ về,
thứ 3 là bơi qua sông.
Không gì có thể dò ra chúng ta dưới nước
ngoại trừ lũ cá.
Tháng tới Sarah sẽ đi đăng ký lớp học
y tá.
Áo cô ấy tự may đấy.
Đẹp lắm.
Cậu có chắc đây là
một nhiệm vụ gìn giữ hòa bình không?
Trông có vẻ không có gì
là không hòa bình cả.
Yên tĩnh đến đáng sợ.
Doanh trại Quân đội Hoa Kỳ.                Ethiopia.
Trung tâm, Trung tâm.
đây là trung đội TS-129, hết.
Thưa sếp, đã xác nhận thị thực
vị trí hiện tại của TS-129.
Đang trên đường đến vị trí đổ quân.
Còn 8 cây số nữa. Hết.
Trung tâm, Trung tâm.
đây là Viper.
Xác định quân ta đang di chuyển
đến điểm tập kết.
Coi kìa, anh em đang đến đấy.
Viper, Trung tâm đây. Chú ý.
Có lực lượng chống đối đang tiếp cận
TS-129 ở hướng 12 giờ.
Xác định đi.
Nó đấy.
Chính giữa khu vực 2.
Xe cơ giới, trang bị hỏa lực.
Lấy khoảng cách.
870 thước và đang xa dần.
Sức gió 75%, canh thêm 2 độ về bên trái.
900 thước. Đang giảm tốc độ.
Khóa mục tiêu.
Giữ yên tầm.
Sẵn sàng bắn.
Trúng rồi.
Trung tâm, đây là Viper.
Mục tiêu đã bị hạ, hết.
Viper, Trung tâm đây.
Đã xác nhận, hết.
Xin phép đi. Ta về thôi.
Trung tâm, đây là Viper.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
- Chúng tôi chuẩn bị...
- Khỉ thật!
Viper, chú ý. Lực lượng thù địch lớn hơn
đang tiếp cận khu vực 2.
Bọn chết bầm này đến đúng lúc thế!
Tiếp theo.
675 thước, vận tốc 30 dặm 1 giờ.
Súng máy.
900 thước, gió 75%.
Sẵn sàng bắn.
920 thước. gió 75%.
- Thấy rồi, Donnie.
- Sẵn sàng bắn.
- Tụi nó không biết chỗ ta đâu.
- Lỡ tụi nó may mắn thì sao!
Trung tâm, Trung tâm.
Viper đây.
Quân địch đã bị chặn đứng.
Quân ta vẫn đang tiếp tục
đến điểm tập kết.
Chúng tôi đang bị địch bắn trả. Hết.
Trung tâm, nghe rõ trả lời !
Tắt máy đi.
Bọn họ được đào tạo chuyên nghiệp.
Và đang nằm sâu 8 km bên trong một đất nước
mà lẽ ra họ không được nằm.
Tôi bảo đảm họ sẽ ổn thôi.
Tắt máy đi.
Trung tâm. Nghe rõ không?
- Thôi, dọn máy đi. Đi thôi.
- Nghe rõ trả lời ?
Sao tụi tình báo bảo
bọn này không có không lực ?
Gọi lại đi!
Mẹ kiếp! Tín hiệu mất rồi!
Không thể thế được!
Tần số đã biến mất!
Họ bỏ chúng ta lại đây rồi.
Đừng lo, chúng ta sẽ về nhanh thôi!
Donnie?
Donnie!
36 tháng sau.
Lại đây Sam !
Tới đây !
Khỏe không, hử ?
Ổn đấy chứ ?
Coi nào.
Tao chả có gì cho mày đâu.
Được rồi, đi nào, vào nhà nào.
Ngoan lắm.
Giỏi.
Xem xem hôm nay có tin gì mới nào.
Này nhóc.
Giỏi lắm.
Langley (nơi đặt trụ sở CIA)
Trung sĩ Bob Lee Swagger.
Cựu Thủy quân lục chiến.
Tay súng giỏi nhất trong đội.
Nhiệm vụ cuối cùng của hắn...
Bị đưa vào khu vực nguy hiểm
và bị chỉ huy bỏ lại đó.
Quân địch điều đến một trực thăng chiến đấu
và một 100 quân nổi dậy.
Bạn thân nhất và là trinh sát của hắn
chết trong vụ đó.
Không có báo cáo chính thức.
Hắn gây cho đối phương
70% thương vong, số còn lại rút lui.
Chỉ huy của hắn có lẽ tưởng rằng
hắn đã chết.
Nhưng hắn đột nhiên trở về
sau 2 tuần mất tích.
Cứ như là chui lên từ lòng đất.
Hắn giải ngũ một tuần sau đó.
Tôi nghĩ Bob Lee tưởng hắn không phải
bị bỏ lại.
Hắn săn bắn ở đây à?
Vâng, ít khi hắn ra khỏi vùng này lắm.
Đây là một người với một lịch sử
đầy trách nhiệm và lòng yêu nước.
- Chắc hắn sẽ không từ chối chúng ta.
- Ừm.
Một số người không biết phải làm gì
sau khi niềm tin của họ sụp đổ.
Bob Lee là một trong số đó.
Ai đấy nhóc ?
Tiếp thị hả? Tôi không mua gì đâu.
Các người xin mời quay lại xe
và ra khỏi đây ngay.
Bob Lee Swagger?
Tôi là Đại tá Isaac Johnson.
Tìm cậu quả là khó đấy.
Cũng chưa khó lắm đâu nhỉ.
Chúng tôi cố ý đến tìm cậu.
Tôi có vài công việc
cậu sẽ thấy hứng thú đấy.
Các người về nhớ để ga nhỏ
lúc xuống dốc,
không là đứt thắng đấy.
- Lại đây nào nhóc.
- Coi chừng đấy.
Bước lên bậc tam cấp mà tôi chưa đồng ý
thì anh sẽ buộc phải bắn con chó đấy.
Rút súng ra từ từ thôi.
Các người muốn điều này thật sao?
Bắn chó của tôi
trong đất của tôi.
Tôi sẽ chôn anh trên đồi.
rồi báo cảnh sát sau đó một hai tháng gì đấy.
Muốn không?
Bỏ tay ra khỏi súng đi.
Chậm thôi.
Và trung sĩ đây sẽ không phải
chôn chú mày trên đồi nữa.
Tôi không có súng đâu nhé.
Biết đấy là gì không?
Một cái Huân chương Danh dự.
Mấy cái này dễ gì được phát không?
Của cậu đấy.
Nhận đi.
Cha cậu cũng đã có một cái.
Ông muốn gì?
Không có gì nhiều.
Chuyên môn của cậu cả thôi.
Cậu cho tôi 5 phút chứ?
Được, nhưng để chó của ông ở ngoài.
Tôi muốn cậu lập cho tôi
một kế hoạch ám sát tổng thống.
Tổng thống của ai?
Của chúng ta.
Tôi đâu có nói là "đi ám sát"
Lập một kế hoạch.
Nhờ đó để phá một kế hoạch tương tự.
Sẽ có một âm mưu ám sát
Tổng thống vào 2 tuần tới.
Tình báo giải mã được một đoạn
đối thoại nặc danh.
Nội bộ.
Chúng tôi không thể nhờ
các cơ quan thông thường được.
E rằng một số quan chức Chính phủ
đã bị mua chuộc.
Tổng thống sẽ xuất hiện trước công chúng
tổng cộng 3 lần.
Baltimore, Philadelphia,
và thủ đô Washington.
Hàng rào cảnh sát bảo vệ
được thiết lập...
trong phạm vi 800 mét.
Nhưng đoạn đối thoại nói rằng
phát bắn sẽ được thực hiện ngoài 1 km rưỡi.
Chúng tôi muốn cậu đi thị sát,
đặt mình vào vị trí kẻ đó,
để chúng tôi tìm ra phương án phòng vệ.
Tôi cũng không nghĩ
có thể thực hiện được phát bắn như thế.
Nhưng nhỡ ai bắn được thì sao.
Cả cậu cũng chưa có phát bắn nào
xa như thế được xác nhận.
Bởi vì những phát xa như thế
thường bắn vào những nơi...
...mà ông sẽ không muốn
tới đó để xác nhận đâu.
Xác nhận, chỉ là công việc bàn giấy !
Ông muốn biết một phát bắn như thế
sẽ phải làm gì không?
Mọi thứ đều tham gia vào phát bắn đó.
Độ ẩm không khí, góc nâng, nhiệt độ,
sức gió, hướng gió...
Thời gian đạn bay sẽ chênh lệch
từ 6 đến 10 giây.
nên ông sẽ phải canh bắn vào nơi
mà mục tiêu sắp có mặt ở đó.
Thậm chí cả sự khúc xạ ánh sáng,
lực hút Trái đất, cũng nhảy vào cuộc chơi.
Tổng thống chắc sẽ mang áo chống đạn.
Nên cần nhắm vào đầu,
từ khoảng cách 1 km rưỡi.
Ông vẫn tin là có một tay súng nào đó
có khả năng bắn phát này ?
Đúng vậy.
Vấn đề là ở chỗ đó. Ông cần tìm
một tay súng giỏi như thế, chứ ko phải tôi.
Chúng tôi cũng đang đi tìm
nguời khác ngoài cậu ra.
Nhưng cậu vẫn phải làm chuyện này.
Tôi không ưa Tổng thống mấy.
Cũng không ưa người tiền nhiệm luôn.
Nhưng cậu vẫn ủng hộ Tổng thống chứ?
Để có một đất nước tự do.
Không lẽ chúng ta để cho nước Mỹ
bị thống trị bởi bọn côn đồ sao?
Cũng có vài năm như thế đấy.
Tôi chắc cậu đã từng đừng trước
một lá cờ...
...và thề hết sức mình...
... sẽ hỗ trợ và bảo vệ
nền độc lập của Hoa Kỳ...
...trước mọi kẻ thù chứ?
Cậu nhớ lại đi.
Tôi nhớ ra là 5 phút của ông đã hết.
Nghe tôi đi, con trai.
Tôi không muốn cậu bật TV
vào tuần tới
và ngồi xem Tổng thống chết,
và tiếc rằng lẽ ra mình
đã nên làm gì đó.
Đừng tàn nhẫn thế chứ.
Còn mới chứ ?
Chiếc xe ấy.
Động cơ còn ngon chứ?
Trông này, V8 - 8 lít, hả.
Máy lớn quá, Cục Môi trường chẳng ngại gì
khi gắn vào đây cái máy đo ô nhiễm đâu.
Không phiền tôi chụp bức ảnh chứ.
Đẹp đấy.
Sẽ có người đón cậu ở địa chỉ này.
Thấy hắn lúc nãy không?
Hắn chụp ảnh động cơ làm gì chứ?
Hắn thì biết quái gì về động cơ.
Hắn là lính bắn tỉa mà.
Còn quá xa để đi chụp ảnh bảng số
chứ nói gì đến động cơ.
Đây là người chúng ta cần.
Tôi tưởng hắn từ chối ngài chứ.
Hắn ừ rồi. Hắn còn chưa biết gì đâu.
1 km rưỡi đấy.
Khá xa đó, Sam.
Mày nghĩ tổng thống có nên lo lắng không?
Tao nghĩ là ổng nên lo đấy.
Không, nó không sao đâu.
Cho nó ăn ngày một lần thôi. Nếu nó buồn
thì đem cái bia bắn ra cho nó chơi.
Ừ, tôi đi đây.
Lại đây nhóc.
Tao đi vài ngày
chắc không sao chớ hả?
Được.
Bạn đang đứng trước dinh Độc Lập,
nơi khai sinh ra nước Mỹ
và là một trong những tòa nhà quan trọng
nhất trong lịch sử Hoa Kỳ
Được xây năm 1732...
Hãy nhìn lên căn nhà số 72...
...cả bản Tuyên ngôn Độc lập
và Hiến pháp Hoa Kỳ
đều được soạn thảo và ký ở đây.
Trong 3 thành phố đó,
chỉ có một là có khả năng ám sát
thành công cao nhất.
Baltimore thì quá chật chội.
Các con đường không đủ rộng
để xem hướng gió,
nhà cửa thì chen chúc.
Còn Washington thì quá nghiêm ngặt.
Trừ phi tay sát thủ theo đạo Hồi và
muốn đến đây tự sát khi tin rằng...
có 70 cô gái đồng trinh...
chờ hắn trên thiên đàng.
Vậy chỉ còn lại Philadelphia.
Khoảng cách 1,6 km.
Có 6 địa điểm như thế,
Đáng chú ý nhất là một chỗ
cao 5 tầng lầu hướng trước mặt Tổng thống.
Thời gian đạn bay từ chỗ đó
là từ 5 đến 6 giây.
Chúng sẽ phải đợi
cho đến khi Tổng thống bước lên bục,
nói xong vài câu.
Lúc đó mục tiêu sẽ khá cố định.
rõ ràng là thời khắc dễ dàng nhất.
Phát bắn đòi hỏi súng nòng lớn.
Đạn sẽ được làm bằng tay,
hợp kim đồng và chì.
Để đường đạn hơi thấp xuống chút,
đạn trúng sẽ ngọt hơn.
Ít nhất thì đó là những gì tôi sẽ làm.
Có thể giết ông ấy từ khoảng cách đó không?
Ngoài 2,4 km, phát đạn
vẫn mạnh hơn nhiều so với...
...một khẩu Magnum nòng đen 44 li.
Vâng, tôi nghĩ anh có thể giết được ông ấy.
Vấn đề là các cơn gió.
Với khoảng cách này
thì chỉ cần một cơn gió nhẹ...
là quá đủ để nhắm trật.
Hắn sẽ cần sử dụng
các dụng cụ chỉ sức và hướng gió.
Chỉnh tiêu cự thì dễ,
nhưng chỉ cần lệch 1 độ,
sẽ có vấn đề lớn đấy.
Hắn phải xác định được trong đầu
mọi thứ ngay lập tức.
Nếu chần chừ dù chỉ một chút,
thời khắc quyết định qua đi thì hắn sẽ thất bại.
Thuyết trình ấn tượng lắm, con trai.
Hành động quá sớm,
chúng ta sẽ thua.
Tôi muốn bắt sống hắn.
Chúng ta phải biết được ai thuê hắn,
nếu không chuyện này sẽ lại tái diễn.
Chúng ta sẽ có 6 đội,
đội 3 người, chờ sẵn.
Trung sĩ Swagger?
Một chút nhé?
Cậu đã phục vụ rất tốt
cho đất nước, con trai ạ.
- Vào ngày...
- Tôi...
Nghe này.
Cậu là một trong số ít người
biết mình phải tìm kiếm điều gì.
Tôi đã có thể dùng một trinh sát.
Tổng thống sẽ nói trong 20 phút nữa.
Thông báo cho các đội.
Kiểm tra lại vị trí.
Anh à?
Tất cả các đội sẵn sàng.
Trung tâm đây.
Số 19, báo cáo đi.
Ở đó thế nào?
Bình thường.
Chưa có gì xảy ra.
Đức Tổng giám mục của Ethiopia...
Tổng thống sẽ trao
Huân chương Hữu nghị của Philadelphia...
cho ngài Desmond Mutumbo,
Tổng giám mục của Ethiopia.
Mấy dải ruy băng màu vàng.
Người ta treo lên để tưởng niệm
các liệt sĩ.
Không, nếu vậy phải treo lên cây cơ.
Còn đây là cờ để định vị gió đấy.
Nếu là tôi tôi cũng sẽ
treo chúng lên đây...
để có thể nhắm bắn từ
tháp chuông nhà thờ.
Ờ, cũng có thể.
Không, đúng là như thế.
Hắn biết mình phải làm gì.
Các anh cử người đến nhà thờ chưa?
Họ sẽ hành động ngay sau khi hắn nổ súng,
khi hắn đang tập trung vào chuyện khác.
Chú ý, tổng thống sắp phát biểu.
Nhắc lại, tổng thống sắp phát biểu.
Chỉ huy Timmons, cảnh sát địa phương.
Bob Lee Swagger.
Thật hân hạnh được gặp anh.
Chưa gài bao súng kìa, ngài cảnh sát.
À, chết tiệt thật.
Đánh mất súng bây giờ thì không hay lắm,
phải không?
Rất hân hạnh.
- Gã đang nói đấy là ai?
- Đức Tổng giám mục Ethiopia.
Cậu biết ông ấy được trao huy chương gì không?
Biết. Huân chương Vì Châu Phi.
Tôi cũng đã từng tại ngũ đấy.
Đố anh nhé,
chúng ta nghe thấy điều gì khi...
bắn chết một thường dân?
- Nghe thấy tiếng súng nổ.
- Đúng rồi.
Câu này dễ quá.
Tiếp đến sẽ là Tổng thống.
Tất cả sẵn sàng đi.
Gió từ hướng 3 giờ, 100%.
Phải chỉnh kính ngắm 4 độ rưỡi.
Chếch lên trên 3 li,
trong trường hợp chết gió giữa chừng.
Hắn đang nạp đạn đấy.
Đang tính toán độ ẩm, nhiệt độ...
Chúng ta phải bắt hắn ngay.
Muời giây nữa.
Gió vào đúng ý đồ của hắn rồi.
Bắt hắn đi! Ngay bây giờ !
Đội phản ứng nhanh đâu? Xông vào...
Súng nổ ! Súng nổ !
Tổng thống ngã rồi, Tổng thống ngã rồi.
- Sao cơ ? Tổng thống...
Tổng thống bị bắn rồi à?
Mày bắn trật à?
Làm thế quái nào mà lại bắn trật?
Ba mươi giây, sắp xếp đi.
Đuổi theo hắn.
Hắn bị thương rồi. Giết luôn đi.
Nhanh tay nhanh chân lên nào.
Trung tâm?
Trung tâm !
Số 19 đang gọi đây.
Nghe rõ trả lời !
- Tôi phải làm gì ?
- Này !
Xin giúp tôi. Làm ơn. Chúng bắn tôi.
- FBI đây. Giơ tay lên !
- Xin anh.
Đau quá.
Sao cơ?
Đưa chìa khóa xe đây.
Tôi không có bắn Tổng thống.
Đây là một cái bẫy.
Cứu.
FBI đây! Hắn lấy súng và xe tôi rồi.
Đừng lo, tôi bắn trúng hắn 2 phát.
Anh ổn chứ?
Đây là cảnh sát Timmons,
yêu cầu hỗ trợ.
Đang truy đuổi nghi phạm ám sát.
Hắn đang bỏ trốn trên xe một nhân viên FBI.
Di chuyển về hướng Nam trên phố Diamond.
Nghi phạm có vũ trang và rất nguy hiểm.
Tôi nhắc lại,
nghi phạm có vũ trang và nguy hiểm.
Timmons báo động phải không?
Rất đúng lúc, theo như kế hoạch.
- Kế hoạch không có phát súng thứ 2.
- Dù sao thì với 2 phát đạn đó...
hắn buộc phải mò đến bệnh viện
hay chí ít cũng là một bác sĩ...
chúng ta không phải lo.
Cảnh sát sẽ tìm ra xác hắn nằm chết ngắc
trong một cái ống cống trong 20 phút nữa.
Mọi đơn vị chú ý,
có báo cáo nghi phạm
đã vào trong khu rửa xe tự động...
trên ngã tư Gigard, hết.
Trời !
Xe nghi phạm có va chạm với một chiếc xe tải
trên đường 95.
Ngã tư Market và Columbus.
Báo cáo, xe nghi phạm đã dừng lại.
Nhắc lại, xe nghi phạm đã dừng lại.
Thấy một chiếc Crown Vic. Màu đen.
Bảng số cảnh sát.
Còn xác hắn thì thế nào?
Phong tỏa quanh con sông 30 dặm,
cho các anh 5 phút.
Tiếp tục lặn tìm đáy sông đi.
Nghi phạm hiện đã được nhận diện là...
một cựu thủy quân lục chiến,
Trung sĩ Bob Lee Swagger,
hiện đang bị truy nã bởi hàng ngàn
cảnh sát liên bang và FBI...
trong thời điểm này.
Mạng lưới cảnh sát vẫn đang siết chặt trên toàn đất nước,
vẫn không có dấu vết nào của Swagger.
Ngoại trừ một chiếc xe
được tìm thấy...
dưới đáy sông Delaware.
Một nhân viên cảnh sát bang Philadelphia kỳ cựu,
Stanley Timmons,
người đầu tiên có mặt tại hiện trường,
cho biết đã nổ súng và làm Swagger bị thương.
Các báo cáo mới đây cho thấy
nghi phạm đã trúng ít nhất
hai phát đạn.
Trong khi đó, FBI vẫn chưa có một lời
giải thích nào...
về thông tin rằng một nhân viên của họ...
đã bị Swagger tấn công, tước vũ khí,
cướp xe,
khi hắn đang bỏ trốn khỏi hiện trường.
Cho đến lúc này,
vẫn không có dấu hiệu nào của Swagger.
Cậu làm xấu mặt tổ chức này.
Cậu sẽ phải có một buổi điều trần
trước Ủy ban.
Thưa sếp...
Tôi thấy mình không có lỗi.
Tôi vừa mới vào nghề được 3 tuần,
thì bị một Thủy quân lục chiến tấn công.
Tôi thấy mình còn sống là may rồi.
Sao hắn lại nói là
không hề bắn Tổng thống nhỉ?
Cậu tin hắn à.
Hắn còn nói đây là một cái bẫy gì đấy.
Hắn nói bao giờ.
Cảnh sát đã phát hiện,
bắn trúng hắn 2 phát.
Là cậu cậu cũng nói thế thôi.
Tôi thì nghĩ cậu nghe nhầm.
Trong những tình huống căng thẳng
thì điều này rất dễ xảy ra.
Cậu đã nộp báo cáo chưa đó ?
Tôi đang chờ xem cậu viết gì trong đó đây.
Thưa sếp, có lẽ tôi nên về nhà
nhớ kỹ lại, sau đó mới nộp được không?
Thôi được.
- Gì vậy?
- Có thêm thông tin...
bên pháp chứng gởi sang.
Bán đồ đi chị.
Đóng cửa rồi.
Nhà vừa mất điện.
Làm ơn đi. Tôi có tiền mặt đây,
khỏi thối.
Tối om vầy thấy đường đâu mà bán.
Tôi chỉ cần cái ống tiêm loại lớn,
ký đường, ký muối...
và vài chai nước suối thôi.
Thôi được.
Xin lỗi thưa ông.
Rất tiếc phải nghe điều đó.
Vâng tôi biết, tôi biết.
nhưng chúng tôi không xử lý
những chuyện như vậy.
Vâng, được rồi...
...ông nên đi gặp luật sư.
hay tìm giang hồ xử luôn cũng được.
Hôm nay cảnh sát đã tiến hành bao vây,
khám xét một căn nhà
trên lưu vực sông Wind, bang Wyoming,
nơi Swagger sinh sống vài năm nay.
Trong lúc đó, FBI vẫn chưa có động thái
gì tích cực,
và vẫn chưa thấy tăm hơi của Swagger.
- Có gì không?
- Không.
Khoan đã. Địa chỉ ?
Rồi sao nữa?
Bà ta nghĩ là hắn, nhưng lúc đó tối om
vì nhà bà ta mất điện.
Hắn mua những gì?
Muối, đường, nước suối,
và một ống tiêm.
Sao không mua thịt bò luôn đi.
Nước muối có thể dùng
để truyền vào tĩnh mạch,
nhưng mua đường làm gì nhỉ?
Ê ê, khoan đóng cửa!
Đường được dùng để chăm sóc các
vết thương trên chiến trường
hàng trăm năm nay rồi.
Nó làm ổn định huyết áp.
Rất phổ biến vào thời Napoleon.
Cậu đem cái Napoleon ấy
đến phòng sếp Howard nhé,
cho ông ấy chẻ đầu cậu ra.
Thôi về bàn đi.
Tôi vừa cứu mạng cậu đấy.
Xin lỗi đã làm phiền thưa cô.
Tôi biết anh là ai.
Anh là Bob Lee Swagger.
Đồng đội cũ của Donnie.
Tôi không có bắn Tổng thống.
Tôi biết.
Cô biết?
Vì người bị bắn không phải là Tổng thống.
Là Tổng giám mục Ethiopia.
Thế việc quái gì mà
người ta phải bắn lão ấy?
Cô là y tá phải không?
Không, đó chỉ là mơ ước của Donnie.
Còn tôi thì sợ máu lắm.
Tôi dạy cấp 3.
- Làm ơn.
- Anh nên đi đi.
Xin cô.
Xin cô đấy.
Tôi không hề làm chuyện
mà người ta cho rằng tôi đã làm.
Tôi thề đấy.
Tôi cùng đường rồi
nên mới cần cô giúp đỡ.
Tôi không đi xa thế chỉ để đến đây
nói dối cô.
Vẫn còn muốn bắn tôi à?
Khẩu súng săn đó
chắc chắn sẽ giết được tôi.
Nếu cô nhất định phải làm thế,
thì cứ tự nhiên đi.
Tôi không còn chỗ nào để đi nữa.
Đưa xe vào gara đi.
Hàng xóm sắp về tới nơi đấy.
Và anh nên gọi tôi là Sarah.
Vâng.
911 đây, bạn có chuyện gì?
Xin chào.
Đây là 911. Chúng tôi nhận được một cuộc gọi
bị ngắt giữa chừng từ số này.
Vâng, chỉ là con chó hàng xóm
đụng vào cánh cửa thôi.
Không có chuyện gì cả.
Cám ơn nhiều. Vâng.
Vậy được rồi.
Hình như gọi cảnh sát và cúp máy
mà không nói gì cả,
thì họ gọi lại ngay.
Lẽ ra tôi nên đến gặp cô...
...trước đây.
Vâng tôi có đọc thư của anh.
Không sao đâu.
Mỗi năm một lần đều gởi hoa đến nhà tôi.
Anh trông có vẻ không ổn nhỉ.
Đêm qua khá dài đấy.
Lẽ ra tôi đã chết
Thế sao lại chưa chết?
Trước đây chính phủ Mỹ đã bỏ
thời gian và tiền bạc ra...
để dạy chúng tôi cách sống sót...
...sau khi họ dạy chúng tôi
cách giết người.
Và đó là tại sao tôi phải giúp anh à?
Cô có biết cách khâu vết thương không?
Biết.
Cô phải chia nhỏ cái này ra.
Mua hết những thứ này cùng một nơi
sẽ gây sự chú ý.
Ba năm qua mà
tôi cứ tưởng đã mười năm.
Sự đời trôi nhanh hơn ta tưởng.
Chà hiếm thấy đấy nhé.
Chưa về à.
Ai cũng bảo tôi là đồ dở hơi.
Làm như những gì tôi đã thấy,
đã nghe đều là ảo giác chắc.
Cô có nghĩ như họ không?
Còn mấy cái báo cáo này từ đâu ra vậy?
Mới đầu cứ nghĩ chúng từ Washington, CIA...
Rồi tôi kiểm tra thì thấy không phải.
Cứ như là tự động hiện ra vậy.
Các cơ quan hợp tác với chúng ta,
ATF, NRO, mấy nơi thậm chí còn chẳng có tên.
Họ sẽ hợp tác điều tra
khi có biến cố quốc gia khẩn cấp.
Có lẽ cậu nên ngủ một chút.
Bản biểu đồ đường đạn đầu tiên
đến tay chúng ta
là 22 phút sau tiếng súng nổ.
Chúng ta làm việc tốt mà.
Nhưng khi 12 phút sau tiếng súng nổ,
chúng ta còn đang khởi động trực thăng.
Lúc đó hiện trường đã bị cảnh sát đóng lại.
Làm thế nào chúng ta lấy được
biểu đồ 10 phút sau đó?
Tuy ta làm việc cho
cơ quan điều tra chính phủ.
Nhưng tôi ko nghĩ chúng ta
làm việc tốt đến mức đó.
- Cô muốn xem cái này không?
- Có lẽ không.
Tôi đã tải cái này trên mạng.
Đây là bản in tỷ lệ 100%
của một tấm bia mà gã Swagger đã bắn
cách đây 2 năm, khoảng cách 1 km rưỡi.
Vết đạn ở đây.
Đó là một cuộc thi bắn súng.
Tôi đã đọc bài báo đó.
Nó nói rằng Swagger đã đoạt giải.
Với 5 phát bắn,
ở khoảng cách 1 km rưỡi,
các vết đạn chỉ chênh nhau 4 cm !
4 cm !
Là cờ sau lưng Tổng thống.
Nó hầu như không lay động.
Theo Trung tâm Khí tượng Quốc gia.
Vào thời điểm nổ súng...
hầu như không hề có gió. Nghĩ thử xem.
Một người như Swagger sao có thể...
bắn trật Tổng thống, trúng vào ông Giám mục
đứng cạnh đó gần 1 mét.
Tôi không hiểu nổi.
Anh thức khuya nhiều quá.
Đi ngủ một chút đi.
Tôi cũng đã xem phỏng vấn
viên cảnh sát Timmons.
Ông ta nói ổng đang đi tuần,
thì nhìn thấy một nòng súng
thò ra ngoài cửa sổ,
Ổng đi lên xem, phát hiện và bắn Swagger.
Không tay súng nào lại thò
nòng súng ra ngoài cửa sổ cả.
Bọn họ bắn từ trong bóng tối,
sau rèm cửa.
Điều ông ta nói thật vô lý.
- Tôi sẽ đi hỏi lại ông Timmons đó.
- Anh không thể đi.
Sao chứ? Cô sẽ làm gì nếu tôi vẫn cứ đi?
Timmons đã bị bắn chết
trong một con hẻm tối qua.
Một kiểu bịt đầu mối đây à.
Cô còn chưa tin tôi sao?
Chuyện rủi ro luôn xảy ra cho người tốt.
Phải, nhưng không nhanh đến thế.
Tôi đã tạm thời cầm máu.
Nhưng nó sẽ lại chảy nữa cho xem.
Tạm thời nó sẽ không nhiễm trùng,
nhưng cô phải mở vết thương,
lấy viên đạn và những mô bị chết ra,
rửa vết thương, sau đó khâu lại.
và phải cô phải bảo đảm rằng
không làm nó nhiễm trùng lại.
Sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ tự làm mình ngất đi một lúc.
Chúc may mắn nhé.
Tôi muốn cậu lập một kế hoạch
ám sát tổng thống.
Gã đang nói đấy là ai?
Tổng thống của ai?
Tôi đâu có bảo là "đi ám sát".
Ông ta đang được trao huy chương.
Tổng giám mục của Ethiopia.
Ông cần tìm người bắn giỏi y như thế.
Hai ngày rưỡi trời, bị bắn 2 phát,
mà chưa tìm thấy gì?
Tìm nhanh đi.
Có lẽ hắn bò vào một cái hang nào đó
và chết dí rồi cũng nên.
Hắn chưa chết đâu.
Phá hủy cuộc đời hắn...
một lần nữa đi.
Ổn chứ?
Tôi vừa bị ảo giác.
Tôi có điều cần nói với anh.
Con chó chết rồi.
Chó nào?
Họ nói anh đã bắn con chó của mình
vì anh biết là
sẽ không bao giờ quay về đó nữa.
Họ nói thế à?
Tên nó là Sam.
Nó ngoan lắm.
Tôi nuôi nó từ bé.
Anh ổn chứ.
Không.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ khỏe lại.
Lúc đó tôi sẽ lật tẩy
trò chơi của bọn chúng.
Anh cần gì à?
Ngồi yên.
Tôi hỏi khí không phải...
Cô có bạn trai chưa?
Tại sao?
Chẳng lẽ tôi phải đóng vai một
góa phụ đau khổ mãi sao?
Ba năm rồi còn gì.
Không.
Tôi hỏi để nhỡ khi có ai đó
không gõ cửa,
bước vào nhà,
cất tiếng gọi tên cô,
thì tôi sẽ bắn đấy.
Ờ... không.
Không có ai lâu dài cả, không hợp.
Không tệ.
Hơi chặt một chút, nhưng...
Này.
Cô biết không, cô có năng khiếu làm bác sĩ đấy.
Cô cũng thật dũng cảm.
Cô vừa cứu sống tôi.
Tôi khá hơn nhiều rồi.
Bọn họ sẽ không ngừng truy đuổi anh.
Không bao giờ.
Bọn họ sẽ không ngừng tìm kiếm.
Trong lúc này,
họ cần tìm ra một người nào đó.
Tôi sẽ chỉ ra hắn cho họ.
Sao cơ?
Một mũi tên có thể trúng 2 con chim đấy.
- Swagger?
- Gì vậy.
Khẩu súng Donnie đã dùng khi anh ấy
còn đang tập bắn.
Hơi cũ rồi, nhưng bắn được.
Tôi đã lau chùi và tra dầu cho nó
trước khi đem cất rồi.
Cô chắc chứ?
Vâng.
Sao anh lại phải đi?
Khi bọn chúng đến gặp tôi,
chúng đưa ra các lựa chọn.
Lúc đó tôi vẫn còn mù quáng,
tôi đã chọn làm một người yêu nước.
Tôi ngồi lên ghế và hỏi,
"Muốn tôi làm gì đây, ông chủ?"
Tôi chẳng hãnh diện gì về điều đó,
và tôi cũng không hổ thẹn.
Tôi có một kế hoạch,
nhưng tôi nghĩ tôi sẽ cần cô giúp.
Được, tôi sẽ giúp.
Tôi còn chưa nói đó là gì cơ mà.
Không sao.
Này...
Đó là lỗi của tôi.
Gì cơ?
Về việc của Donnie...
Lẽ ra tôi không nên...
Sao?
Anh quá lắm.
Donnie biết chính xác mình đang làm gì
khi gia nhập quân ngũ.
Anh ấy cũng biết khi lựa chọn...
để trở thành một trinh sát bắn tỉa.
Donnie trân trọng những gì đã làm.
Không ai ép buộc anh ấy cả.
Đó không phải lỗi của anh.
Và anh đừng có hủy hoại niềm tự hào của anh ấy.
Cô nói đúng.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Cô sẽ gặp nhân viên FBI này.
Dùng hắn để dụ lão Đại tá Johnson
ra khỏi nơi an toàn của hắn.
Cho anh ta biển số xe của lão.
Anh ta sẽ làm những gì anh ta đã được dạy.
Vào nhanh, ra nhanh.
Đừng để bị chú ý.
Cô bị bắt, thì tôi cũng bị bắt.
Biết đây là gì không?
Hắn nói hắn không bắn ai cả,
tôi không hiểu gì hết.
Giờ hắn đang ở với tôi.
Ai đang ở với cô?
Bob Lee Swagger?
Biển số có lẽ là giả.
Còn số này có lẽ là thật.
- Số gì đây?
- Mã số khung xe.
Hình như dạo này không có ai
mạo hiểm đi đổi số này nữa.
Còn anh thì ngồi yên đó
cho đến khi tôi đi xa khỏi đây.
Thấy cái gã mặc áo khoác kia không?
Xin lỗi anh.
Cho xem giấy tờ được không?
Nhắc lại xin anh bỏ mũ ra,
và cho chúng tôi...
xem giấy tờ tùy thân.
Tôi sẽ không nhắc lại nữa đâu.
Bỏ mũ ra coi.
Nằm xuống!
Nằm xuống đất ngay !
Chào John.
Anh cần biết lắm sao?
Anh sẽ bị đuổi việc vì chuyện này đấy.
Tôi sẽ phải đến... kiểm điểm trước Ủy ban
trong 45 phút nữa.
Đằng nào cũng sẽ bị đuổi.
Tôi đã thôi lo lắng về chuyện đó rồi.
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ CNN đã có cuốn băng trước chúng ta,
và đã bị chỉnh sửa lại
vì mục đích không rõ.
Ai đưa nó đến đây?
Một cơ quan không tên,
chưa bao giờ xác nhận...
hay từ chối điều gì.
Lần này thì có xác nhận vài điều.
Điều gì vậy?
Cậu đang hỏi những câu
nằm ngoài phạm vi trả lương đấy nhé.
Thôi nào, cho tôi biết đi.
Hôm nay chưa đến hạn gặp
Ủy ban của cậu.
Họ có thể bắt giữ cậu.
Thậm chí rút súng bắn cậu.
Hãy truy cập thông tin mật
ở mức độ Delta.
- Cám ơn cô.
- Đi đi.
Đây là bản copy một đoạn chat.
Thường thì tôi không để ý
những chat room như thế này.
Chúng ta lấy được nó từ một quán cà phê
có mạng không dây.
Một yêu cầu truy cập thông tin mật
bên ngoài trụ sở FBI tại Philadelphia
7 phút trước.
Đáng chú ý là,
quán cà phê đó chỉ cách...
trụ sở FBI Philadelphia
3 tòa nhà.
Chỉ có một người gặp Swagger
trước khi hắn trốn thoát.
Anh ta cũng sống ở Philadelphia.
Và anh ta cũng làm việc cho FBI.
Nicholas Memphis.
...một tổ chức rất lạ.
Giao dịch rất nhiều với các tập đoàn lớn.
Chánh văn phòng đặt tại Virginia,
nhưng đăng ký ở Panama.
Sở hữu một con tàu
treo cờ Libya.
Hoàn toàn là phi chính phủ,
nhưng lại có giao thiệp với quân đội...
ở mức độ rất cao.
Tôi không biết chính xác
tổ chức này làm gì, nhưng...
Gì vậy.
Memphis?
Memphis!
Với một người chả biết gì nhiều,
mày cũng chịu đựng được lâu đấy chứ.
Cho hắn uống nước đi.
Tốt.
Uống đã chưa?
Để trung hòa thuốc mê trong người mày đấy.
Vì khi mày tự bắn vào đầu
mà còn thuốc trong người như thế
thì dễ tạo nghi vấn cho cảnh sát lắm.
Tôi không bao giờ tự sát đâu.
Ồ có chứ.
Đưa hắn ra. Chuẩn bị đi.
Không!
Súng của tôi.
Phải.
Mày sẽ tự sát một cách rất cảm động.
Thấy tiếc vì đã quá tò mò chưa hả?
Thôi vùng vẫy đi.
Cái này hiệu quả lắm.
Đây không phải lần đầu tao dùng nó.
Russo. Russo!
Davis, ra đây coi!
Làm quái gì ồn ào thế?
Đừng giết tôi, làm ơn đi!
Tôi tin anh mà!
Giết cậu à?
Nếu tôi muốn cậu chết,
thì cậu đã chết lâu rồi.
Bọn khốn nào nghĩ ra trò này thế nhỉ.
Ống hãm thanh tự làm cũng không tệ chứ hả?
Giúp tôi quăng bọn này xuống nước chứ?
Anh dùng tôi làm mồi nhử à!
Cậu nghĩ thế à? Cậu vẫn còn sống mà.
Tôi định sẽ giữ lại một đứa để hỏi,
nhưng bọn chúng
quyết tâm giết cậu quá.
Anh có thể thuê một luật sư giỏi,
còn tôi sẽ gọi cho FBI.
Chúng tôi sẽ làm sáng tỏ mọi chuyện.
Anh có thể chứng minh mình không có
bắn ông Tổng giám mục.
Tôi nghĩ cậu vẫn chưa hiểu.
Bọn này đã giết con chó của tôi.
Này thế kỷ 21 rồi.
Đâu thể lúc nào cũng dùng bạo lực.
Cuối cùng công lý sẽ...
Cuối cùng công lý sẽ để cho chúng chạy mất.
Sau một hai năm im lặng,
chúng sẽ quay trở lại.
Những cái tên mới, nạn nhân mới,
và bổn cũ thì luôn soạn lại.
Thế đấy.
Phải chơi rắn với chúng, anh bạn.
Súng sẽ nổ nhiều hơn,
và có thêm vài kẻ phải chết.
Tôi không hề bắt đầu chuyện này,
nhưng tôi phải kết thúc nó.
Tôi nói xong rồi. Cậu có tham gia hay không?
Tôi vừa bỏ lỡ buổi kiểm điểm hôm nay,
nơi tôi sẽ bị đuổi vì thiếu chuyên nghiệp
trong nhiệm vụ.
bởi vì tôi đã bị bắt cóc bởi
một đám người đã chết.
Tôi sẽ khiêng đằng chân.
Tốt lắm anh bạn.
Anh đang nói với tôi là
gã FBI củ chuối đó...
khống chế và giết hết 3 người bọn chúng à?
Không.
Bọn chúng bị bắn từ xa
khoảng 200 mét,
bằng một khẩu 22 li.
- Swagger vẫn còn sống.
- Vâng.
Và thằng nhóc đó,
nhân viên FBI...
Nick Memphis,
người đã thọc mũi vào
cơ sở dữ liệu mật cấp Delta,
vẫn chưa trở về trụ sở FBI
để lảng vảng ngoài kia với hắn.
Gì nữa?
Tôi vừa kiểm tra tài khoản
của Swagger lần nữa.
Mỗi năm một lần hắn đều gởi hoa
cho một người bằng thẻ Visa.
Tôi đã xâm nhập vào mạng Bưu điện,
lấy ra địa chỉ này.
Vợ của Donnie Fenn.
Vào kỷ niệm ngày mất của anh ta.
Cô ta đã đổi họ lại khi anh ta chết,
nên lần trước chúng ta mới bỏ sót.
Cô ta may ra là người duy nhất
trên thế giới này
có thể tin những gì Swagger nói.
Đây. Thành phố Keene, Kentucky.
Nằm trong tầm lái xe của hắn.
Các anh còn đợi gì nữa? Đi lấy máy bay đi.
Chúng ta vừa cho Swagger một cuộc chiến mới,
hắn cũng vừa tìm được một trinh sát.
Càng ngày càng éo le đây.
Ta đến rồi đây.
Này Swagger.
Ta đến rồi.
Chào mừng đến Tennessee.
Thiên đường của môn bắn súng.
Gã này là ai vậy?
Là người chế tạo súng giỏi nhất phía Đông
sông Mississippi. Một huyền thoại đấy.
Ông ta biết nhiều về súng và các tay súng
hơn bất kỳ người nào khác.
Ông ta đã biết chúng ta đến từ cách đây 3 dặm.
- Khỏi cần chào.
- Được thôi.
Các anh đi xa đấy.
Muốn tìm gì nào?
Sự thông thái.
Các anh đến nhầm chỗ rồi.
Có thể.
Một người muốn dùng một khẩu súng này
bắn một phát
sau đó dùng một khẩu khác
bắn đúng vào chỗ đấy.
Có ai làm được như thế không?
Ngồi đi.
Lấy ghế đi, con trai.
Nếu anh có thể bắn cả hai phát đấy,
một cách hoàn hảo, không một lỗi nhỏ nào.
Cũng đã lâu rồi không có ai
làm được như thế nữa.
Viên đạn được lấy ra từ đầu của
ông Tổng giám mục...
không hề dính thuốc súng, bột sắt của nòng...
Nói chung hoàn toàn sạch sẽ.
Cám ơn bà.
Tôi muốn biết cách nào mà tay sát thủ
có thể làm được như thế.
Tôi nghĩ mãi mà không hiểu nổi.
- Cà phê ngon chứ?
- Vâng.
Nhìn bên trái cậu, đó.
Ngăn kệ thứ 2.
Quyển bìa da gáy màu đỏ.
Tác giả là Schofeld.
Tôi nhét vào đó 15 năm trước.
Không nghĩ hôm nay có thể lấy nó ra.
Đây. Phương pháp giấy dán.
Có từ năm 1870 ở Châu Phi.
Đạn bọc giấy.
Viên đạn và nòng súng
không hề có tiếp xúc.
Lớp giấy sẽ bị xé ra
khi bay đến đầu nòng.
Không để lại dấu vết gì khi trúng mục tiêu.
Hy vọng tôi làm anh hài lòng
với câu trả lời này.
Tôi có câu hỏi khác đây.
Tôi cũng nghĩ thế.
Giả sử tôi muốn tìm một người
có thể bắn một phát từ cách xa 2 km.
Ai còn sống có thể làm được như thế?
Có vẻ phát súng này vừa được thực hiện
cách đây chưa lâu.
Nghe nói do một gã
tên Bob Lee Swagger.
Cái tên này tôi chưa nghe bao giờ.
Vâng, nếu họ nói thế.
Họ còn nói
nhân vật số một vẫn an toàn,
tình hình Trung Đông vẫn nóng,
và Nadal vẫn thắng giải Pháp mở rộng.
Một nhiệm vụ thật khó khăn.
Tại sao vậy?
Cho dù là ai bắn phát súng đó
thì bây giờ chắc ngỏm rồi.
Lôi cả Interpol và FBI vào cuộc.
Các tổ chức khủng bố lùng sục,
hắn sẽ chết trong vòng 3 tiếng đồng hồ.
Mất xác trong một khu rừng nào đó.
Một nấm mồ không tên.
Sao ông biết rõ thế?
Kinh nghiệm cho thấy.
Ngoài người vừa nói ra,
còn ai nữa không?
Có một gã ở Nga.
Người ta đã nhốt hắn lại rồi.
Một thằng nữa ở Pháp.
Tôi biết hắn đã chết.
Còn một người nữa,
nhưng hắn về hưu đã lâu.
Một gã khốn tàn bạo.
Hầu hết người ta bắn cho chết.
Hắn chỉ bắn cho bị thương,
đợi cho người khác tới giúp,
rồi bắn luôn họ.
Biến một mục tiêu thành bốn.
Đàn ông, phụ nữ, trẻ em.
Hắn giết cả hàng trăm người.
Chính phủ truy nã hắn. Gắt gao.
Cuối cùng cũng dồn hắn vào được
một tòa nhà 6 tầng bỏ không.
Không dùng các chính sách khôn khéo nữa.
Gọi cả pháo binh đến.
Bao vây cả tòa nhà.
Bắn sụp cả khối bê tông đó xuống đầu hắn.
Có người nói hắn đã bò ra khỏi đó.
Có người nói hắn đã chết.
Sau này không nghe tăm hơi gì nữa.
Chết thật.
Gì vậy?
Tôi đã gặp gã đó.
Thế giới cũng không rộng lớn lắm,
phải không tay súng trẻ?
Thưa không.
Nhớ đấy nhé.
Cậu tưởng mình biết hết mọi điều,
thì nhầm rồi đấy.
Hắn có tên chứ?
Này, là Nick đây.
Cậu có biết cậu đang gặp rắc rối
tới cỡ nào không?
- Vâng.
- Không sao chứ, Nick? Đang ở đâu đấy?
Tôi không nói thì tốt hơn.
Cô có giấy viết đó chứ?
Tôi cần cô giúp tìm một người.
Tên là Mikhaylo Sczerbiak.
- Được rồi.
- Viết chưa?
Đọc lại đi.
Cái tên này đánh vần mệt đa.
Swagger sẽ đi theo những gì hắn biết được.
Hắn sẽ lần theo kẻ đã bắn phát súng.
Hắn không đi được xa đến thế đâu.
Ồ, có chứ.
- Sao lại thế?
- Vì chúng ta sẽ giúp hắn.
Đôi khi muốn bắt sói,
ta phải cột con mồi vào gốc cây.
Rồi chuyện gì xảy ra với con mồi?
Khó nói lắm.
Nhưng có kẻ sinh ra đã là con mồi rồi.
- Alô, Nick đây. Tìm thấy hắn chưa?
- Hắn ở Virginia.
Nút thắt ta tưởng đã thắt lại rồi...
lại bị mở ra.
Là sao, Đại tá?
Swagger vẫn còn sống.
Trời ạ.
Tôi cần một chiếc máy bay vận chuyển
chưa có đăng ký hải quan.
Có lẽ tôi không muốn hỏi,
nhưng máy bay chở gì đấy?
Cái đội chúng ta sử dụng ở Ethiopia.
Hai mươi bốn gã, tinh binh.
Đầy đủ đồ chơi.
Chỉ 24 thôi sao?
Giết cho được nhé.
Thắt dây lần này không được lỏng nữa đấy.
Ngủ ngon, Đại tá.
Chúc ngủ ngon, thượng nghị sĩ.
Hello?
Ai đó?
Nhìn đi.
Nhìn xem em đã làm gì kìa.
Đưa đây.
Anh không muốn súng cướp cò đâu.
Gã bạn trai em đâu?
Nhỡ là bẫy thì sao?
Dĩ nhiên là bẫy rồi.
Bảo đảm. Lần nào cũng vậy.
Câu hỏi là, bẫy dành cho ai?
- Cậu có danh sách hàng rồi đấy chứ?
- Vâng.
Được, nhớ mua cho đủ đấy.
Đi nào.
Cái cục to oạch này là gì đây?
Hơi cay điều khiển bằng rì-mốt của tôi.
Rồi.
Bom xăng ở đây.
Còn lại là bom ống.
Cực kỳ cẩn thận với chúng nhé.
Bán kính nổ là 5 mét đấy.
Thế chuẩn bị mấy thứ này
để làm gì?
Để chúng ta càng mạnh càng tốt.
Được rồi, cậu có 4 kẻ địch.
Hạ chúng từng tên một.
Cứ tiếp tục bắn.
Đừng để bất kỳ thứ gì làm phân tâm.
Vãi !
Tôi bảo đừng để bị phân tâm mà.
Từ từ, nhịp nhàng.
Thử xem nào.
Chỉ anh và em thôi cưng à.
Có 3 lính gác.
Một đứa hướng 2 giờ,
12 giờ
và hướng 10 giờ.
Coi chừng đấy. Hướng 2 giờ.
45 mét,
Một gã ngay bên phải anh.
18 mét, đang tiến lại.
Swagger, ngay trên đầu anh
trên mái nhà.
Anh giết cả 3 rồi à?
Tôi giết cả 4 rồi.
Tôi muốn tên thật của lão Johnson.
Và lão làm việc cho ai.
Tôi còn muốn biết tại sao
phải bày vẽ thế...
chỉ để giết ông Tổng giám mục.
Ông đã bắn phát súng đó đúng không?
Nếu tôi nói tôi không biết
bất cứ điều gì ở trên thì sao?
Thế thì ông không còn giá trị gì
và tôi nên bắn ông ngay và chuồn khỏi đây.
Johnson có rất nhiều tên.
Chẳng biết cái nào là thực hơn cái nào.
Biết nhiều quá cũng nguy hiểm.
Lão là cựu quân nhân.
Nhưng chắc lão là Đại tá thật.
Tiếp đi.
Chúng đến tìm tôi,
như chúng đã đến tìm anh.
Đề nghị một công việc duy nhất.
Chúng thích những kẻ đã bị thương.
Dễ sử dụng,
và cũng dễ quẳng đi
khi việc đã xong.
Cảnh sát Timmons, anh, tôi...
Một khi anh đã là con sói,
thì khó mà bị giữ chân như một con dê lắm.
Đây chỉ là một người chết
nói chuyện với một người chết khác.
Còn ông Tổng giám mục?
Anh muốn đẩy mọi sự nghi ngờ đi chỗ khác
khi muốn bắn một ai đó,
anh đợi cho đến khi
hắn đứng cạnh Tổng thống đã.
Thế ông ta sẽ nói gì à?
Sự thật.
Rằng không có gì, dù kinh khủng đến thế nào,
có thể xảy ra mà không được
sự chấp thuận của chính phủ.
Dù ở đây, hay ở kia.
Vấn đề không phải là làm gì.
Mà là người có quyền lực phải
đứng ra thừa nhận
rằng họ đã biết.
Những tù nhân bị tra tấn
ở trại Abu Ghraib,
và chỉ những tên tay chân mới vào tù.
Những tên cầm đầu đã biết.
Chúng ta biết rằng bọn chúng đã biết.
Nhưng anh không thể nói ra.
Chính xác là chuyện gì đã xảy ra ở Châu Phi?
Những người dân làng không nghĩ
rằng một đường ống dẫn dầu
là một lý do đủ tốt
để họ phải di dời làng của mình
đến nơi mà
những vị thần của họ không tồn tại.
Làm ly nhé?
Vì thế khi chúng mời dân làng rời đi...
dân làng không đi,
và chúng giết hết họ sao?
Không.
Chúng không có mời.
Chúng giết luôn.
Tất cả.
Để những làng tiếp theo
không cần phải mời nữa.
Tự biết sợ mà rời đi.
Một cái bãi tha ma khổng lồ
với 400 xác chết,
đàn ông, phụ nữ, trẻ em,
nằm bên dưới trạm bơm dầu
cách 10 km qua biên giới Eritrean.
Anh nên biết.
Anh đã yểm trợ cho cuộc rút lui
của những kẻ cầm đầu việc đó.
Dĩ nhiên, lẽ ra anh cũng
không nên sống sót qua vụ đó.
Ai điều khiển Johnson?
MỘt thượng nghị sĩ.
Từ Montana, hình như vậy.
Rắn Hydra 9 đầu ở Hy Lạp.
Không được chặt một đầu nào cả.
Nó sẽ lại mọc lên.
Nếu một đầu phản lại cái con rắn
của tiền bạc và quyền lực này,
những cái đầu khác sẽ khiến nó rụng xuống.
Ta đang nói đến
lòng tham của con người.
Anh không thể giết được nó
bằng một khẩu súng.
Swagger.
Anh nên ra khỏi đó ngay.
Chúng ở khắp nơi.
Phải giữ chân anh cho đến khi chúng đến.
Dối trá không phải là bạn tôi.
Anh nên biết.
À nhân tiện, chúng bắt cô gái của anh rồi.
Swagger.
Chúng cách 18 mét và đang tiến lại.
Anh ra khỏi đó ngay.
- Rút đi. Đến vị trí số 2.
- Rõ rồi.
Swagger, đã đến vị trí số 2.
Anh còn chưa ra nữa à.
- Bọn chúng ở khắp nơi.
- Này!
Bình tĩnh lại.
Cho nổ bom ống ở bên ngoài khi tôi bảo nhé,
hiểu chưa?
Được, tôi hiểu rồi.
Nghe cho kỹ này.
Tôi đếm đến 1, cho nổ bom ống,
sau đó là hơi cay.
Ba, hai, một...
Nổ đi, nổ bom xăng.
Swagger!
Không sao đâu.
Cậu chạy trước về cái nhà kho đó.
Được.
- Sẵn sàng chưa?
- Vâng.
Đi !
Tới rồi !
Cậu phải chạy đến cái hàng cây kia.
Sao?
Cậu còn 5 phát đúng không?
Phải kéo con chim đó tới chỗ kia.
Được rồi.
- Tôi sẽ yểm trợ, ổn chứ?
- Vâng.
Chạy đi nào !
Bay lên ! Bay lên !
Chuồn thôi !
Chào buổi sáng, người đẹp.
Thấy vụ nổ súng ở Virginia chưa?
Mảnh vỡ khắp nơi, xác trực thăng,
vết máu. Không có cái xác nào.
Và dấu vân tay được lấy trên các băng đạn.
Đầu tiên được xác định là của
Bob Lee Swagger.
Bộ vân tay thứ 2 thuộc về một
Đặc vụ tên là Nick Memphis
của FBI.
Sao cơ? Chắc nhầm lẫn gì đây.
Cái câu hỏi hợp lý nhất
có thể được đặt ra bây giờ là,
chuyện quái quỷ gì đang diễn ra vậy?
Bắn đẹp lắm !
Tôi bắt đầu nghĩ ông
là người không thích hợp cho việc này.
Ngài nghĩ sao cũng được.
Hình như chúng ta đã đánh giá sai
tay súng Trung sĩ này.
Luôn luôn có những người nghĩ rằng
chỉ cần một người có thể làm nên chuyện lớn.
Và ông phải giết hắn
để thuyết phục hắn điều ngược lại.
Đó mới là Dân chủ.
Bắn !
...Chúng tôi cần kết quả ngay.
Anna, các anh, dẫn một đội đi...
Anna!... đến hiện trường.
Tôi không cần biết hắn là ai.
Tôi sẽ không...
Khoan ! Memphis gọi điện về này.
Bắt đầu dò đi.
Sẵn sàng rồi thưa sếp.
Nick à. Này tôi Howard đây.
Vẫn khỏe chứ?
Mọi việc càng ngày càng phức tạp.
Tôi đang trông nom Bob Lee Swagger đây.
Vâng, thì ra là anh ta chưa chết.
Tôi biết rồi.
Tin tức có vẻ cũng đã tới được chỗ chúng tôi.
Đang dò.
Cậu có phần trong cuộc nổ súng
hôm qua ở Virginia không đấy?
Như tôi đã nói,
càng ngày mọi việc càng phức tạp.
Ờ, có lẽ sẽ tốt nhất nếu cậu mang hắn về đây,
phải không?
Ồ, không. Chưa được đâu.
Tại sao?
Tôi lún quá sâu rồi.
Bây giờ tôi không biết nên tin ai.
- Chúng ta là FBI mà.
- Tôi biết.
Thôi, tôi gọi lại sau.
Khoan đã, Nick...
Thằng khốn.
- Dò ra chưa?
- Có rồi.
- Thế thì đi thôi.
- Anh ta đang ở một thị trấn
- ...tiểu bang Bozeman, Montana.
- Nhanh lên !
Swagger nghe.
- Đại tá Johnson nè cưng.
- Ông gọi đúng lúc lắm.
- Trông có vẻ cậu hết chỗ để đi rồi hả.
- Đại tá?
Ông đeo lon Đại tá thật đấy à?
Chứ sao.
- Tôi có vài thứ cậu sẽ muốn đấy.
- Thế à, hình như tôi cũng có.
Qua khỏi biên giới Eritrean,
một bãi tha ma khổng lồ với 400 xác chết.
Đàn ông, phụ nữ, trẻ em...
Thế này nhé, tôi sẽ đưa nó cho ông
và chúng ta xem như huề.
Tôi muốn gặp một ai đó mà tôi có thể tin được.
Tôi dễ tính lắm.
Cậu muốn ai nào?
Ông biết ông vua nhạc Pop không?
Bạn của Nelson Mandela và nhìu người nữa.
Anh ta tin được đấy.
Sặc! Anh muốn mời Michael Jackson à?
Đồng sự của tôi thắc mắc ấy mà.
Không sao.
Tôi thấy đó cũng là vấn đề cho ông đấy.
Thôi thế này vậy.
Ngài Thượng nghị sĩ 6 nhiệm kỳ
Charles Meachum
...ở Montana?
Có vẻ sẽ dễ dàng cho ông hơn đấy.
Ông nghĩ sao ?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi cho ông 2 con số này,
rồi xem thế nào nhé.
.732   .648
Số quái quỉ gì thế?
Đó là 3 chữ số cuối cùng,
kinh độ và vĩ độ,
vị trí của trạm bơm dầu ở Eritrea
nơi có 400 cái xác nằm bên dưới.
Chúng ta gặp nhau ở đâu đây?
Một nơi tôi có thể thấy cậu...
tiến lại từ đằng xa.
Bạn trai em chưa tới à?
Tôi đến rồi đây.
Hắn kìa.
Hắn đến rồi kìa, em yêu.
Tốt lắm.
Hình như gãy một cái xương sườn rồi.
Đứng im !
Còn ai khác nữa không?
Không.
Hắn mà bắn tao, con này sẽ chết!
Mày dám bắn không!
Bắn đi, Swagger!
Nghe chưa, Swagger?
Không tệ !
Khá đấy! Hắn cũng biết bắn đấy chứ.
Trời ạ.
Tôi giúp gì cho anh?
Một vị khách ở khách sạn đêm qua
cho tôi 100 đô,
nhờ tôi mang cái này cho ông.
Đi thôi !
Cô không sao chứ?
Vâng.
Lục soát hắn.
Tôi không có vũ khí,
như lần trước vậy.
Khẩu này mang phòng hờ thôi mà.
Bảo gã phi công ra đây.
Bỏ vũ khí xuống đất !
Bỏ xuống ngay!
Từ từ mậy.
Sarah.
Đưa súng cho anh.
Không sao đâu. Đưa đây nào.
Em ổn chứ?
Bắn giỏi lắm, cậu bé.
Giờ cậu đã có cô gái.
Đến lượt chúng tôi có cái chúng tôi cần chứ.
Cần lắm hả?
Cần chứ, con trai. Dĩ nhiên rồi.
Sao chúng ta không nghĩ rằng
tất cả những chuyện này
... xem như một cuộc thử việc?
cậu có kế hoạch gì sau này chưa?
Cậu có tài năng đấy.
Tôi sẽ rất hân hạnh mời cậu một công việc.
Làm việc cho ông á?
Không tệ như cậu tưởng đâu.
Tôi sẽ dọn dẹp vụ này.
Cậu sẽ làm việc với một tổ chức
sẽ trả công xứng đáng cho những nỗ lực của cậu.
Còn ông làm cho phe nào?
Chả có phe nào cả.
Chả có phe Hồi giáo Sunni hay là Shiite.
Cũng chả có phe
Dân chủ hay Cộng hòa.
Chỉ có người có và người tay trắng mà thôi.
Thế vào đó thì tôi sẽ làm gì?
Thượng nghị sĩ?
Hiếp dâm phụ nữ và trẻ em sau đó giết đi ?
hả đồ bệnh hoạn?
Hay ký lệnh giết toàn bộ những ngôi làng
nằm trên bản đồ đường ống dẫn dầu?
Chỉ 1 ngôi làng thôi !
Và nó đã mang đến sự ổn định cho quốc gia.
Cũng giống như chẳng ai trong chúng ta
đi cà răng căng tai
...chỉ vì biết rằng ông cố tổ của chúng ta
từng là mấy thằng mọi da đỏ cả.
Họ chỉ quan tâm hiện tại, con trai.
Đây là một quốc gia
nơi mà Bộ trưởng Quốc phòng
có thể lên TV
và nói với dân Mỹ rằng,
"Đây là vì tự do!
Không phải vì mấy giọt dầu!"
Và không ai chất vấn ông ta cả,
bởi vì họ không muốn nghe câu trả lời,
bởi vì nó sẽ là dối trá!
Trên bàn còn rất nhiều chỗ trống,
tay súng của tôi.
Giờ cậu muốn ở trên bàn,
hay là leo xuống khỏi đó?
FBI đấy!
Không sao đâu, cầm lấy.
Nếu một trong bọn họ
phản lại cái tổ chức của tiền bạc...
Tôi không nghĩ thế đâu.
- Anh làm cái gì đấy?
- Cứu mạng chúng ta.
- Cái đó là bằng chứng anh vô tội mà!
- Không có ai ở đây là vô tội cả!
Cái này như là phóng xạ vậy.
Không ai có thể xử lý nó mà an toàn bước ra.
Đưa nó cho nhà chức trách,
nó sẽ bốc hơi, giống như chúng ta!
Trừ phi cậu muốn được chôn ở
trong một khu rừng không tên.
Tôi từ chối, ông già!
Tôi chỉ là một thợ săn bẫy hươu bắn thỏ
sống tít trên núi.
Hài lòng chưa?
Này ông nghĩ ông đi đâu đấy?
Về Washington!
Cậu sẽ bắn một Thượng nghị sĩ
Hoa Kỳ từ sau lưng à?
Thề có Chúa là tôi muốn bắn lắm.
Tôi lại không nghĩ thế.
Để ông ta đi.
Họ đã có súng của cậu.
Ngay từ đầu,
họ đã lấy được súng của cậu.
Lấy ra từ hiện trường.
Cậu cứ nói bao nhiêu tùy thích,
nhưng cuối cùng,
cậu cũng sẽ chết trên ghế điện thôi,
và tôi sẽ lại quay về
với công việc thường ngày của mình.
Tôi đã thắng.
Cậu thua.
Làm quen với điều đó đi, con trai.
Tôi không phải con trai ông.
- Bỏ súng xuống.
- Đứng yên tại chỗ!
Đặc vụ Nick Memphis, FBI đây!
Đừng bắn chứ!
Nằm xuống!
- Tháo còng tay được không?
- Cũng được.
Cảm ơn ngài.
Cảm ơn đã mang cô ấy đến.
Tôi xin lỗi về mọi chuyện.
Không sao. Không phải lỗi của cậu.
Đây là Bộ trưởng Nội vụ Russert.
- Chưởng lý viên Brandt.
- Chào ngài.
Nghị sĩ Meachum không thể đến đây hôm nay.
Chúng ta có thể bắt đầu
không có ông ấy cũng được.
Trung sĩ Swagger,
anh đã yêu cầu cuộc gặp này.
Tôi đồng ý vì bên FBI cũng yêu cầu.
Còn tôi thì làm quái gì ở đây?
Anh không có quyền gì với tôi.
Tôi được bảo vệ.
Gọi cho tôi Tổng Tư lệnh Quân đội.
Không cần thiết đâu, Đại tá,
tôi đã nhận được hàng tá cuộc gọi
từ những quan chức cấp cao
đến những cá nhân quyền lực,
bảo tôi hãy để cho ông yên.
Nhưng vì sự cân bằng trong nội bộ
chính phủ chúng ta, và đồng lương tôi được trả
được bảo vệ bằng luật pháp,
tôi đã bảo họ biến hết đi.
Việc này là về chứng cứ
và tìm ra đâu là sự thật,
vì thế ông ngồi yên đó và câm mồm lại.
Trung sĩ, anh có 5 phút.
Cảm ơn.
Đây là súng của tôi.
Không cần phải hỏi, tôi không phủ nhận nó.
Các vị có được nó từ hiện trường
ngay sau vụ ám sát.
Đồng ý chứ?
Được FBI cất giữ kể từ lúc đó,
chưa bị tháo ra hay gì đấy chứ?
Hoàn toàn không.
- Có bắn thử nó chưa?
- Không cần thiết.
Viện đạn đã bị méo mó.
Nhưng các cuộc xét nghiệm khác
cho thấy nó là đạn của anh.
Phải. Đúng là đạn của tôi.
Đúng là súng cũng của tôi.
Đặc vụ Memphis,
anh có tin tôi đã bắn ông Tổng giám mục không?
Không, tôi không tin.
- Có bằng chứng gì cho điều đó không?
- Không.
- Anh tin tưởng tôi chứ?
- Vâng.
Thực sự tin chứ?
Vâng.
Trao cả mạng cho tôi chứ?
- Được.
- Tốt.
- Cậu làm cái quái gì vậy?
- Bó súng xuông ngay!
Ở khoảng cách từ 0 đến 500 mét,
anh phải ngắm thấp xuống một tí chứ.
Gần thế này thì không khác biệt đâu.
Điều duy nhất gây khác biệt ở đây
là tôi có nổi điên lên hay không thôi.
Ngày nào tôi cũng làm điều này,
với mỗi khẩu súng trong nhà tôi.
Tôi đã đánh tráo kíp nổ của các khẩu súng
trước khi rời khỏi nhà. Tôi luôn làm thế.
Nhìn không biết được, phải tháo ra.
Khẩu súng không thể bắn được.
Viên đạn lấy ra từ vị Tổng giám mục
đún là được bắn từ khẩu súng này,
nhưng là của một tuần trước đó,
tôi bắn vào một cái hộp sắt.
Trước đây tôi đã lập lời thề bảo vệ đất nước này
khỏi mọi kẻ thù, ngoại bang hay nội địch.
Tôi chỉ không ngờ mình lại dính
vào một vụ như thế này.
Vào lúc cuối ngày,
khi mọi cát bụi đã lắng xuống,
sự thật sẽ được phơi bày,
ông Đại tá à.
Sao cũng được.
Ai quan tâm đâu.
Buổi trình diễn hay lắm.
Nhưng chẳng có nghĩa gì với tôi cả.
Các vị, tới đây chấm dứt được rồi.
Xong.
Tôi sẽ gặp cậu sau.
Ông ta nói đúng.
Không có gì chứng minh được ông ta đã làm gì cả.
Vâng, trong nước thì không.
Thưa ngài, ngài nên xem cái này.
Những bức ảnh này là từ một ngôi làng
ở Châu Phi,
do Đại tá và thuộc hạ của ông ta gây ra.
Úi giời.
Nhìn quanh anh đi.
Đây đâu phải Châu Phi.
Đó chỉ là tin đồn thôi.
Và ở đây là mảnh đất của tự do.
Và tôi có quyền đi đâu thì đi.
Đại tá à, ông có cái lương tâm độc
thật đấy chứ nhỉ,
Tôi ngạc nhiên nếu như ông đủ trơ trẽn
bước ra được tới bãi đậu xe đấy.
Cho dù tôi có ghê tởm ông đến thế nào thì,
những vụ việc này xảy ra
ở một quốc gia khác,
bên ngoài luật pháp của chúng ta.
Chỉ vậy thôi? Ông làm được đến thế thôi sao?
Ở đây không phải Tòa án Quốc tế đâu, Trung sĩ.
Tôi không có đủ quyền pháp lý
để giữ Đại tá lại,
vì những tội ác ta chưa xác thực
ông ta phạm ở một châu lục khác.
- Xin ngài cân nhắc lại...
- Không có gì phải cân nhắc ở đây cả, con trai.
Một lần nữa.
Tôi lại thắng.
Cậu lại thua.
Buồn cười thật.
Nói thực nhé, tôi cũng chẳng dễ chịu gì
hơn anh đâu.
Nhưng đây là thế giới chúng ta đang sống.
Không phải lúc nào công lý cũng chiến thắng.
Ở đây không phải miền Tây hoang dã,
nơi anh rút súng ra và dọn sạch con đường.
Mặc dù đôi khi điều đó cũng cần làm đấy.
Bob Lee Swagger, anh được tự do.
Mở xích cho Trung sĩ.
Ngài nên có mặt lúc đó...
"...Hàng tá cuộc gọi đến cho tôi..."
Ngài nên thấy vẻ mặt của hắn lúc đó.
Hắn có diễn thuyết về
"Sự cân bằng trong chính phủ" nữa không?
"Đây là về chứng cứ và tìm ra sự thật !"
Và anh chỉ cần quát vào mặt hắn,
"Mẹ mày !"
"Mày tưởng mày là ai, thằng Bộ trưởng!"
"Biến đi !"
"Sự thật là chỉ khi nào tao cho là sự thật !"
Này sáng mai anh sẽ lên máy bay đi nhé.
Anh sẽ đến Ecuador.
Chúng ta có vài vấn đề với cư dân địa phương.
Chúng ta có đủ thẩm quyền để
giải quyết vấn đề này, nhưng...
Họ đòi gặp ngài.
Dễ xử thôi.
Bọn chúng đòi gặp anh thì...
Swagger đấy.
Tắt đèn đi !
Đi lấy xe đi.
Lấy xe tới đây.
Làm gì đó đi chứ.
Làm gì đi !
Hắn đâu rồi?
Hắn ở dưới sàn nhà!
Anh không cần phải giết tôi.
ANh không phải giết tôi. Là bọn họ.
Không liên quan tôi.
Mẹ kiếp! Từ từ coi nào!
Từ từ nghe tao nói coi.
Mày mất trí rồi sao?
Mày điên rồi sao?
Tao là Thượng nghị sĩ Hoa Kỳ!
Nói hoài.