Này!
Simpson.
Cảm ơn anh đã đến.
Chúng ta vẫn cùng nhai cát mà.
Vâng, tôi vẫn muốn đẩy nó ra khỏi răng đây.
Chết tiệt, anh bạn.
Thời gian lâu rồi.
Anh sống thế nào, Smitty?
Tôi đã không nghe biệt danh đó
kể từ khi làm nhiệm vụ Sentinel.
Anh đang làm rất tốt.
Các bác sĩ Đức ở Landstuhl đã tới,
và khâu lại vết thương cho tôi khá tốt.
Anh lành vết thương được lâu chưa?
Một vài tháng trước.
Anh đi lại tốt chứ?
Họ nói rằng tôi không phải bận tâm gì cả.
Này, họ làm cho tôi bị phá sản,
nhưng họ chữa khỏi cho tôi.
Chào mừng anh đến thế giới mới.
Nghe này, Smitty, tôi biết đây không phải là thời
điểm tốt để tìm kiếm một công việc. Nhưng nếu ...
Tôi nói tôi không sao.
Tôi có một danh sách các công việc
làm được tại Sembach.
Đào tạo lính bắn tỉa cho quân đội.
Anh biết những gì họ nói mà,
"Đối với những người không thể làm một mình."
Vâng, quân đội nợ anh điều đó.
Đây là con gái tôi Alex
gọi từ trường học của nó.
Tôi không biết anh có một đứa con.
Tôi có hai đứa con, Alex và Lucy.
Thường thì không nhìn thấy chúng.
Chúng không còn nữa.
Tôi xin lỗi.
Yeah.
Anh ném tôi xuống xe buýt ở Sentinel.
Chúng tôi đã gửi cho các anh nhiệm vụ
nguy hiểm và nhiều người đã bị chết.
Chúng không thân thiện gì và
cứ nhằm bắn vào tôi.
Súng của các anh đã bắn họ.
Tôi được lệnh bắn.
Đại tá đã ra lệnh cho tôi điều hành chiến dịch đó.
Và chiến dịch đó gọi là: "Quét sạch".
Chúng ta có chuyện đây, Smitty?
Anh có gì đó để nói thì nói ra đi.
Anh có nghĩ rằng
Chúa Trời sẽ tha thứ cho chúng tôi,
cho tất cả các việc mà chúng tôi đã làm không?
Chúng ta đã làm những điều đúng,
trong cả thời gian đó.
Chúng ta đã uống nước từ chén của ma quỷ.
Đó chỉ là chiến tranh.
Chỉ như thế sao?
Đúng vậy.
Chỉ cần như thế.
Vì thế, anh và việc của anh đến với địa ngục.
Còn tôi và Đại tá làm việc của chúng tôi.
Và tôi cũng phải làm công việc của tôi.
Này, tôi nói được không?
Tôi sẽ có được quốc tịch tháng tiếp theo.
- Cuối cùng cô đã nhận được nó, phải không?
- Mmm-hmm.
Nó trả tiền để thành hải quân lục chiến đó.
Chúa ơi, tôi không thể chờ đợi để
có hộ chiếu màu xanh được.
Cũng xứng đáng mà.
Vì thế, Hạ sĩ, cô có một biệt danh thú vị đó.
- Mango à?
- Ừ, nó đến từ đâu?
Lần đầu tiên của tôi là ở Đông Timor.
30 ngày trong rừng chúng tôi
không được cung cấp thực phẩm.
Vì vậy, tôi đã phải trở lại đội của tôi
để làm vài món salad xoài.
Cái gì đã làm hỏng vụ đó?
Muối biển.
Hmm.
Không gian yên tĩnh quá.
- Hướng 1 giờ.
- Phạm vi tiếp cận.
1300 mét.
Đến mục tiêu.
- Giữ khoảng cách.
- Tốc độ gió?
Từ phía núi, hướng 1 giờ từ nơi chúng ta
khoảng một phần tư,
lần lượt hai lần về bên phải.
Góc?
Giảm 18 độ,
mà không cần điều chỉnh.
Nhiều người Syria đi vào Thổ Nhĩ Kỳ.
Ai có thể ngăn cản họ?
Đến lượt cậu, Reese.
Trắng tiến ô F5 bắt tốt đen.
Mẹ kiếp.
Xong, thằng ngu, mất tướng rồi.
NS-2, Sao Bắc-2, đây là Sao Bắc NS-1, hết.
Sao Bắc NS-1, đây là Sao Bắc NS-2,
tình hình của anh thế nào, hết?
NS-Hai, chỗ của cậu thế nào, hết?
Như trong mơ, cô cậu nhé.
Có tập trung vào việc không đó, anh bạn?
Hiện nay, tôi đang tập trung
vào việc làm sạch bụng nước của tôi.
Tôi có thể thấy cái đó của cậu đấy.
Quay lại nơi ẩn của cậu đi.
Tôi có thể bắt đầu không đây?
Oh, cậu đang đùa à?
Luôn luôn thế.
Cảnh giới cho tôi để tôi thực hiện nốt việc này nào.
Cậu cần phải được ở trong phạm vi của cậu.
Tôi biết cậu là một thành viên
của đội áo xanh khi ở Anh,
nhưng bắn tỉa không chỉ là bắn thẳng,
Cậu cũng phải bắn phát đầu tiên,
Nên hãy quay lại với súng của mình đi.
Hãy lừa thằng giữ súng cho cậu
thì mới thắng cờ vua được.
Aye-aye.
Có cái gì đó, hướng 00 giờ,
có thể là đối tượng của chúng ta.
Chắc là tên cầm đầu của nhóm này.
NS-Hai, cất chim của cậu đi và khóa nó lại.
Đối tượng đến đó.
Tôi làm việc đó rồi.
Xe, trang bị súng AK.
Chúng rất đông.
Đợi nó ra.
Nhắm mục tiêu trên mặt đất.
Đầu đội mũ con, trùm khăn ô sọc.
Hắn là một chỉ huy thực sự.
Hey!
Tính khoảng cách..
970 mét.
Gió, một phần hai.
Góc 13 độ giảm dần.
Không cần điều chỉnh.
Mục tiêu?
Bắn khi sẵn sàng.
Người tị nạn đang chặn tầm bắn của tôi.
NS-Hai, cậu có thể bắn thẳng
vào thằngTanGo không?
Hãy cho tôi một giây.
Có thể nhắm mục tiêu rõ ràng
Đây là một tên cấp cao của Taliban.
Nếu cậu có phát bắn chuẩn
gửi cho nó ngay bây giờ.
Tôi hiểu rồi.
Tập trung vào hắn, Reese.
Làm ngay đi!
Hey! Hey!
- Trượt rồi!
- Sẵn sàng để chiến đấu chưa?
- Tôi nghĩ rằng anh không yêu cầu.
- Chuẩn bị các loại vũ khí.
Trúng rồi.
Hãy đưa tôi viên nữa.
NS-Hai, cậu xử hai tên trên xe
gần vị trí của cậu đi.
Mẹ kiếp!
Chúng dùng hỏa lực mạnh quá!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Vị trí để đón đầu cái xe tải?
816 mét và cửa đóng,
tốc độ xe 25 dặm/giờ.
Sử lý nó, 2 thằng sẽ tự va vào nhau.
Beckett, tôi cần sự giúp đỡ!
Sau hòn đá lớn, 750 m.
Hai tên chạy lên.
Tên chạy trốn với  khẩu AK,
trên mặt đất, 800 m.
- Mối nguy hiểm tạm lắng.
- Mục tiêu ở đâu?
Đang chạy hướng nam, mau!
Khoảng cách?
Mục tiêu ngoài tầm bắn rồi.
Gọi họ đi.
Hãy gọi họ lên đi.
Được.
Lợn đen, Lợn đen đây là NS-Một.
Nguy hiểm đã qua.
Chuẩn bị di chuyển, hết.
Chỉ huy NS-Một có lệnh
di chuyển đến căn cứ LZ.
Giữ nguyên vị trí của cậu.
Cái quái gì đã xảy ra vậy, Gunny?
Ngài sẽ đọc tất cả trong báo cáo của tôi.
Reese đâu?
Chết rồi, không có kỷ luật.
Đó là lý do tại sao anh đang ở đây,
để đào tạo những người thiện xạ.
Nhìn xung quanh anh đi.
Đây là một công việc đang dở dang,
đến sơn thậm chí còn không khô.
Chúng tôi có được anh ta.
Để làm công việc dễ dàng, nhưng..
Có điều gì xấu à?
Rất tồi tệ.
Reese, trinh sát đã bị thiệt mạng.
Được rồi, để tôi đưa anh một ít đồ uống.
Chúng ta sẽ nói về điều đó sau.
Tôi chỉ muốn ra đó, Thiếu tá à.
Anh đang nói gì vậy?
Ngài đưa chúng tôi vào một đất nước,
mà chúng tôi không biết nó ra sao.
Với một nhóm không đủ tiêu chuẩn cho công việc.
Chúng ta đã mất hắn hôm nay.
Chúng ta sẽ có được hắn lần sau.
Không, có 5 tên chết hôm nay
và hắn sẽ không xuất hiện nữa đâu.
Đó là công việc khó khăn.
Không thực sự nó làm tôi bực mình.
Thật dễ dàng, 5 bức ảnh, 5 mạng chết.
Tôi đã điều chỉnh cự ly, tốc độ gió và..
tính toán các góc bắn trong đầu.
Đúng, nó chỉ là tính toán thôi.
Không, tất cả mọi thứ đều dễ dàng.
Bản năng thứ hai sao?
Đúng.
Đó là mục tiêu.
Xin chúc mừng, anh là một tay bắn tỉa mà.
Đó là những gì chúng ta làm.
Khoảng tối trong màn đêm mà.
Đó là những điều tồi tệ.
Anh không phải là lần đầu tiên bắn tỉa
và đặt câu hỏi về số phận của mình.
Tất cả chúng ta ai cũng vậy.
Anh nghĩ rằng tôi muốn giết người?
Tôi đang làm.
Cậu đang chỉ huy 1 đội đặc nhiệm đa quốc gia.
..được phép sử dụng vũ khí ở đất nước đó!
Cậu không thể bỏ cuộc được!
Cậu là một thiên tài đó, anh bạn trẻ.
Nó vẫn tồn tại trong máu của cậu đó.
Anh đến muộn 10 phút.
Thiếu tá, ông không biết khi nào
ông nói chuyện với cấp trên à?
Đó là khoảng thời gian khó khăn
khi chúng ta đối mặt với Chúa.
Tôi không ở đó.
Công việc của chúng ta đang ở trong bóng tối
và anh đang sống tốt đẹp ở đây.
Nhiệm vụ của ta là bí mật, luôn di chuyển,
không có hỗ trợ, tiếp cận mục tiêu chính xác.
Anh phải đánh giá nghiêm túc một số sự việc
khi các nhóm hoạt động ở ngoài nước Mỹ.
Pete Steffen, anh nhớ ông ấy chứ?
Có, ông ấy là người huyền thoại.
Bị bắn ở Berlin, hai ngày trước.
Thật tiếc.
Nó thực sự là rất đáng tiếc
nếu chỉ một mình Steffen.
Còn Hopkins và Carswell.
Chết à?
Hopkins bị bắn 9 ngày trước ở Nam Florida.
Carswell?
Bị bắn 2 ngày trước, tại London.
Bị bắn từ khoảng cách 1.500 mét
với một viên đạn cỡ nòng lớn.
- Lớn thế nào?
- Năm mươi.
Đó không phải chỉ là một sự giết chết,
mà đó là một tuyên bố.
Đó là một viên đạn tự chế với
nhiều tính toán riêng của mình.
Điều kiện?
Bắn Hopkins ở 1 độ xa như vậy thì cần một
sự tính toán kỹ các điều kiện bắn để chính xác.
- Từ 1.500 mét?
- Mmm-hmm.
Thằng này là một tên khốn nguy hiểm.
Đi khỏi đây thôi. Anh có đói không?
Mực ống tốt nhất trên thế giới đây.
Anh gọi tôi đến đây
vì anh nghĩ rằng bọn tôi đã làm à?
Tại sao anh lại nói vậy?
Chỉ có một số ít người
có thể thực hiện một cú bắn như thế
Và tôi là một trong số họ.
Nếu tôi nghĩ rằng anh đã làm nó,
thì đã không có cuộc nói chuyện này.
Khá thiện chí.
Chúng tôi có 3 người đã chết,
trong số 5 người đang làm
nhiệm vụ đặc biệt ở Afghanistan.
Một nhiệm vụ mà anh từ chối.
Không thấy có nghi ngờ gì trong đó.
Họ đều được hưởng mọi chế độ đặc biệt
của Chính phủ, của Quân đội...
khi họ trở về nhà.
Với tất cả sự tôn trọng ngài, những người lính
có những công việc được trả lương cao,
Đều kết thúc khoảng dưới 6 feet. Tôi quan tâm
việc đó hơn so với việc giữ vị trí của tôi.
Anh nghĩ ai đã làm việc đó?
Ý tưởng hay hành động quốc tế?
Linh cảm của anh nói gì?
Simpson, cũng có tài bắn đó.
Anh ta vừa trở về từ Afghanistan
cách đây vài tháng.
Dành thời gian trong khu điều trị tâm lý ở Landstuhl.
Anh ta đã ở quá lâu trong nơi chết tiệt đó.
Chúng tôi nghĩ anh ta đã ở một nơi nào đó tại Syria,
theo dõi một trong những thành viên của chúng tôi.
Shope?
Và chúng tôi nghĩ cậu lính Beckett của anh
cũng có thể được vào danh sách của mình.
Tại sao anh ta lại muốn Brandon?
Bởi vì đêm qua có vụ giết người thứ tư.
Thomas Beckett sao?
Ông đã bị giết ở Rome.
Ông ta là tay bắn tỉa tốt nhất mà tôi từng biết.
Chết tiệt, ông ta không thể chết dễ dàng được.
Vậy, anh sẽ làm gì với nó?
Tìm SimPson, cho nó xuống địa ngục.
Phải vượt qua các khó khăn tình cảm, Đại Tá.
Và hòn đảo này không phải
là quá xa điểm nóng.
Đó là lý do tại sao tôi cần anh.
Nhiệm vụ là của tất cả chúng ta.
Vâng, thưa Ngài.
Này.
Họ vẫn gọi anh là Bullet-Face à?
Em thấy hình như anh đang
yêu cầu chuyển đơn vị à?
Tin tức lan truyền rất nhanh.
Khi nào anh sẽ cho em biết?
- Sanaa, anh...
- Không, Được rồi, không sao đâu.
Chỉ cần anh nghĩ rằng
chúng ta là những người bạn.
Chúng ta.
- Đôi khi em không thấy như vậy.
- Anh lại nghĩ như vậy.
Thật là dễ dàng hơn nhiều cho các anh.
Đặc biệt là anh có tài năng thừa kế của Bố anh.
Kế thừa Bố anh?
Em có muốn biết tại sao anh
trở thành một tay bắn tỉa không?
Vâng.
Ở Cộng hòa Congo.
Một tay bắn tỉa đã giết toàn bộ nhóm của anh.
Nhưng bỏ lỡ giết anh vì nó lệch tim 1 chút.
Em không tin vào bỏ lỡ đó.
Viên đạn muốn trúng hay không.
Hmm.
Này, Beckett!
Bullet-Face đang muốn gửi tôi về nhà.
Anh coi tôi là chuột chết à?
Tôi đã cho anh một đặc ân, Reese.
Về nhà.
Jacket rất thích
khi tay bắn tỉa của họ trở lại.
Chúng ta có một vấn đề
mà cần phải được làm trước tiên.
Anh có muốn làm điều này không?
Ồ, có chứ.
Beckett khốn khiếp!
Vậy, nó là tất cả về cái gì?
Đã có một vài người đã thiệt mạng cho cuộc sống.
Mà anh lại có một cuộc ẩu đả tại quầy bar.
Anh đang làm gì ở đây vậy, Brandon?
Đuổi theo bóng ma.
Thomas Beckett?
Đi vào trong bóng tối của một người nguy hiểm.
Ông ấy chỉ là một người bình thường, Brandon.
Em sẽ kể cho anh một câu chuyện
về một cô gái và cha cô.
Họ sống ở thị trấn nhỏ miền Nam Lebanon.
Ông ta là thị trưởng.
Ông đã làm việc với cảnh sát...
để cố ngăn người dân địa phương
trồng cây thuốc phiện.
Một ngày nọ, cô gái từ trường về nhà.
Cô đã nhìn thấy đầu của cha mình
bị cắt đứt trước nhà.
Gã cảnh sát được thuê để
bảo vệ ông ta, đã giết chết ông.
Anh xin lỗi.
Để bảo vệ cuộc sống còn lại,
Mẹ em đã chuyển gia đình đến Chicago.
Không bao giờ trở lại đó lần nào nữa.
Còn em?
Em gia nhập Quân đội.
Trên thực tế, khi em nhận ra rằng
em có thể bắn chính xác...
Điều đó đã mang em đến đây.
Trở lại ở Trung Đông
cùng khẩu súng dài đặc biệt..
..Với anh, theo lệnh của Thiếu tá Bidwell.
Em học được rất nhiều điều từ ông ấy.
Ông đã dạy em là không có vấn đề gì
ở đất nước mình đang sống..
..nếu không thực sự biết ai là kẻ xấu.
Vì vậy, em đã tìm thấy tay bắn tỉa,
người mà em tin tưởng.
và tham gia lực lượng với anh ta.
Gunny?
Mặc quần áo vào, tôi cần gặp một chút.
Thiếu tá?
Tôi không giỏi nói chuyện văn hoa
với các sự việc ràng buộc trên thực tế...
nên tôi nói thẳng vào vấn đề luôn.
Một tay bắn tỉa giả mạo của quân đội Mỹ
đã giết chết một số sĩ quan quân đội.
Một trong số bị giết chết là cha của anh.
Cha tôi?
Tôi xin lỗi, con trai.
Sao thế được?
Ai làm?
Đó là điều cần phải biết.
Tôi biết anh không bao giờ biết và
có thể nó không quan trọng với anh,
Nhưng ông là người giỏi nhất
với tài bắn súng mà tôi từng biết.
Anh phải tự hào về ông ấy.
Đúng vậy không?
Không, tôi sẽ mang một đội nhỏ
và hứa sẽ giải quyết chuyện này.
Tôi không thể đưa anh đi với tôi,
vì Đại Tá nói như vậy.
Ngoài ra, anh sẽ không biết làm thế nào..
để giữ bình tĩnh công việc mà
không biến nó thành việc của cá nhân.
Đây không phải là việc cá nhân cho anh?
Đúng vậy.
Nhưng tôi biết làm thế nào
để hoàn thành một công việc.
Chúng ta được đào tạo không
giết người vì lý do cá nhân.
Bản thân tôi,
Tôi nghĩ rằng có một cái gì đó
phải nói đến sự trả thù.
Vậy, ý ông đang nói gì?
Những gì tôi đang nói là..
Tôi hy vọng anh không lẻn ra khỏi căn cứ...
để đối phó với những vấn đề đó một mình.
Bởi vì nếu anh làm thế, anh sẽ
gay khó khăn cho chính mình.
Và nếu anh làm việc đó, tôi sẽ ném
cái mông chết tiệt của anh lên xe buýt.
Vâng, thưa Thiếu tá.
Gunny.
Tôi biết ông ấy đã không được tốt
khi trở thành một người cha,
Nhưng ông là một sát thủ khiếp sợ của kẻ thù.
Tình hình thế nào, Mango?
Này, Cantara, cho đi với nào.
Tôi sẽ cạnh cô về vụ này đó.
Tôi có 6 người rồi.
Oh, cũng được.
Chúng ta sẽ thấy nó, con trai.
Lên xe nào! Hãy đi thôi!
Thưa ngài?
- Brandon đâu?
- Anh ấy không đi chuyến này.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Không. Đi nào!
Đây là Viper-1, chỉ huy nhóm.
Chúng tôi còn 600 km từ căn cứ
Incirlik và đang trên đường tới...
khu vực ETA khoảng 5 giờ.
Được rồi, Viper-1.
Hãy cẩn thận.
Trung tâm, đây là Tiger-27.
Chúng tôi đã sẵn sàng và chờ lệnh cất cánh.
Trung tâm đây.
(Căn cứ Incirlik-Nam Thổ Nhĩ Kỳ).
Bạn được phép cất cánh.
Xác nhận, đội Viper đã trên máy bay,
sẵn sàng cho sự xâm nhập.
Xác nhận, đội đã sẵn sàng và xuất phát.
Chúng tôi còn khoảng 80 phút
là gặp đội Alpha và Bravo.
Chấp nhận, Tiger-27
Hãy cẩn thận ở đó.
- Thiếu tá Shope!
- Bidwell?
Vâng.
Họ gọi ông là Bullet-Face, phải không?
Phải, đó là trước đây thôi.
Đây là Sanaa Malik, Eddie Cantara.
Lính bắn tỉa à?
Tôi thích chơi bắn súng từ nhỏ.
Tốt quá.
Bây giờ tất cả chúng ta đã biết nhau.
Vậy, tôi nghe nói có ai đó muốn tôi chết?
Đúng, nhưng nó phải có số mạng.
Tất cả mọi người trong vòng 1000km
quanh đây đều muốn tôi chết.
Một người nào đó đặc biệt, liên quan đến
những gì anh đã làm ở Afghanistan.
Vào ngày 22 tháng 4 năm 2004.
Có, Sentinel.
Tôi nhớ nhiệm vụ đó.
Afghanistan.
Chúng tôi đã hộ tống một nhóm
Quân đội quốc tế ra khỏi nơi đó.
Chúng tôi đã bị phục kích.
Đó là một nhóm chết tiệt,
hơn một nửa các thành viên và bị bắn chết.
Một người nào đó giết chết tất cả
các nhân viên phục vụ trong sứ mệnh đó.
Anh là người cuối cùng còn sống.
380 tấn heroin và morphine...
được sản xuất ở Afghanistan
và chuyển đến châu Âu.
Heroin được bắt đầu buôn bán tự do
trong thung lũng sông Helmand..
..và di chuyển qua Iran, Iraq,
sau đó đến Syria trước khi vào Thổ Nhĩ Kỳ..
và cuối cùng là vận chuyển vào châu Âu.
Những loại này để tài trợ cho bọn khủng bố,
và công việc của chúng ta là ngăn chặn nó.
Chúng di chuyển qua những ngôi làng nhỏ,
Chúng buộc người dân địa phương
và phụ nữ làm việc như nô lệ của chúng.
Những tập đoàn này được bảo vệ bởi lực lượng khủng bố.
Lúc 18h00 ngày hôm nay,
trinh sát chúng ta đã phát hiện...
chúng sẽ chuyển heroin đến một thị trấn ở ngoại ô Bayda
để đổi lấy vũ khí.
Đội của ta đã tiến hành triển khai.
Bây giờ họ đã vào vị trí.
Chúng ta sẽ ở đó để nói
xin chào và giết chúng.
Hành động trong 30 phút.
Đây là thị trấn có nhiều dân thường.
Tôi không cần phải nhắc nhở các bạn,
có thể tỷ lệ thương vong là 88%.
Đừng nhìn, tập trung vào các vị trí của mình.
Và tránh gây thương vong dân thường.
Ma túy và vũ khí phải được tiêu huỷ tại chỗ.
Đây không phải là một nhiệm vụ thu hồi hàng.
Chúng ta không được để lại bất kỳ dấu vết nào.
Có ai hỏi gì không?
Cảm ơn anh.
Được rồi.
Trong khi Thiếu tá Shope và Bộ chỉ huy
đang tìm các phương án khác.
Tất cả chúng ta được bật đèn xanh
để hành động và có hỗ trợ từ xa.
Chúng ta có sự hỗ trợ đặc biệt từ xa.
Đó là nhóm bắn tỉa.
Cảm ơn.
Chúng tôi cũng sẽ lắp đặt
các cậu nhỏ này ở khu vực lân cận.
Thiết bị giám sát GSM,
Phát âm thanh và videoHD,
hoạt động với bán kính 60 feet.
Tôi sẽ theo dõi tất cả các tín hiệu
phát ra từ khu vực hoạt động.
Nó sẽ điều khiển khẩu súng theo mục tiêu
bằng tín hiệu video và âm thanh.
Bất cứ ai xuất hiện để
giết bạn là kẻ đáng chết.
Chúng tôi điều khiển nó qua kênh liên lạc bộ đàm nội bộ.
Xác định rõ vị trí các nhóm
của các anh trong thị trấn này.
Vậy, đã có thứ này thì cần gì chúng tôi nữa?
Có đấy.
Anh thành thạo điều khiển với
cây súng dài đặc biệt đó chứ, Thiếu tá?
Tôi thích mang theo một khẩu súng dài đó,
chứ không phải là khẩu nòng ngắn của anh.
Đúng vậy.
Đi thôi.
Chúng ta hãy kết thúc nhiệm vụ nào.
Cho xem giấy tờ tùy thân?
Tôi chỉ đi qua thôi.
Tôi không muốn bất kỳ rắc rối nào đâu.
Giơ tay lên!
Thôi nào các anh.
Chúng ta không nên làm điều này.
- Đây rồi.
- Tốt.
800m bên ngoài trung tâm thị trấn.
Thưa ông, tôi có thể hỏi,
sao họ gọi ông là Bullet-Face?
Tôi đã giết chết 74 người.
Và 67 người trong số đó đã bị bắn vào mặt.
- Đáng nể ông.
- Giống như một thương hiệu
Thưa ông, tại sao ông lại để Brandon ở lại?
Có nhiều lúc phải biết được rõ
vấn đề của cuộc chơi ở đây.
Nhưng tôi làm điều gì là đúng trong
thời điểm lúc bấy giờ.
- Ông luôn biết điều gì là đúng cho mình à?
- Ừ, khá nhiều.
Ông đã bao giờ nghĩ có thể là sai không?
Giữ cho tôi tỉnh táo vào ban đêm.
Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng,
tìm nơi ẩn nấp đi.
Rất nhiều người ngoài đó
nhưng chưa thấy TanGo.
Dễ hiểu thôi.
Viper-2, Viper-2, đây là Viper-1, hết.
Viper-1, đây là Viper-2, nghe rõ, bên tôi ổn.
Xem mục tiêu của cô ở dưới đó.
Cậu ấy đang phát tín hiệu, hết.
Tôi đã thấy.
Che bằng quần lót sexy đấy.
Nếu anh liếm hết nửa mông tôi,
anh sẽ thấy xấu hổ.
Đồ gái chết tiệt.
Chỗ nấp tốt đấy, Mango.
Tôi thấy có chuyển động hướng 2h, hết.
Ở yên đó, Viper-2.
Để vũ khí an toàn đi.
Có dấu hiệu của TanGo không?
Chưa thấy.
Hãy để ý các đối tượng.
Tìm Simpson lộ ra cho tôi. Viper-1.
Xác nhận.
Thiếu tá, ở đấy thế nào rồi?
Tên khốn đó đã thấy xuất hiện chưa?
Tôi đang ở giữa khu của chúng.
Trung sĩ Beckett có đi cùng anh không?
Cậu ta ở lại căn cứ mà.
Thật không?
Tôi bảo cậu ấy ở lại.
Không thấy,
không nhìn thấy cậu ấy từ hôm qua.
Đó là tin tức cho tôi.
Tôi bắt đầu có cảm giác xấu về việc này đó, Thiếu tá.
Kết thúc nó đi!
Vậy, không có áp lực sau đó. Chỉ cần nhanh lên.
Chắc chắn, Thiếu tá.
Thủy quân lục chiến không chết.
Đã hiểu.
Được rồi, các chàng trai,
tăng cường cảnh giác từ bây giờ.
Viper-1, Viper-1, có một chiếc
xe tải thứ hai ở 10h của tôi.
Nghe rồi, Viper-2.
Đội Alpha, đội Bravo,
chuẩn bị sẵn sàng.
Đi nào.
Đội Charlie, ở trên này,
bắn hỗ trợ cho chúng tôi.
Đi ra cửa sổ đó.
Đến cửa sổ kia.
Chết tiệt. Chúng ta bị phát hiện.
Bắn vào kia!
Bắn chúng! Bắn chúng ngay!
Hướng nào? Hướng nào?
Chúng ta có nên tham gia không?
Bảo vệ Shope và tìm kiếm TanGo.
Đó là nhiệm vụ của chúng ta.
Tỉnh táo quan sát quanh phạm vi đó.
Lên phia trước! tiến lên trước!
Yểm trợ tôi! Yểm trợ tôi!
Viper-2, Viper-2,
ta đã có tên bắn tỉa của đối phương.
Là Tango, hướng 11h.
Chết tiệt!
Cantara? Cantara?
Viper-1, Viper-1, đây là Viper-2,
Bên tôi có người bị bắn!
Chúng có tên bắn tỉa hỗ trợ.
Chơi lại nó chứ?
Bắt đầu bắn.
Chúng ta đang bị ghìm chân!
Chúng ta cần phải thay đổi
cách chơi chết tiệt này!
Tao tóm được mày rồi, chó cái.
Làm tốt đấy. Thế là thay đổi cuộc chơi rồi.
Không phải tôi bắn.
Brandon.
Zaim!
Thổi hết chúng nó đi, Zaim!
Có đạn RPG đấy!
- Di chuyển! Di chuyển đi!
- Nhanh lên! Nhanh lên!
Hãy đẩy chúng ra khỏi nơi này! Bắn
mấy thằng chết tiệt đó! Di chuyển nhanh!
Đi nào!
Di chuyển, đến chỗ các xe tải.
Cho nổ tung tất cả.
Không cho nó quay lại thị trường!
Còn ai ở đây không?
Tôi ở đây.
Cantara đã chết.
Hạ sĩ, cô phải mạnh mẽ lên.
Việc này tạo ra căng thẳng cao.
Công việc là vậy.
Tránh nào!
Chúng tôi cho nổ tung chiếc xe tải này!
Để ý đến phía sau của anh!
Vâng, đó là một thứ chết tiệt, hả?
Hình như sát thủ của ông
đã không nhận được lời mời.
Thông tin của chúng tôi nói rằng ông đã làm!
Vâng, thông tin đó có thể lừa tôi!
Công việc được thực hiện!
Chúng ta hãy ra ...
Sai lầm tầm bắn rồi, cậu nhóc.
Không khí mù mịt, ánh sáng yếu.
và cậu không có tầm bắn
với khoảng cách 308m, phải không nhóc?
Ngủ ngon nhé, cậu bé.
Hãy cẩn thận, chúng ta có người lạ
đang đi tới, giống Thủy quân lục chiến..
Xác định danh tính.
Thomas Beckett, cựu Hải quân Hoa Kỳ.
Cô là ai?
Cái quái gì?
Có tin đồn là anh đã chết, thầy của các xạ thủ.
Tôi đã chết trước rồi, Thiếu tá à.
Xạ thủ Brandon Beckett ở đâu?
Tôi để cậu ta ở lại căn cứ.
Vớ vẩn, cậu ta đã ở đây.
Cậu ấy là một lính trẻ rất giỏi.
Vậy, đây là cách anh
chăm sóc con trai của tôi sao?
Con trai của ông là lính trinh sát
của Thủy Quân Lục Chiến.
Cậu ta rất xuất sắc trong
lĩnh vực này và cũng rất giỏi bắn tỉa.
Quân đội đã dành nhiều thời gian và tiền bạc
để dạy cho cậu ta cách nào để tồn tại.
Bây giờ, tôi muốn biết tại sao ông lại có mặt ở đây?
- Thất vọng à?
- Một chút.
Phải mất rất nhiều thứ để giết một huyền thoại.
Nếu sát thủ nghĩ rằng tôi đã chết,
Tôi nghĩ anh sẽ làm những gì đáng làm.
Và những gì tôi nên làm?
Đến người tiếp theo trong danh sách.
Vậy, ai là người bắn tỉa?
- Quân đội của David Simpson.
- Simpson sao?
Đó là một sự hổ thẹn chết tiệt.
Tôi đã hướng dẫn hắn, nhưng hắn
đã đi quá xa tôi để làm theo ý thích riêng.
Ngài thợ săn vĩ đại?
Chúng ta nói chuyện một lúc.
Có điều gì trong suy nghĩ của anh, Thiếu tá?
Ông đã đi một chặng đường dài
từ nhà tới đây mà không có báo cáo.
Chúng ta đang ở giữa Trung Đông.
Thánh Allah không biết rằng chúng ta đang ở đây.
Vậy, anh làm thế nào?
Tôi cũng biết có rất nhiều người.
Có phải chúng ta chơi trên cùng một đội không?
Tôi đang làm để giữ cho Brandon sống,
đó là nhiệm vụ của tôi.
Và để giết Simpson.
Cuộc sống của tôi,
không.., tôi vẫn còn sống.
Vài giờ nữa mặt trời lên,
chúng ta sẽ tìm hắn.
Chờ đã.
Chỗ này máu này vẫn còn tươi.
Đây là nơi nấp của Simpson.
Tôi sẽ theo dõi Brandon và Simpson.
Vâng, chúng tôi sẽ đi với ông.
Không được, thiếu tá.
Tôi đếm được ít nhất còn 2 tên khác,
cũng tham gia trận chiến vừa rồi
nhưng ở vòng ngoài.
Chúng có thể làm việc cùng với Simpson.
Vì vậy, hai người phải đi theo họ.
Tôi sẽ đi về phía tây. Tôi biết địa hình.
Được rồi, tôi sẽ đi về phía đông.
Vậy, nếu điều này chỉ mình Simpson làm,
thì những tên kia làm việc cho ai?
Chúng ta sẽ biết nếu hắn vẫn còn sống.
Đi săn vui vẻ nào!
Bỏ súng của ông ra.
Ngồi yên, đặt vũ khí xuống đất.
Tôi không có.
Ông đang làm gì?
Tôi đang chờ hỗ trợ.
Hỗ trợ?
Không có ai đến hỗ trợ cho ông cả.
Không có đường nào đâu.
Họ hứa rồi.
Họ là ai?
Người tuyển dụng tôi.
Chỉ huy của tôi.
Họ là tất cả.
Họ đã hứa những gì?
Để biết tôi đã chiến đấu cho
một cái gì đó rất quan trọng.
Tôi đang làm rất tốt.
Ông không nên làm thế.
Không.
Không bao giờ.
Cha của cậu đã ra khỏi đó với tôi.
Ở đó, ông luôn theo dõi tôi,
với 6 người của tôi.
Ah, ah, ah.
Gửi lời chào của tôi đến cha cậu
khi cậu gặp lại ông ấy nhé.
- Cha tôi đã chết.
- Có đúng là ông làm không?
- Đúng, tôi giết ông ta. - Vâng, tôi nghĩ
là tôi đã giết, nhưng ông ấy vẫn ở đây.
- Ở đây?
- Đúng.
Ông ấy có dấu hiệu ở đây.
Để làm những gì ông đã làm.
Bây giờ, tôi muốn cậu giúp tôi.
Nói với cha cậu và Đại tá là tôi sẽ đến gặp họ.
Cậu có ghét nó không?
- Hãy nói chuyện nào.
- Ông không thể tra tấn tôi.
Thật không? Ai nói với mày vậy?
Chính phủ của ông nói.
Tao có thể làm bất cứ điều gì tao thích.
Tôi đang ở Syria mà.
Mày có nghĩ rằng chính phủ của tao gửi tao
đến đây để thực hiện các luật lệ không?
Họ gửi tao đến đây để giết
những tên chết tiệt như mày.
Họ không hỏi tao làm thế nào,
và tao cũng không biết làm thế nào nữa.
Không hỏi, không nói bất cứ điều gì.
Xin lỗi.
Sẽ không được lâu đâu.
Đại tá.
- Sharpe đã chết chưa?
- Vâng, hắn ở đây.
Và anh đã tìm ra người thứ ba chưa?
Chúng tôi đã rất bận.
Hiểu rồi, chúng ta phải
kết thúc chuyện này, Thiếu Tá.
Nghe này, Đại tá, tôi biết,
Vấn đề này đã được ...
để sang một bên và
tôi sẵn sàng chấp nhận nó.
Nhưng bây giờ tôi đang có
một tin quan trọng ngay trước mặt tôi.
Tin quan trọng gì vậy?
Tên đầu sỏ bị bắt.
Làm thế nào để tôi thực hiện việc này?
Không có giới hạn, Thiếu tá,
không cho phép tin đó lan rộng ra ngoài.
Tôi hiểu.
Bây giờ, bọn chúng đang ở đâu?
Bây giờ mày phải nói hoặc mày sẽ chết.
Hắn đã đi rồi.
Bố?
Xin chào, con trai.
Con cần phải gia nhập với đội.
Bố là một người lính khó tìm,
thầy của các xạ thủ à.
Đúng.
Con đoán đó là ý tưởng của tất cả các lính bắn tỉa.
Là tôi đây.
Bình tĩnh đi Bố.
Sao anh lại rời căn cứ?
Anh không biết.
Anh chiến đấu rất tốt, Brandon.
Chúng ta đang ở phía bên phải của cuộc chiến.
Đúng, có lẽ anh tham gia
vì những lý do sai lầm.
Anh nên nói chuyện với ông ấy.
Anh thậm chí không biết ông ấy làm gì nữa.
Và điều tiếp theo anh biết, anh đã trở thành
như ông ấy. Anh không biết bắt đầu từ đâu.
Ông ấy đã ở nơi chết tiệt nào
mà cho anh cuộc sống đến giờ.
Chỉ cần bắt đầu từ đó
Đừng để thời điểm này vượt qua anh.
Nghe này, Bố biết có một số câu
hỏi mà con muốn hỏi bố, Gunny.
Và Bố sợ con sẽ không thích câu trả lời.
Một lính bắn tỉa không phải là một người cha tốt.
Bố đã bỏ đi. Đó là những gì đã xảy ra.
Bố có nên tiếp tục, hay ta bỏ qua chuyện buồn này
với tất cả những giọt nước mắt của mình không?
Chúng ta hãy bỏ qua nó.
Hãy nói về nhiệm vụ.
Được rồi.
- Simpson, là sát thủ...
- Simpson làm việc một mình.
Thiếu tá?
Không, hắn làm việc cùng với bọn họ.
Sao anh biết?
Tên đầu sỏ đã khai ra nhiều chuyện.
- Huh.
- Vậy làm thế nào chúng ta bắt hắn?
Đó là vấn đề.
Ai đã gửi các cậu đến đây?
Người nào?
Điều cuối cùng Simpson nói với tôi là...
rằng hắn sẽ gặp lại ông và Đại tá.
Nghe như một cái bẫy đối với tôi.
Hoặc đánh lạc hướng.
Có lẽ hắn muốn chúng ta dẫn hắn đến đó.
Đại tá đang ở Santorini.
Tại Hy Lạp?
Đó là trụ sở mới của ông sao?
Tốt
Được rồi, có vẻ như chúng ta
sẽ cần một tàu du lịch.
Anh không đi sao?
Anh là người duy nhất
chúng tôi không giao nhiệm vụ.
Chào mừng anh đến, Reese.
Được rồi, chúng ta hãy lên nào.
Reese, chúng ta có ổn không?
Tôi ổn.
Trừ khi anh muốn làm một lần nữa?
Không, nhưng chúng ta có thể.
Tốt hơn nếu anh không đá
vào mông của tôi lần đầu tiên.
Liệu máy quét này hoạt động không?
Nó sẽ hoạt động.
Anh đang suy nghĩ gì?
Ông nói tay bắn súng này đã sử dụng
bộ điều khiển từ xa cho súng của mình.
Hệ thống bắn từ xa điều khiển bởi
tín hiệu điện thoại di động.
Với máy quét di động có điều chỉnh,
Ông có thể xác định vị trí chính xác nơi ông bắn.
Tiếp tục công việc của cô đi.
Vậy, hắn là ai?
Hắn làm việc cho một ai đó.
Hoặc là hắn điên rồ.
Hoặc cả hai.
Tôi đã sử dụng hắn một lần.
Hắn là người hùng của
chúng tôi khi ở Afghanistan.
Từ Lữ đoàn Stryker thứ 5.
Một nhiệm vụ 15 tháng
trong thung lũng sông Helmand.
Một nhiệm vụ nặng nề, hết sức nặng nề.
Mọi người biết đấy, hắn là một
Thủy quân lục chiến giỏi,
Nhưng hắn đã để tâm hồn mình vấy bẩn.
Sai lầm của anh ta bắt đầu từ khi bị chấn thương.
Các bác sĩ đã nói hắn bị rối loạn stress sau
chấn thương nhưng họ không loại bỏ anh ta.
Họ cũng không thực sự
đối xử tốt với anh ta.
Trong ba tháng, hắn lang thang
tại các điểm với một cây súng.
Lần đầu vào tháng 1
sau khi nốc rượu mạnh tại căn cứ.
Hắn đã lấy súng của mình bắn vào
buổi dạ hội chào Năm mới.
Sau đó, hắn đi đến
rừng Quốc gia ở Yosemite.
Không có thức ăn, không có chỗ ở.
Nhiệt độ giảm xuống, đóng băng.
Khi chúng tôi phát hiện hắn,
hắn đang ở trên núi tuyết.
Ngồi ở đó, nhìn chằm chằm vào bình minh lúc sáng sớm.
Và sau đó hắn ta phá súng.
Nếu Simpson bị hỏng như thế..
Hắn ta trở thành con rối hoàn hảo cho Đại tá.
Gì? Ông nghĩ ông ấy tham gia vào điều này?
Tôi hy vọng với Chúa là ông không phải như vậy.
Con không uống cà phê sao?
Không nhiều lắm.
Có một thói quen xấu?
Con thích xe hơi.
Đó là một thói quen xấu à?
Chỉ khi chiếc xe đó đắt tiền.
Còn Bố thì sao?
Bố thích câu cá.
Vâng, có lẽ chúng ta sẽ
câu cá vào một ngày nào đó.
- Này, bố?
- Ừ.
Có thể muốn sự việc rõ hơn
nếu Bố đi gặp Đại tá.
Đúng.
Nếu con tìm được Simpson,
hãy để hắn trong tầm ngắm của con.
Tập trung vào hắn.
Một phát bắn, một giết chết.
Vâng, thưa Bố.
Brandon?
Con hãy giữ súng của Bố.
Master Guns.
Xin lỗi, thưa ngài.
Ngài có điện thoại.
Xin lỗi, xin vui lòng.
Vâng, ai đấy?
Cựu xạ thủ đây,
Trung sĩ Thomas Beckett, thưa ngài.
Beckett?
Tôi tưởng anh đã chết.
Ông có nghe nói là tôi đã chết,
nhưng tôi hy vọng ông không tin điều đó.
Đó là sự thật.
Anh đang ở đâu?
Trên đường tới gặp anh.
Anh có gần đây không?
Rất gần.
Có cần tôi cho người đón không?
Không cần, tôi sẽ đi taxi tới một mình.
1322 Thira Drive.
Tôi biết rồi, hết.
Mọi người, giữ vị trí hợp lý.
Để ý tới xung quanh.
Quan sát.
Nếu Simpson ở đây, tôi muốn hắn ta chết.
Wow, văn phòng đẹp thật.
Ngài chắc chắn đã
thỏa thuận với ma quỷ, thưa ngài.
Đây là một vi phạm giao thức.
Ông không cần phải nhìn thấy tôi, Đại tá.
Ông gọi cho tôi từ việc nghiêm trọng
và hy vọng tôi sẽ không trả lời sao?
Ông có biết tôi có người ở đó không?
Có.
À..
Luật sư Mỹ, Đại tướng Phil Daniels
Các Thượng nghị sĩ danh dự từ Bắc Dakota.
và các phiến quân nổi dậy Syria.
Và từ vẻ ngoài trông giống như
các cặp đôi trong tạp chí Playboy.
Đúng, không phải ai trong chúng ta
cũng mặc Ghillie phù hợp và bò xung quanh.
Tôi nghi ngờ.
Ngài đã gửi một sát thủ để theo dõi tôi.
Và các thành viên khác
của nhiệm vụ Sentinel sao?
Nếu tôi gửi cho anh một đội sát thủ,
Thì anh sẽ không có mặt ở đây
để nói chuyện như thế này.
Chết tiệt, Thomas, chúng ta đã
trải qua một chặng đường dài.
Đúng, đúng.
- 25 năm.
- Đúng vậy.
Vì thế, nếu anh nghĩ rằng tôi sẽ đứng đây,
và cho phép anh chỉ ngón tay vào mặt tôi,
Thì anh có thể đi thẳng
xuống địa ngục, Beckett à.
Được, sau đó cho tôi biết
những gì đang xảy ra.
Những gì xảy ra với David Simpson là..
Hắn ở trong trò chơi quá lâu,
và hắn đã có một cuộc khủng hoảng.
Và hãy để tôi nói cho anh biết một thực tế,
là không có âm mưu nào ở đây.
Tôi đã nói với anh những gì tôi biết.
Được, cho tôi biết một cái gì đó đi, Đại tá,
Điều này là vết đen trong khoảng tối,
anh đã bao giờ nghĩ tới không?
Vâng, đúng như vậy,
khi tôi nghĩ về nó.
- Brandon thế nào rồi?
- Ah ...
Tội lỗi của người cha, tôi đoán vậy.
Anh đã làm rất nhiều điều
cho đất nước, Cựu Xạ thủ à.
Có lẽ đó là thời gian anh
xem xét thay đổi quan điểm.
Anh có thể có bất kỳ
công việc gì mà anh muốn.
Bởi vì cho đến nay, anh là Thủy quân lục
chiến tốt nhất mà tôi đã từng được biết đến.
Súng bắn từ hướng 6h của tôi.
Tìm hắn, và giết hắn đi.
- Hãy cho tôi vị trí, Malik.
- Tôi làm đây.
Chúa ơi, chết tiệt, Thomas!
Anh đã khiến hắn đến với tôi.
Nếu hắn sử dụng điều khiển từ xa
trên mặt đất thì tôi không nhìn thấy nó.
Đã tìm thấy hắn, ngoài 2.600 mét.
Hụt rồi, tầm bắn quá xa rồi.
Hắn đã di chuyển về hướng nam
trên sườn núi.
Tôi nghe rồi, đường của tôi, đuổi theo đây.
Tôi đã trông thấy hắn.
Nếu anh có thể thì bắn luôn,
đừng để mất hắn.
Tôi đang theo đuổi hắn
trên đường mòn đi về phía nam.
Mẹ kiếp.
Hạ vũ khí xuống.
Đừng làm thế!
Đừng làm vậy!
Súng trường Remington 308.
Không phải là tốt nhất cho độ chính xác.
Bắn vào cái đầu chết tiệt của hắn đi, trung sĩ!
Báo cáo với tôi, Malik.
Tôi nhận được một tín hiệu yếu.
Không có tín hiệu với
điều khiển từ xa, Brandon.
Tôi đang ở phía đông khu di tích.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ thu hút hắn ra.
Lưu ý nếu có chuyển động.
Tôi đang quan sát, nhóc à.
Chờ đợi để có được tính toán vị trí của mình.
Dừng lại đi, Simpson!
Ông hết đường rồi!
Điều này kết thúc tồi tệ cho ông đó!
Cô có tần số nào rồi, Malik?
Tôi thấy rồi.
1.200 mét về phía Tây,
Tôi đến đó ngay bây giờ.
Đây không phải là trò chơi vui hả?
Hãy di chuyển đi, cậu nhóc!
Tôi bị hụt rồi. Hắn vẫn còn chơi.
Tín hiệu điều khiển không phải ở đây.
Hắn phải phát tín hiệu ở đâu đó.
Tôi sẽ đi xuống phía dưới.
Điều gì đã xảy ra với ông, Simpson?
Họ nói dối!
Tôi đã đọc các báo cáo.
Không ai ra lệnh cho ông
nổ súng vào đội của ông cả.
Đó là một tai nạn,
chứ không phải mục đích là bắn họ.
Nó không phải là một tai nạn.
Ông đã làm theo lệnh.
Họ bắt tôi làm điều đó.
Đó không phải là lỗi của tôi!
Chào mừng cậu đến khu vực này
để giết tôi, cậu nhóc.
Tới nào!
Quăng nó đi ngay.
Đứng lên, tên chết tiệt này.
Ông thích thế này, phải không?
Tại sao không?
Đây là lời chúc mừng cuối cùng của tôi.
Chiến trường bắn tỉa có một con khủng long.
Nó sẽ bị tuyệt chủng và
tôi ở ngay trong khu vực giết nó.
Bây giờ nó sẽ giết lại ông ở khu vực này.
Beckett, lão khốn!
Hai phát bắn, một chết.
Bố bắn trượt sao, Cựu xạ thủ?
Đó là thực sự là có mục đích.
Phát đầu tiên là để cho hắn biết.
Để hắn biết?
Đúng, cho hắn biết là hắn sắp chết.
♪ Tôi cảm thấy nó đi xuống ♪
♪ Nằm trên mặt đất ♪
♪ Anh không bao giờ an toàn. ♪
♪ Khi vua lửa đi xung quanh. ♪
♪ Một ngọn hải đăng trên một ngọn đồi. ♪
♪ Một làn sóng mà không bao giờ phá vỡ. ♪
♪ Tôi ném tất cả hối tiếc của tôi vào mặt trời. ♪
♪ Như biển đã quên mất. ♪
♪ Bạn lấy chìa khóa từ tay tôi. ♪
♪ Bạn nhấn nút và thiết lập lại. ♪
♪ Tôi hét lên, tôi hét lên,
Tôi hét to lên bầu trời. ♪
♪ Từ nóc xe của tôi, oh. ♪
♪ Tôi hét lên, tôi hét to vào ban đêm. ♪
♪ Tôi cần một số câu trả lời ngay bây giờ, oh. ♪
Anh có cuộc điện thoại này.
Xin chào?
Pháo binh Trung sĩ xạ thủ Beckett.
Vâng, chào Đại Tá.
Tôi muốn cảm ơn anh đã trở thành
một Thủy quân lục chiến giỏi.
Không cần thiết, thưa Ngài.
Chúng tôi đã biết được điều này,
Anh đã làm hầu hết các công việc quan trọng.
Công việc đó đã đưa vào tầm ngắm của tôi.
Cám ơn Ngài. Đó là tất cả sao?
Tôi hiểu anh muốn xin nghỉ phép.
Vâng, thưa ngài.
Chỉ cần cố gắng giải quyết một số điều.
Tôi hiểu rồi, sẽ có một số thời gian,
để làm nốt phần công việc còn lại.
Nhưng khi anh đã hoàn thành.
Tôi sẽ gõ cửa nhà anh.
Hãy thứ lỗi cho tôi
nếu tôi không mở, thưa Ngài.
Cậu sẽ phải mở.
Ngài chắc chắn về điều đó chứ?
Công việc mà ta đang làm đều có trong
DNA của cậu, đó là mới thực sự là cậu.
Vì thế, tôi chắc chắn về điều đó.
Có một điều nữa mặc dù
vẫn chưa có quyết định.
Nhưng nếu mọi việc cứ chồng chất lên.
Rất có thể cậu sẽ
gặp Bố cậu thường xuyên hơn.
Tại sao vậy?
Vì ông ấy sẽ là chỉ huy mới của cậu.
Hãy chăm sóc cánh tay nhé, Đại tá.
Oh, và tìm cho mình một hòn đảo mới.
Vì chỗ nấp đã bị lộ.
Đã được thực hiện.
♪ Sải bơi trong đại dương ♪
♪ Nâng mình lên khỏi sàn ♪
♪ Một đội quân trên đường phố. ♪
♪ Hành quân theo nhịp, oh. ♪
♪ Tôi hét lên, tôi hét lên. ♪
♪ Tôi hét lên. ♪
♪ Tôi hét lên, tôi hét lên,
Tôi hét to lên bầu trời. ♪
♪ Từ nóc xe của tôi, oh. ♪
♪ Tôi hét lên, tôi hét to vào ban đêm. ♪
♪ Tôi cần một số câu trả lời
ngay bây giờ, oh. ♪
♪ Liên lạc. ♪
♪ Tại sao bạn không gọi cho tôi? ♪
♪ Hãy gọi cho tôi. ♪
♪ Liên lạc. ♪
♪ Tại sao bạn không gọi cho tôi? ♪
♪ Hãy gọi cho tôi. ♪