Cô ấy nhìn thấy tôi hằng ngày.
Cô ấy là Mary Jane Watson.
Thật tuyệt nếu cô ấy biết tình cảm mà tôi dành cho cô ấy.
Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ biết.
Tôi đã lựa chọn cuộc sống với một trọng trách...
Một cuộc sống mà cô ấy không bao giờ là một phần trong đó...
Tôi là ai?
Tôi là Người Nhện, đó là trọng trách mà tôi phải thực hiện.
Và tôi là Peter Parker,
và tôi cũng có một công việc nữa.
Parker, Parker!
Không, không, không! Dừng lại, Dừng!
Parker, cậu lại đến muộn. Luôn luôn muộn.
Tôi xin lỗi, Ông Aziz.
Có một sự lộn xộn.
Lại lộn xộn.
Sao cậu luôn gặp rắc rối vậy.
Vào đây, lẽ ra 21 phút trước bánh đã phải được giao...
cho Harmattan, Burton & Smith.
Tám suất Pizza lớn.
Chỉ còn 8 phút, tôi đã đảm bảo với khách hàng
bánh sẽ được giao trong 29 phút.
Nếu không... không chỉ là tôi không nhận được
một xu nào cho số Pizza này
...mà còn sẽ mất luôn khách hàng này mãi mãi.
Nhìn này, cậu sẽ không làm tôi thất vọng chứ?
Cậu phải đưa nó tới đúng giờ.
Peter, cậu là một chàng trai khá.
Nhưng cậu không làm tôi cảm thấy tin tưởng.
Đây sẽ là cơ hội cuối cùng.
Câu sẽ phải đi qua 42 tòa nhà trong 7 phút rưỡi hoặc bị thôi việc.
Đi đi!
Ê, gì vậy, mày có điên không?
Whoa! Anh ta đánh cắp Pizza của người đưa bánh!
Tớ phải nhặt nó!
Này, các em.
Không được chơi đùa trên đường phố.
Vâng, thưa ngài Nhện.
Tạm biệt!
Đi nào, Spidey!
Pizza tới đây!
Anh tới trễ.
Tôi sẽ không thanh toán.
Joe bảo đảm trong 29 phút
một lời hứa anh bạn ạ.
Tôi biết với anh, Parker, một lời hứa không là gì cả.
Nhưng với tôi nó vô cùng quan trọng.
Nó cũng quan trọng với tôi, Ông Aziz.
- Cậu nghỉ việc. Đi đi.
- Làm ơn, tôi cần công việc.
- Cậu đã nghỉ việc.
- Hãy cho tôi thêm một cơ hội.
Cậu bị đuổi.
- Chào Paker. Cậu bị thôi việc.
- Tại sao?
Những con chó chạy theo cái đĩa!
Chim bồ câu trong công viên?
Hai ông bà già chơi cờ?
- Ông chủ.
- Không phải lúc này.
Tạp chí Bugle cần phải thể hiện một khía cạnh khác của New York
Sáu phút nữa là hết giờ, Jonah.
Chúng ta cần trang nhất.
Tôi không trả lương cho anh theo kiểu làm công chuyên nghiệp. Tôi trả anh...
Vẫn không phải lúc này!
Mà tôi trả cho anh vì Người Nhện sẽ gửi tin tức cho anh.
Anh ta không cho tôi chụp thêm hình nữa.
Ông đã làm cả thành phố chống lại anh ấy.
Thật sự tôi rất tự hào.
Lấy những giấy tờ đẹp đẽ ít ỏi của anh khỏi bàn của tôi
trước khi tối đến viện điều trị tiểu đường.
- Là vợ của ông, bà ấy làm mất tập chi phiếu.
- Cám ơn tin tốt lành.
Làm ơn, không có tấm ảnh nào ông cần dùng sao?
Tôi cần tiền.
Cô Brant. Lấy vĩ cầm cho tôi.
Năm phút nữa là hết giờ, Jonah.
Cho chạy hình ảnh thịt gà bị ôi thiu.
Đây là tiêu đề:
"Sự sợ hãi thức ăn bị ô nhiễm lan toả khắp thành phố."
- Một số thức ăn bị hư à?
- Tôi muốn nôn rồi đây.
Được rồi, ông Jameson.
Nó bốc mùi.
Robbie, Đây là trang nhất của anh.
"Kẻ đeo mặt nạ đe dọa khủng bố thành phố."
Tôi đã nói với anh rồi, anh ta không phải mối đe doạ.
- Tôi đã nói với anh...
- Tôi sẽ chú ý.
- Tôi sẽ trả anh 150 đô.
- 300 đô.
Đó là hết mức rồi.
Xong rồi. Đưa cái này cho cô gái.
Cám ơn, tạm biệt
Chào cô.
Chào, Pete!
Tôi không nghĩ bản lần này sẽ khá hơn.
Tôi đã cho anh vài tuần lễ cơ mà.
- Đúng.
- Tôi rất tiếc.
Này!
Ngẩng đầu lên, ok?
Xem này, đùa à!
Tiến sĩ Connors, em rất tiếc.
Em đã nghe giảng ở đâu, Parker?
Tới lớp của thầy.
Lớp của tôi đã kết thúc.
Không thấy tôi đang đứng đây sao?
Ồ, em rất tiếc, em sẽ cố gắng.
Em muốn ở đây.
Ở đây?
Hãy nhìn em kìa, Peter.
Lực học của em đã giảm nhiều.
Em đã tới trễ.
Trông em luôn mệt mỏi
Bài làm thì quá hạn...
Em biết. Em cũng đang có kế hoạch
viết một bản báo cáo cho Tiến sĩ Otto Octavius.
Kế hoạch không phải là phần chính
ở trường này.
Octavius là bạn của tôi.
Tốt hơn hết em nên làm những công việc nghiên cứu, Parker.
Hãy làm tốt nó, hoặc là tôi đánh rớt em.
Ngạc nghiên chưa!
Nói gì đi chứ.
Nhân dịp gì đây?
Ồ, Peter. Sinh nhật của cháu mà!
...cho dù là cháu có muốn nhớ nó hay không.
Anh ấy còn phải làm nhiều việc khác.
Đúng không, Pete?
- Chào, M.J.
- Chào cậu.
- Chào anh bạn.
- Chào!
Lâu quá không gặp.
Vở kịch thế nào?
Anh có đọc một bài phê bình tuyệt vời.
À, nó sẽ tốt thôi mà.
Cô ấy sẽ nổi bật trong nó.
Harry lấy dùm em hoa hồng nào.
À cậu đã ở đâu?
Anh không trả lời những cuộc gọi của tôi.
À tôi rất bận.
Chụp ảnh Người Nhện à?
Những việc rắc rối ngày nay như thế nào?
Càng ít gặp Người Nhện thì sẽ tốt hơn.
Nào, tất cả sang phòng khác
và ăn chút gì nào.
Cháu sẽ chuẩn bị mọi thứ.
Công việc ở Oscorp thế nào rồi?
Rất tốt.
Tôi có tham gia một dự án đặc biệt.
Chúng tôi đang nghiên cứu về sự đột phá trong kết hợp.
Tuyệt vời, Harry. Cha cháu sẽ rất tự hào về cháu.
Cám ơn.
Chúng ta sẽ được gặp một trong những thần tượng
của chúng ta, Pete. Tiến sĩ Otto Octavius.
- Tôi cũng đang viết báo cáo cho ông ấy.
- Cậu có muốn gặp ông ấy không?
Cậu giới thiệu tôi à?
Được thôi. Tiến sĩ Octavius sẽ
đặt Oscorp theo đúng trình tự...
...trên con đường mà cha tôi
hằng mơ ước.
M.J., giúp bác một tay nào?
Cô ấy đang chờ cậu đó.
Ý cậu là gì?
Cái cách mà cô ấy nhìn cậu
hay không nhìn cậu.
Tuy nhiên cậu muốn nhìn thấy nó.
Tôi không còn thời gian cho bạn gái bây giờ.
Tại sao chứ, cậu sẽ chết à?
Tôi quá bận rộn.
Chụp ảnh bạn cậu à?
Thôi dừng vấn đề này lại ở đây ok?
Tôi muốn chúng ta là bạn, Harry.
Tôi muốn chúng ta hãy tin tưởng nhau.
Tôi cũng vậy thôi.
Nếu cậu biết hắn là ai,
cậu nói với tôi chứ?
Dì May.
Ôi, gì vậy, Ben?
Chờ chút...
- Dì May.
- Ôi trời.
Ôi, Peter. Ôi, mới có chút thôi,
mà dì tưởng đã nhiều năm rồi.
Mọi người về cả rồi à?
Buổi tối vui vẻ chứ?
Chắc chắn rồi.
- Dì không sao chứ?
- Tất nhiên rồi, nhưng cháu phải về nhà rồi.
Cẩn thận nhé. Dì không thích
cái chiếc xe mà cháu lái đâu.
Cháu lo lắng cho dì.
Dì rất cô đơn.
Cháu đã thấy giấy báo từ ngân hàng.
Ôi, cháu đã thấy nó?
Ồ, tốt.
Sao ạ?
Dì có một chút tí rắc rối...
Mọi người đều như vậy cả mà.
Dù gì đi nữa, dì không muốn
nhắc đến nó nữa.
Dì mệt rồi,
và cháu cũng nên về nhà thôi.
Này cháu yêu. Chúc mừng sinh nhật.
Cháu cần nó hơn dì.
- Không, cháu không thể.
- Có, cháu cứ nhận lấy đi!
Cháu có thể nhận tiền của dì.
Nó không nhiều.
Nào nhận lấy đi
Và đừng rời khỏi đây.
Ôi, dì xin lỗi.
Dì chỉ nhớ
bác Ben nhiều quá.
Cháu có tin được không, mới đó mà đã 2 năm rồi
Tháng tới là đến ngày giỗ của ông ấy?
Nghĩ đến lúc đó...
...phải đối mặt với những gì xảy ra, dì....
Ôi, dì không biết phải làm gì nữa.
Nào...
...Cháu cầm lấy
bánh sinh nhật về nhà nhé.
Này.
Này. Em vẫn chưa về à.
Anh thấy quảng cáo của em trên Bleecker.
Nó thật buồn cười?
Em thật sự hơi ngượng ngượng.
Không sao. Nó rất tốt.
Anh sẽ ngắm mỗi ngày.
Em thích nhìn thấy anh tối nay, Peter.
Ôi, tuyệt thật!
Ôi tuyệt thật gì chứ?
Không có gì.
Anh có muốn nói thêm điều gì không?
Anh...
...muốn...
...thật tuyệt nếu em vẫn ở đây.
Anh thật là bí hiểm.
Peter.
Gì?
Chúc mừng sinh nhật.
Em phải đi gặp....
Ý em là, bạn trai?
Bộ trông em thích anh ta lắm à.
Gì vậy?
Không có gì.
Tốt thôi, em biết đấy?
Tình bạn....
Có lẽ hơn thế nữa.
Hơn à?
Em cũng không biết nữa.
Anh sẽ đến xem em diễn kịch
tối mai.
- Thật chứ?
- Anh sẽ đến mà.
Đừng làm em thất vọng nhé.
Sẽ không đâu.
Anh kia.
- Chào.
- Này. "Chào" cái gì?
Bao giờ trả tiền thuê đây?
Cháu sẽ có tiền vào cuối tuần này
và...
- Anh đã trễ thêm một tháng nữa rồi.
- Cháu hứa mà sẽ sớm thôi...
Nếu lời hứa là bánh qui,
thì con gái tôi sẽ mập mất.
Cháu thật sự rất tiếc, ông Ditkovitch.
Tất cả cháu có là 20 đô cho cả tuần này.
"Rất tiếc" không trả được tiền thuê nhà đâu.
Thôi được rồi, đây là lần cuối nhé.
Tôi có tai thính như mèo và mắt của loài gặm nhấm
- Cám ơn ông. Ditkovitch.
- Chào, Pete.
Chào?
Tiền thuê?
Tiến sĩ? Cậu Osborn đến rồi!
Giải Nobel, Otto. Giải Nobel.
Và chúng ta sẽ giàu to.
Không phải vấn đề giải thưởng, Harry.
Nhưng ông cần tiền.
Ông cần Oscorp.
Chúng ta có ai đây?
Đây là bạn tốt của tôi
Tôi đã kể với tiến sĩ.
Cậu ta và tôi cùng học chung
trường khoa học.
Peter Parker, thưa thầy.
Em đang viết báo cáo cho thầy...
Tôi biết em đang làm gì..
...nhưng tôi không có thời gian nói chuyện
với sinh viên lúc này.
Nhưng Oscorp phải trả tiền, vì thế....
Vì thế nên tôi mới rãnh rỗi...
sắp xếp cuộc gặp gỡ này.
Nhiệm vụ của tôi đến đây thôi.
Hai người nói chuyện nhé.
Chúc may mắn ngày mai, Otto.
Giải thưởng Nobel. Gặp ông ở Thuỵ Điển nhé!
Anh bạn em thật thú vị.
Em sẽ không làm mất nhiều thời gian đâu.
Tôi nhớ em rồi. Học trò của Connor.
Ông ấy kể với tôi về tài năng của em.
Và cũng kể với tôi là em rất lười.
Em sẽ cố gắng tốt hơn.
Tài năng không chưa đủ, em còn trẻ.
Em phải làm việc thật nhiều.
Thông minh không phải là một đặc ân,
nó là một món quà.
Và em phải sử dụng nó cho nhân loại.
Đó là gì vậy?
À, thiết kế của tôi để nạp và duy trì sự dung hợp.
Em hiểu thầy sử dụng sự điều hoà tần số tự động.
Tần số dao động đồng thời.
Điều hoà tăng cường?
Tiếp đi.
Đầu ra là một luỹ thừa tăng của năng lượng.
Một năng lượng khổng lồ.
Giống như là năng lượng mặt trời
nguồn năng lượng vô tận cho cả thế giới này.
Thầy có chắc rằng sẽ ổn định
được phản ứng dung hợp?
Peter, chúng ta đã nói về điều gì
trong khoảng một tiếng rưỡi vừa qua?
Đây là công việc cả đời tôi.
Tôi biết chắc hậu quả
của việc tính toán sai lầm dù nhỏ nhất.
Em xin lỗi. Em không có ý chất vấn thầy.
Rosie, người bạn mới của chúng ta nghĩ rằng
anh sẽ làm nổ tung cả thành phố.
Anh có thể ngủ yên tối nay.
Otto đã hoàn thành công việc.
Hãy đến tham dự vào sáng mai,
và cậu sẽ thấy.
Còn anh cần phải ngủ, Otto.
Edition có ngủ
trước khi ông ta thắp sáng đèn điện không?
Marconi có ngủ trước khi
ông ta bật được chiếc radio?
Beethoven có ngủ
trước khi ông ta viết xong bản Giao hưởng số 5?
Bernoulli có ngủ trước khi ông ta tìm thấy
đường đẳng nhiệt?
Rosie, Anh thích anh chàng này.
Peter, nói về cậu đi nào.
Em có bạn gái không?
à....
Em cũng không biết nữa.
Ồ, em nên biết chứ?
Ý tôi là, ai đã biết?
Để cậu ta yên.
Có lẽ là tình yêu bí mật đấy.
Tình yêu không bao giờ nên là một bí mật.
Nếu cứ giữ mãi nó trong lòng...
...nó sẽ làm em ốm đó.
Tôi rất may mắn trong tình yêu.
Cả hai chúng ta.
Nhưng nó sẽ rất khó để hoàn thiện.
em phải làm việc nhiều với nó.
Tôi đã gặp anh ấy ở bậc thềm đại học,
và tôi nghĩ nó không phải là điều dễ dàng.
Anh ấy học về khoa học,
và tôi thì học về văn học.
Đúng vậy. tôi cố gắng giải thích
lý thuyết hấp dẫn.
và Rosie thì cố gắng giải thích về T.S. Eliot.
Tôi vẫn không hiểu
anh ta đang nói gì.
- Có, em có.
- Em tò mò.
T.S. Eliot thì phức tạp hơn
khoa học.
Nhưng nếu muốn một cô gái
yêu mình, tán tỉnh cô ấy bằng thơ.
Thơ.
Thơ Không bao giờ thất bại.
Một thiếu nữ cao mảnh khảnh
bước cô đơn trên đồng cỏ
Ánh sáng chói xanh cả áo quần
Và tóc cô như những tia nắng
Ngày qua ngày anh ấy nhìn cô say đắm
Này anh kia!
Tiền thuê nhà đâu?!
Tối nay trông cô hơi hồi hộp.
Cô không bao giờ biết được ai sẽ đến đâu.
Các cô, 5 phút, 5 phút nữa!
Sao anh có thể làm được vậy?
Làm việc, nghỉ ngơi thật nhiều.
Ý anh là ăn thật nhiều rau xanh.
Mẹ vẫn thường hay nói vậy.
Mà em không bao giờ tin.
Coi nào, đi nhanh.
Giữ chắc.
Là mạng nhện.
Đi nào, Spidey, đi!
Chúng ta có rắc rối!
Thả tôi xuống!
Tôi rất hài lòng
với tất cả những gì mà Ông Moncrieff đã nói.
Giọng nói truyền cho tôi
rất đáng tin tưởng.
Và cô muốn
tha thứ cho họ?
Vâng.
Ý tôi là, không.
Này, này, này, anh bạn.
Anh đậu ở đây thì tôi sẽ mang nó đi đấy.
Tuỳ ông.
Dây giày.
Anh phải chỉnh tề....
- Tôi giúp gì được cho anh?
- À vâng, tôi đến để xem kịch.
Ồ, tôi rất tiếc, thưa anh.
Không ai có thể vào sau khi đóng cửa
Nó giúp cho việc duy trì cảm hứng người xem.
Cô Watson, là bạn của tôi.
Cô ấy mời tôi tới.
Nhưng không phải đến trễ.
Tôi phải xem buổi biểu diễn.
Hãy cho tôi vào đi, tôi sẽ đứng ở....
Người Nhện
Việc gì cũng làm được
Phóng mạng nhện, đến đâu cũng được!
Bắt cướp như bắt ruồi
Nhìn kìa
Người Nhện tới
Cô chắc là sẽ không đi
tối nay chứ?
Vâng.
- Ok, gọi cho tôi.
- Tôi sẽ gọi.
- Tối nay cô rất tuyệt.
- Cám ơn.
Tôi có thể chụp cô một tấm không,
làm ơn?
Anh làm gì ở đây thế?
Em đói không?
Em đang cồn cào rồi đây.
Sao thế nhỉ?
Ok
Trang phục Nhện đẹp thật.
Cám ơn.
Anh kiếm nó ở đâu thế?
Tôi tự làm.
Trông có vẻ không thoải mái.
Vâng, Nó gây ngứa.
Mấy cái lằn cứ cứa cứa vào đũng quần.
Xin chào. Là tôi.
Hãy ca bài của bạn sau tiếng bíp.
Chào, M.J.
Peter đây.
Anh đang trên đường đến buổi biểu diễn của em...
à, anh đang trên chiếc xe....
Em có đó không?
Anh thật sự mong đến đó mọi ngày.
Và...
...Anh biết em muốn...
Anh đã làm em thất vọng.
Bingo.
Thật ngạc nhiên, đúng không?
Sự việc đã trở nên phức tạp...
Anh đã đến đó vào đúng 8 giờ
nhưng....
Thật sự, Người giữ cửa
rất khó chịu.
Ai đó phải nói chuyện lại với
người giữ cửa, M.J.
Thời gian của bạn đã hết.
Hãy bỏ vào 50 cent nữa
cho 5 phút kế tiếp.
Anh muốn nói với em sự thật.
Và anh là...
Anh là Người Nhện.
Thật tệ, đúng không?
Và bây giờ em đã biết
tại sao anh không thể đến với em.
Nếu kẻ thù của anh biết em...
...nếu em bị tổn thương,
Anh sẽ không thể tha thứ cho mình được.
Anh ước gì có thể nói lên được
anh cảm nhận như thế nào về em.
Thưa quí ông quí bà...
...Vợ tôi Rosie và tôi thật hân hạnh
đón chào quí vị.
Trước khi bắt đầu...
...có ai đã từng mất cả một danh sách các
hoá đơn thanh toán 20 USD cho một sợi dây thun chưa?
Bởi vì chúng ta tạo ra dây thun.
Nói đùa cho vui thôi!
Cám ơn vì đã đến.
Hôm nay...
...Các bạn sẽ chứng kiến sự ra đời
của một nguồn năng lượng kết hợp cơ bản mới.
An toàn, tái sử dụng
và rẻ cho mọi người.
Và bây giờ tôi xin giới thiệu
phụ tá của tôi.
nó có 4 động cơ thúc đẩy
được phát triển và lập trình...
...để giải quyết mục đích là
tạo ra sự dung hợp thành công.
Nó không bị ảnh hưởng bởi
nhiệt và từ trường.
những cánh tay thông minh được điều khiển
bởi bộ não của tôi qua một nơ tron liên kết
Những mạng nano dẫn truyền trực tiếp
vào trong tiểu não của tôi...
...và cho phép tôi có thể sử dụng những cánh tay này
để điều khiển phản ứng dung hợp...
...trong một môi trường
mà không thể sử dụng bàn tay con người được.
Tiến sĩ, nếu trí thông minh nhân tạo
trong những cánh tay này...
... tiên tiến như suy nghĩ của ông...
...và nó không cho ông
tác động vào nó thì sao?
Cô nói rất đúng.
đó là lý do vì sao tôi đã phát triển
con chip ức chế này....
...để bảo vệ
những chức năng cao cấp của bộ não.
Nó có nghĩa là tôi là người điều khiển chính các cánh tay này,
thay vì chúng điều khiển tôi.
Và bây giờ là sự kiện chính.
Đưa cho anh ánh sáng xanh nào, Rosie.
Đồng vị phóng xạ Tritium là nguồn nhiên liệu
tiến hành dự án này
Nó chỉ có vỏn vẹn 25 cân Anh
trên toàn hành tinh này.
Tôi thành thật cảm ơn Harry Osborn và
Tập đoàn Oscorp đã cung cấp nó
Rất hân hạnh, Otto.
Quí ông và quí bà...
...thời khắc quan trọng đã đến.
Tiến sĩ, phản ứng
dung hợp thành công.
Điều này thật sự
bước tới được giấc mơ của cha anh rồi.
Cám ơn.
Chúng ta đang sản xuất ra
1000 MW thặng dư.
Năng lượng của mặt trời...
...trong lòng bàn tay tôi.
Giữ bình tĩnh! Một sự cố nhỏ thôi!
Nó sẽ sớm ổn định thôi!
Nào mọi người,
Thoát khỏi đây mau.
Chúng ta có một lỗ thủng!
Otto, Lùi lại mau!
Tắt nó mau, Otto! Tắt nó mau!
Nó sẽ ổn định mau thôi! Nó vẫn trong sự kiểm soát!
Tôi đứng đầu ở đây!
Nó là tiền của tôi! Tôi đang...
Không thay đổi được gì đâu...
- Anh muốn làm gì?
- Rút dây điện ra.
Không!
Rosie!
Xem này.
Xém tí nữa thì.
Nếu ông ta có thêm tritium,
Ông ấy có thể phá huỷ cả thành phố.
Tôi thất bại rồi.
Tôi không còn gì nữa cả,
trừ Người Nhện.
Anh ta đã cứu mạng cậu, thưa cậu.
Hắn ta làm nhục tôi vì chạm đến tôi.
Báo chí sẽ tới đây.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi thôi.
Hắn ta làm gì thế này?
Kim loại nóng chảy xuyên qua
xương sống...
...và nối với xương sống
tại rất nhiều điểm..
...bao gồm cả những màn mỏng
và các cột xương sống.
Chúng ta sẽ không thể biết được phạm vi
tác hại cho đến khi chúng ta vào được đó.
Tôi đề nghị chúng ta sẽ cắt bỏ những cánh tay máy này
Cắt mỏng những đai cương...
...và nếu cần thiết,
hãy sử dụng máy dát mỏng kim loại...
...với những đốt xống
từ C7-T1 đến T12.
Sẵn sàng thưa bác sĩ.
Ai muốn được vinh dự này nào?
Cứu! Cứu tôi!
Không! Không! Không!
Tất cả chuyện nhà quê, Robbie.
Những chuyện tầm phào. Những tin đồn.
Sự hỗn loạn trên đường phố, nếu chúng ta may mắn.
Nhà khoa học điên biến
mình thành quái vật.
Bốn cánh tay máy hàn chặt vào
cơ thể hắn.
Tên hắn là Otto Octavius với
8 chi. Thật là kỳ quặc?
Hoffman!
Chúng ta sẽ gọi hắn là gì?
- Dr. Octopus.
- Tào lao
- "Mực ma"?
- Tào lao.
- "Tiến sĩ kì lạ."
- Tốt đấy.
Nhưng mà nó đã có rồi.
Khoan khoan! Tôi có rồi. "Dr. Octopus."
- Tôi thích nó.
- Tất nhiên rồi.
Dr. Octopus. Kẻ hung ác mới trong thành phố.
"Doc Ock."
- Ông đúng là bậc thầy.
- Anh lại muốn tăng lương chứ gì?
Ra ngoài.
Ông chủ, Tôi tìm thấy Parker rồi.
Anh ở đâu thế?
Tại sao anh không trả hoá đơn điện thoại.
Một nhà bác học đã nổi điên,
Chúng ta chẳng có bức hình nào cả...
Tôi nghe nói Người Nhện cũng ở đó.
Anh đã ở đâu?
Chụp ảnh con sóc àh? Anh bị sa thải.
Ông chủ, buổi tiệc của nhà du hành vũ trụ.
Anh không bị sa thải nữa.
Tôi cần anh đến đây nào..
Anh biết gì về
tầng lớp thượng lưu?
- À, tôi...
- Không cần trả lời đâu.
Những thợ ảnh xã hội của tôi thường có những
ý tưởng bất chợt. Anh là tất cả những gì tôi cần.
Buổi tiệc lớn cho anh hùng nước Mỹ.
Con trai tôi, nhà du hành vũ trụ.
Ông trả thêm cho tôi chứ?
Anh điên à? Trả thêm về cái gì chứ?
Đứng đây à??
Nhà du hành vũ trụ, Tối mai, 8 giờ.
Cửa kia kìa.
Rosie của tôi đã chết.
Giấc mơ của tôi đã tiêu tan.
và đây...
...những thứ kỳ quái mà đáng lẽ
phải ở dưới lòng hồ này...
...đang theo tôi.
Cái gì đó...
...trong đầu tôi.
Cái gì đó đang nói.
Con chip ức chế!
Bị hỏng rồi.
Làm lại.
Không.
Peter đã đúng.
Tôi đã tính sai.
Tôi không tính sai.
Nó hoạt động mà?
Phải.
Chúng ta sẽ làm lại.
Mở rộng vùng ngăn chặn.
Làm nó lớn
và mạnh hơn nữa.
Nhưng chúng ta cần tiền.
Đánh cắp?
Không, không, không, tôi không phải tên trộm.
Đúng.
Tội phạm thật sự không bao giờ kết thúc
những gì bắt đầu.
Tôi sẽ làm.
Năng lượng mặt trời
trong lòng bàn tay tôi.
Không gì có thể cản chúng ta được.
Không gì cả!
- Đó là bảo hiểm xã hội.
- Vâng, tôi hiểu.
Đó là bảo hiểm của bác Ben của tôi.
Đúng, nhưng tôi e rằng...
...nó không đủ khả năng để cấp vốn cho nhà bà.
Ồ, nhưng tôi sẽ đi dạy
đàn piano lại.
Dì à?
Chúng tôi biết rằng
bà vừa mở...
...một tài khoản mới
với chúng tôi hôm nay.
Nhưng thật sự thì...
...bà không có đủ tài sản
để thế chấp cho khoản vay này. Tôi rất tiếc.
À....
Ít ra chúng tôi có một cái lò nướng bánh.
Thật sự, nó chỉ
đáng giá khoản 300 chứ không hơn.
Ồ, đúng, tôi hiểu.
OK.
Đừng lo, chúng ta sẽ lo liệu được.
Peter?
Đừng bỏ dì.
Ồ, cháu bà thực sự là một anh hùng đó.
Đứng lại!
Giơ tay lên! Giơ tất cả lên!
Cơ hội cúa ông đây!
Ôi, không, coi nào!
- Mày làm tao kích động đó.
- Tôi có biệt tài đó mà.
Không còn nữa đâu.
- Đứng im! Không được cử động!
- Đứng im!
- Đừng bắn!
- Không được theo tao.
Chờ một lát.
- Giữ chắc bà ấy.
- Tất nhiên.
Dễ dàng thôi.
Đánh rơi mất rồi.
Cẩn thận!
Cứu tôi!
- Cứu tôi!
- Tôi đến đây!
Bám chắc vào!
Cứu!
Cảm ơn.
Dì May.
Mày đã cản trở công việc của tao
lần trước.
Bây giờ mày sẽ thấy người đàn bà này chết
là do mày.
Đến đây.
Thật nhục nhã.
Tới nơi rồi.
Cảm ơn.
Ôi, tôi đã sai về anh.
Chúng ta chỉ đường cho anh ấy mà.
ý anh là sao, "Chúng ta"?
- Cho tôi theo với, Người Nhện.
- Cho tôi theo với!
- Cho phép tôi nhé?
- Ồ chắc rồi.
Penny! Đằng này!
Đưa đây.
Này. Nhẹ nhàng thôi chứ, anh bạn.
Tại sao chứ? Chỉ là bữa tiệc.
Cậu có muốn say không nếu cậu mất
tất cả cho một tay lập dị...
...cậu nghĩ rằng ai sẽ
đem lại cho cậu danh vọng và tiền tài?
Đừng để ý đến lỗi lầm của bạn cậu.
Không phải tối nay, Harry
Mỗi đêm!
Cho đến khi tôi tìm ra hắn, 24/7.
Parker!
Parker! anh điếc à?
Tôi gọi anh 2 lần rồi.
Anh nghĩ tôi trả tiền cho anh để
đi đưa sâm banh sao?
Chụp cho vợ tôi và
ông bộ trưởng nào.
Cà vạt đẹp đó.
Thêm một tấm với gia đình DA.
Váy thật đẹp.
Và đây, một tấm cho ngày thị trưởng
và bạn gái nào!
vợ chứ.
Quí ông và quí bà,
Một buổi tối tốt lành.
uỷ ban khoa học
cho thư viện khoa học của New York...
...rất hân hạnh giới thiệu
vị khách danh giá của chúng tôi.
Anh ấy là người đàn ông đầu tiên chơi bóng
trên mặt trăng.
Một anh hùng, đẹp trai,
rất ngọt ngào...
...thuyền trưởng John Jameson.
Xin chào.
- Là anh à.
- Nghe này, anh rất tiếc.
Nhưng đó là một sự rắc rối.
Tôi không biết anh.
Và tôi không thể cứ mãi nghĩ về anh.
Nó làm tôi buồn phiền.
Anh đang đọc bài thơ này.
Cho dù nó có ý nghĩa là gì đi nữa.
Ngày qua ngày anh ấy nhìn cô say đắm
Ngày qua ngày anh ấy luyến tiếc những tình cảm nồng nàn
Ngày qua ngày
Đừng đọc nữa.
Em muốn uống gì không?
Em đi với John. Anh ấy sẽ lấy đồ uống cho em.
John.
Dù sao, John cũng đến xem em
biểu diễn 5 lần.
Harry 2 lần.
Dì May cũng đã xem.
Mẹ em bị ốm không thể đến xem.
Và cha em cũng thế
Ông ấy đứng sau sân khấu để mượn tiền.
Nhưng bạn tốt nhất của em,
người quan tâm em rất nhiều....
...lại không thể đến được đúng 8 giờ.
Sau tất cả chuyện này...
...Anh ấy không là gì đối với tôi
không một chỗ nào.
Nó làm tôi điên lên rồi đây, lòng trung thành đối với
với Người Nhện hơn cả với bạn tốt sao.
Tôi tìm hắn với cả thân thể cha tôi,
và cậu bảo vệ hắn.
- Bình tĩnh nào.
- Đừng đẩy tôi.
Cậu không thật sự là bạn tôi.
Cậu cướp lấy M.J. của tôi.
Cướp lấy tình yêu của cha tôi.
Và rồi cậu để ông ấy chết vì cậu
không thu lại ý định. Phải vậy không?
Hả? Phải không?
Hả? Người anh em?
Quí ông và quí bà,
Tôi chỉ muốn mọi người biết rằng...
...Cô Mary Jane Watson xinh đẹp
vừa mới đồng ý cúoi tôi
Thật ngạc nhiên.
Parker, tỉnh lại! tỉnh lại!
Chụp ảnh đi!
Ôi, không!
Chuyện gì thế này?
Trông anh rất là bình thường.
Theo chuẩn đoán của tôi...
Là ở đây.
Anh nói anh không ngủ được.
ợ nóng? ác mộng?
Có một giấc mơ mà...
...trong giấc mơ...
...Tôi là Người Nhện.
Nhưng tôi mất hết sức mạnh.
Tôi trèo lên tường, nhưng tôi bị té xuống.
Vậy anh là Người Nhện.
Trong giấc mơ.
Thật sự thì nó cũng không phải là giấc mơ của tôi.
Mà là của bạn tôi.
Mọi người đều có thể mơ.
Về người bạn này thế nào?
Tại sao anh ấy lại trèo tường?
Anh ấy nghĩ gì về bản thân?
Đó là vấn đề.
Anh ta không biết mình nghĩ gì.
Nó làm anh điên và không biết
mình là ai. Tâm hồn anh biến mất.
Không có gì tồi tệ hơn.
Nghe này...
...có thể anh không nghĩ là
Người Nhện đang leo lên bức tường đó.
Đó là lý do mà anh bị rơi xuống.
Anh luôn có một sự lựa chọn, Peter.
Tôi có một sự lựa chọn.
Tất cả những thứ mà
cháu nghĩ đến, Peter...
...làm bác buồn
Bác không thể hiểu đâu?
Cháu yêu Mary Jane.
Peter, tất cả những lần
chúng ta nói về tính lương thiện...
...sự ngay thẳng, sự công bằng....
qua tất cả,
Ta hy vọng ở cháu một dũng khí...
...để đem những điều tốt đẹp đó
vào thế giới này.
Cháu không thể thực hiện được giấc mơ này.
Cháu muốn một cuộc sống của cháu.
Cháu đã được ban tặng một món quà, Peter.
Với sức mạnh lớn
để thực hiện sứ mạng lớn.
Nắm lấy tay ta nào, con trai.
Không, bác Ben.
Cháu chỉ là Peter Parker.
Cái tôi Người Nhện...
...không còn nữa.
Không còn nữa.
- Đồ rác rưởi!
- Xin lỗi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Nhanh lên nào!
Và khi đường giới tuyến trở về,
những giá trị này...?
Ai nào?
23 eV.
Rất tốt, Parker.
Phát huy nhé.
Tôi thật sự không xấu xa như vậy.
Cô không được nghĩ rằng tôi là người xấu xa.
Cô không được nghĩ rằng tôi là người xấu xa
Nếu không như vậy, thì ông sẽ
lừa dối tất cả chúng tôi..
...với những lời bào chữa như vậy nữa.
Tôi hy vọng rằng ông
sẽ không sống một cuộc sống hai nhân cách...
...một mặt là xấu xa
một mặt là trở thành người tốt.
Đó là đạo đức giả.
Tất nhiên, Tôi đã
quá thiếu cẩn trọng.
"Tôi rất vui."
Cô có vui khi nghe nó không?
Tôi rất hài lòng...
...khi nghe nó.
Thật sự thì bây giờ cô nên chú tâm vào
vấn đề...
...mà tôi rất tồi tệ
trên con đường nhỏ của tôi.
Em thật tuyệt vời.
Một vở kịch thật hấp dẫn.
Sao anh không nói với em
là anh sẽ đến.
Anh sợ rằng em sẽ nói,
"Đừng đến."
Trông anh thật khác.
Anh đánh bóng giầy, ủi quần áo,
làm bài tập.
Anh đã làm bài tập..
Em có muốn ăn gì không?
Peter...
...Em sắp cưới rồi.
Anh luôn tưởng tượng rằng
em sẽ làm đám cưới trên một đỉnh đồi.
Và ai là chú rể vậy?
Em chưa quyết định được.
Anh nghĩ thế là vì
anh xem vở kịch của em...
...anh muốn nói rằng
em không nên cưới sao?
Em có lần đã nói rằng em yêu anh.
Anh đã để mọi thứ diễn ra như vậy.
Nhưng có một điều gì đó anh nghĩ
anh phải làm. Mà anh đã không làm.
Đã quá trễ rồi.
Em sẽ nghĩ về nó chứ?
Nghĩ về gì cơ?
Lựa chọn nơi mà chúng ta đã rời bỏ.
Là nơi nào?
Chúng ta sẽ không bao giờ hoà hợp được.
Anh không thể tiếp tục nếu anh không hoà hợp được.
Anh không nghĩ là nó quá đơn giản như vậy.
Tất nhiên là vậy,
bởi vì anh luôn phức tạp hoá vấn đề.
Em đã không hiểu rồi.
Anh không còn như trước nữa..
Anh khác rồi.
Hãy tin anh, anh van em mà.
Em phải đi rồi.
Em sẽ cưới trong nhà thờ.
Anh đã khác xưa.
Này em, chúng ta đồng ý đi dự tiệc cưới,
không có gì phải lo lắng cả.
Caviar?
Này, chúng ta mời nhà Czar chưa?
lấy một ít pho-mát và bánh qui,
thêm một ít cocktail nữa.
Một người nhặt rác nói rằng
ông ta có một thứ mà ông muốn thấy..
Nếu anh có một cái đầu của người ngoài trái đất
thì anh là người thứ 3 trong tuần này đấy.
Anh lấy nó ở chỗ quái nào thế?
Trong thùng rác.
Thùng rác ư?
Anh ta đã từ bỏ.
Vứt bỏ áo và mặt nạ.
Từ bỏ trò bịp bợm.
Cuối cùng tôi đã có cho anh ta.
Sức mạnh của báo chí.
Rồi, rồi, rồi. Coi nào, tôi nghĩ
tôi phải nhận được chút gì chứ.
- Cho anh ấy 50 USD.
- Tôi có thể kiếm nhiều hơn với eBay đó.
Thôi được, 100. Đưa tiền cho ông ta
và quẳng cho hắn một tá xà phòng nào.
Vợ ông vẫn đang nghe máy đấy.
Hoa à? Bao nhiêu?
Em có thể mua nhiều hơn,
Em chọn cái nào đẹp nhất ấy.
Lấy loại chất dẻo ấy.
Đi nào, chuyện lớn đấy.
Người Nhện
Anh đi đâu rồi, Người Nhện?
Nào lấy tiền đi.
Coi nào.
Cứu!
này!
Thật không công bằng khi ông ấy ra đi như thế.
Ông ấy là người tốt.
Đây là tất cả những gì tôi làm được.
Dì May.
Dì không nên tự trách.
Ồ, ta không như thế.
Nó giống như là cháu muốn
đi trên đường...
...và ông ấy cầm lái vậy.
Nếu ta ngăn ông ấy lại.
thì 3 chúng ta
có thể uống trà với nhau rồi.
Cháu chịu trách nhiệm.
Về chuyện gì chứ?
Cho những chuyện xảy ra với bác Ben.
Nhưng cháu đang ở thư viện lúc đó mà.
Cháu đang làm bài về nhà.
Bác ấy đưa cháu đến thư viện,
nhưng cháu không đi.
Ý cháu là sao?
Cháu đã đến một nơi khác.
Đến nơi mà cháu nghĩ
cháu có thể kiếm được ít tiền...
...để mua một chiếc xe hơi, bởi vì cháu cần nó...
...để gây ấn tượng với Mary Jane.
Nó xảy ra quá nhanh.
Cháu đã chiến thắng, và người ta
không trả cho cháu. Rồi ông ta bị cướp..
Kẻ cướp...
...chạy qua con.
Cháu đã có thể cản hắn,
nhưng cháu muốn...
...trả thù..
Cháu đã để hắn thoát.
Cháu đã để hắn chạy thoát.
Hắn muốn một chiếc xe.
Hắn cố lấy xe của bác Ben.
Bác Ben nói không...
...Và hắn bắn bác ấy.
Bác Ben bị giết tối hôm đó...
...cho một điều
ai đã làm đúng.
Và cháu....
Cháu giữ tay bác ấy...
...khi bác ấy mất.
Cháu đã cố gắng nói với dì nhiều lần.
Chỉ còn thiếu một chút nữa thôi.
Mày ở đâu?
- Tôi sẽ đi tối nay thưa ông.
- Được rồi.
Cha anh luôn bị ám ảnh bới công việc của ông ấy
Ngủ ngon, Bernard.
Chào, Harry.
Otto. Ông muốn gì?
Chất phóng xạ tritium.
nhưng cần rất nhiều
Thêm tritium à, ông có điên không?
Ông sẽ phá huỷ cả thành phố mất! Ông điên rồi!
Ê ê
Dừng lại, dừng lại! Được rồi!
Được rồi, được rồi, được rồi.
Bỏ tôi xuống, tôi muốn trao đổi.
Giết Người Nhiện
Tôi sẽ cho ông tất cả những gì ông cần
Hoặc là,
đem hắn còn sống cho tôi.
Làm sao tôi kiếm được hắn?
- Peter Parker.
- Parker?
Cậu ta chụp ảnh Người Nhện
cho báo Bugle.
Hãy bắt cậu ấy nói chỗ của Người Nhện.
Sẵn sàng thôi.
Đừng làm hại Peter!
Ai đó, cứu với!
Cháy rồi!
Alisa, không tìm thấy con gái của họ.
Anh nhìn thấy con bé không?
Ai đó gọi cứu hoả đi!
Cứu!
- Cứu!
- Còn ai trong toà nhà không?
Chúng tôi nghĩ còn một đứa bé
bị kẹt ở tầng 2.
Này anh đi đâu đấy?!
Đến đây!
Không sao rồi. Không sao. lại đây nào.
Chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Coi nào.
Mẹ...
Anh giỏi đấy, nhóc.
Một số tầng bị huỷ hoại
Không thể dập tắt được.
Ôi Chúa
Được rồi Billy, chờ nó xong
rồi đi khỏi đây thôi.
Nào, nâng lên! Thu dọn dụng cụ nào!
Đi thôi!
Tôi không biết
là tôi muốn gì?
tôi cần gì?
và tôi phải làm gì?
Tôi không nên...
...gõ cửa.
Mời vào.
- Xin chào.
- Chào.
Anh có muốn ăn
bánh kem socola không?
Được thôi.
Một cốc sữa nhé?
Thật tốt.
Ok.
Cảm ơn.
Anh có tin nhắn nè.
là dì của anh.
Cảm ơn.
Có chuyện gì vậy?
À, họ sẽ cho dì một chỗ khác vài tuần nữa,
Nhưng ta quyết định.
Dì tìm được một chỗ nhỏ.
Sao không nói với cháu?
Dì muốn dành một chút
thời gian yên tĩnh cho bản thân..
và Henry Jackson bên kia
đường giúp dì một tay....
...và dì trả cậu ấy 5 đôla.
Đó là Henry Jackson?
Đúng. Rất vui khi thấy nó có nhiều
chuyển biến lớn trong 2 năm qua.
9 tuổi rồi, có hoài bão lớn.
Dì này, về chuyện lần trước....
Thôi nào, Chúng ta không cần nói đến nó nữa.
Nó như là nước dưới sông
vậy không đáng để quan tâm nữa.
Nhưng cháu đã dũng cảm
nói với ta sự thật.
Và ta tự hào về cháu.
cảm ơn cháu, và ta....
Ta yêu cháu, Peter.
rất rất nhiều.
À, mấy quyển truyện tranh vui của cháu đâu rồi?
Những thứ đó hả?
Dì bỏ chúng rồi.
- Cháu bỏ cái đĩa cân trong hộp đấy, bà Parker.
- Cảm ơn cháu, Henry.
- Chào, Peter.
- Chào, Henry.
Em cao lên rồi đó.l.
Henry, sao cháu không bỏ
những cuốn sách nấu ăn chung với cái máy trộn luôn.
Dạ được. Có phải anh chụp ảnh
Người Nhện, đúng không?
Anh từng làm.
Anh ấy đâu rồi?
Herry và ta cùng ý kiến. Chúng ta không còn
thấy hình anh ta trên báo nữa.
Anh ấy...
- ...từ bỏ rồi.
- Tại sao?
Muốn thử những việc khác.
Anh ta sẽ trở lại chứ?
Anh không biết nữa.
Cháu sẽ không thể biết
nó muốn trở thành ai đâu.
Người Nhện
- Tại sao?
- Nó biết đến anh hùng khi nó nhìn thấy một người như thế.
Quá ít tính cách,
bay lượn xung quanh như thế...
...cứu giúp những người già như ta.
Và Chúa biết,
những đứa trẻ như Henry cần một anh hùng.
Can đảm, quên mình vì người khác...
...là một tấm gương cho tất cả chúng ta.
mọi người đều yêu quí anh hùng.
Mọi người sắp hàng chào đón họ.
gọi to tên họ.
và những năm sau đó, họ sẽ kể lại rằng
cách họ đứng hàng giờ trong mưa...
...chỉ để nhìn thấy một anh hùng...
...người sẽ chỉ dẫn họ
gìn giữ từng giây phút cho họ.
Ta tin rằng có một anh hùng trong tất cả chúng ta...
...nó làm chúng ta lương thiện...
...cho chúng ta sức mạnh...
...làm chúng ta trở nên cao thượng...
...và cuối cùng là cho phép ta chết
trong kiêu hãnh.
Mặc dù thình thoảng
Chúng ta phải kiên định...
...từ bỏ những thứ mà chúng ta
muốn nhất.
cho dù là giấc mơ.
Người Nhện đã làm được điều đó cho Henry...
...và nó luôn muốn biết Người Nhện đâu rồi.
Nó cần anh ấy.
Cháu bỏ cái bàn đó
vào gara cho dì nhé?
Đừng quá căng thẳng nhé.
Vâng
Tập trung cao độ vào những gì mình muốn.
Tôi đã trở lại!
Em yêu, Em chắc là em không muốn mời bạn em chứ
Anh chàng chụp ảnh đấy?
Peter Parker?
Ồ, chắc mà.
Anh nghĩ anh ta là bạn thân của em.
- Peter Parker?
- Ừ!
Anh ta là một chàng đại ngốc.
Thế giới đầy những anh chàng đại ngốc mà.
Anh thật đáng mến.
Cũng cùng một mẫu người thôi.
Anh nằm quay đầu lại đi.
- Nằm quay đầu lại à?
- Làm đi.
Chỉ nằm quay đầu thôi sao?
Vâng
Wow.
Anh sẽ trở lại mặt trăng.
Em lên đó với anh chứ?
- Chào em.
- Ngạc nhiên không?
Rất ngạc nhiên.
Cảm ơn vì đã đến.
Mọi việc ổn chứ?
Anh lại nói thế nữa rồi.
Điều này thật là...
Em không biết bắt đầu như thế nào.
Anh có biết rằng trí não
đánh lừa ta bằng cách nào không.
- Nói anh nghe xem nào.
- Được rồi, với em nó là một con số.
Một phần nào đó trong em đã hiểu thấu
những gì mà anh đã nói sau buổi trình diễn hôm nọ...
...rằng anh đã khác.
Nhưng em lại không muốn nghe.
Em e ngại về việc tin tưởng anh.
nhưng em đã nghĩ về nó...
Nghe này, có rất nhiều điều anh muốn nói.
Anh có lẽ bị cuốn vào những thứ.
Anh nghĩ..
Chờ đã.
Anh muốn nói gì?
Anh đang nói rằng...
Anh nghĩ rằng anh phải đến đó vì em,
Mary Jane...
...nhưng anh không thể.
Trí não cũng đánh lừa anh như thế.
Anh có yêu em không?
Anh...
...không.
Không ư?
Hôn em đi.
Hôn em?
Em muốn biết điều gì đó.
Chỉ một nụ hôn.
Chuyện gì vậy?
Peter Parker...
...và bạn gái.
Ông muốn gì?
Ta muốn mày tìm bạn của mày
Người nhện.
Bảo hắn gặp ta
tại toà tháp phía tây lúc 3 giờ.
Tôi không biết anh ta ở đâu.
Tìm hắn.
không thì ta sẽ vò nát xương cô ấy.
Nếu ông đụng đến cô ấy....
mày sẽ làm gì nào?
Vẫn chưa có gì về
vợ chưa cưới của con ông.
Xin lỗi, Jonah.
Tất cả là lỗi của ta.
Ta đã làm Người Nhện bỏ đi.
Anh ta là người duy nhất có thể
ngăn chặn được Octavius
Đúng vậy.
Người Nhện là một anh hùng.
Thế mà ta đã không nhận ra điều này.
Anh ta là một...
Kẻ trộm! Một kẻ cướp!
Hắn lấy mất bộ quần áo của ta!
Hắn là môi đe doạ cho cả thành phố!
Ta muốn khởi kiện
Người Nhện!
Ta muốn hắn bị treo bởi mạng nhện của hắn!
Ta muốn Người Nhện!
Cô ấy đâu?
Cô ấy không sao đâu. Nói chuyện tí nào
Cái quái gì vậy?
Mày có một chuyến tàu để bắt đấy.
Cứu!
tCứu, Tôi không thể dừng được!
Cần gạt bị gãy rồi!
- Là Người Nhện.
- Ôi trời là anh ấy!
Mọi người bám chắc nào!
Bám chắc vào!
còn ý kiến hay hơn không?
Tôi mới nghĩ ra đây!
Whoa, Cẩn thận!
chúng ta chậm lại rồi.
Nào nhẹ nhàng và từ từ thôi.
Từ từ nào.
Anh ta còn sống chứ?
Anh ấy...
...chỉ là một cậu bé.
không lớn hơn con trai tôi.
Không sao.
Chúng em tìm thấy một thứ.
Chúng em sẽ không nói với ai đâu.
Thật là tuyệt anh đã trở lại,
Người Nhện.
Hắn là của ta!
Ông muốn bắt anh ta,
Hãy bước qua tôi.
Và tôi.
Tôi nữa.
Tốt thôi.
Muốn đặt hắn đâu đây?
và tritium đâu?
Tuyệt!
Tao từng ước được gây ra cho mày vết thương
như mày đã gây cho tao.
Xem nào, ai đằng sau chiếc mặt nạ kia.
Tao có thể nhìn vào mắt mày khi mày chết.
Pete.
Không.
Không thể nào.
Harry.
Cô ấy ở đâu?
hắn ta giữ cô ấy ở đâu?
- Hắn bắt M.J.
- Không. Tất cả hắn muốn là tritium.
Tritium?
Hắn ta chế tạo cái máy lần nữa àh.
Nếu nó xảy ra, cô ấy sẽ chết,
cùng với cả một nửa New York.
- Nào, ông ta ở đâu?
- Peter...
...Cậu giết cha tôi.
Có một chuyện lớn xảy ra
còn quan trong hơn chuyện giữa tôi và cậu
Harry, làm ơn, tôi phải ngăn hắn lại
Này!
Tôi nói chuyện với ông đó!
Ông đã có những thứ ông cần cho
cái dự án vớ vẩn của ông, hãy để tôi đi.
Ta không thể cho cô đi,
Cô sẽ báo cảnh sát.
Không ai có thể cản được ta nữa
Người Nhện đã chết.
Anh ta không thể chết.
- Tôi không tin.
- Tin đi.
Ngạc nhiên không.
Khi cô tự do...
Ta nên biết rằng Osborn
sẽ không thể kết liễu mày!
Tắt nó mau, Ock. Ông sẽ
làm tổn thương đến nhiều người đó.
À, nó là rủi ro
mà chúng ta sẽ đón nhận.
Nhưng tôi thì không.
Bám chắc, Mary Jane!
Chạy đi!
Để xem mày chống cái này thế nào.
Sao nào?
Tiến sĩ Octavius.
Chúng ta phải tắt nó.
Nói cho tôi biết nào.
Peter Parker?
"Thông minh nhưng lười biếng."
Nhìn xem những gì đang xảy ra.
Chúng ta phải huỷ nó.
Tôi không thể.
Ta sẽ không làm.
Thầy đã từng nói với em
về sự thông minh.
Nó là một món quà
Sử dụng vì nhân loại.
Một đặc ân.
Những thứ này là biến đổi thầy
thành cái gì đó không phải là thầy.
Nó là giấc mơ của tôi.
Là giấc mơ...
Thỉnh thoảng, để làm điều đúng đắn,
chúng ta phải kiên định...
...và từ bỏ đi những thứ
ta muốn nhất.
Cho dù là giấc mơ.
Em nói đúng.
Cậu ta nói đúng.
Nghe này.
Hãy nghe tao nói.
Nào, cho tôi biết làm cách nào để tắt nó.
Không thể tắt nó được.
bây giờ nó có thể tự duy trì được.
- Suy nghĩ đi!
- Trừ khi.....
Dòng sông.
Dìm nó xuống sông.
Tôi sẽ làm.
Không!
Chào.
Nó nặng thật
M.J.
Nếu chúng ta chết....
Anh vẫn yêu em?
Đúng thế.
Cho dù anh nói anh không.
Ta sẽ không chết như một quái vật.
Em nghĩ em luôn biết...
...qua tất cả những lần này...
...anh thật sự là ai.
Và em đã biết
tại sao chúng ta không thể ở cùng nhau.
Người Nhện sẽ luôn có nhiều kẻ thù.
Anh không thể để
những chuyện đáng tiếc xảy ra cho em.
Anh sẽ...
... luôn là Người Nhện.
Anh và em sẽ không thể.
Mary Jane!
Này?
Ai đó?
Con trai.
Ta đây.
Cha?
- Con nghĩ cha đã...
- Không.
Ta luôn sống trong con, Harry.
Đến lượt con rồi.
Người Nhện phải trả giá.
Bắt nó phải trả giá.
Nhưng Pete là bạn tốt của con.
Ta là cha ngươi.
Ngươi thật yếu đuối.
Ngươi luôn yếu đuối. Ngươi luôn yếu đuối
cho đến khi ngươi nhận sự kiểm soát.
Giờ ngươi đã biết sự thật về Peter.
Mạnh mẽ lên, Harry.
Trả thù cho ta.
- Trả thù cho ta!
- Không!
Gọi Deborah.
Người cung cấp lương thực àh?
Nói cô ấy không cần đến trứng cá nữa.
Phải làm những gì mà em phải làm.
Mary Jane.
Peter.
Em sẽ không sống nếu thiếu anh.
Em không nên đến đây.
Em biết anh nghĩ rằng chúng ta không thể sống cùng nhau.
Nhưng anh không đủ tôn trọng em ư?
Hãy để em tự quyết định.
Em biết là sẽ có nhiều rủi ro.
nhưng em muốn cùng anh đối mặt với chúng.
Thật sai lầm
nếu chúng ta chỉ có một nửa cuộc sống...
...một nửa của 2 ta.
Em yêu anh.
Và bây giờ em ở đây,
đứng ngay cửa nhà anh.
Em luôn luôn
đứng ở cửa nhà anh.
Có phải những lần mà ai đó cứu
cuộc sống mình?
Này, nói gì đi chứ.
Cảm ơn em, Mary Jane Watson.
Đi bắt chúng nào, cọp con.