Territory of Nebraska
Đi Nào, mấy đứa!
Chào, Bob
Chao, cô Cuddy
Mời vào, tôi chuẩn bị bữa tối rồi.
Cái bánh này được được làm từ những quả đào
đóng hộp.
có bốn hộp
Tôi không biết ai mua ba hộp kia.
Không biết ai mua nổi chúng nữa.
Ngon lắm.
Chúng ta sẽ có một màn độc tấu sau bữa tối.
Cái gì?
Chút âm nhạc.
Tôi thích nhạc lắm.
# On the distant Prairie where...#
# they had a while #
# In its quiet beauty lived and smiles #
# Stands a little cottage and a creeping vine #
# Loves around its porch to twine #
# In that peaceful dwelling was a lovely child #
# With her blue eyes beaming soft and mild #
# And the wavy ringlets of her flaxen hair #
# Floating in the summer air #
# Fair as a lily, joyous and free #
# light of that prairie, home was she #
# Everyone who knew her felt the gentle power #
# of Rosalie "The Prairie" flower #
Bài hát hay lắm, cô Cuddy.
Tôi có it phô mai.
Phô mai?
Cô biết tôi nuôi mấy con cừu mà.
Tôi biết.
Tôi làm phô mai từ sữa của chúng.
Cô muốn nếm thử không?
Tôi có mang theo trong túi đây.
Phô mai sẽ là món kết thúc tuyệt vời
sao gà chiên và bánh đào.
Tối nay.
Nếu vậy.
Phô mai đây.
Bob, phô mai này ngon lắm.
Sao lại không kết hôn?
Làm gì?
Sao lại không chung sống?
Đất đai, súc vật, dụng cụ, cuộc sống...
Tất cả những chuyện đó.
Anh có thể dùng tiền vốn của tôi,
chúng ta sẽ có mảnh đất của riêng mình.
Và nếu chúng ta có con thì còn tuyệt vời hơn.
Ở mọi khía cạnh,
nó sẽ thành công.
Thế sao không kết hôn?
Tôi muốn tìm một cô vợ người miền Đông.
Làm ơn đi, anh Giffen.
Tôi không chấp nhận lời từ chối đâu.
Cô Cuddy...
Tôi cảm kích lời mời dùng bữa tối,
nghe nhạc và tất cả,
nhưng tôi không thể lấy cô,
Tôi sẽ không cưới.
Không thể.
Tôi không hoàn hảo.
Nhưng cô lại quá độc đoán.
Và quá khắc nghiệt.
Không có thuốc chữa đâu.
Mẹ, con này vẫn đang thở này.
Mẹ mất rồi!
Mẹ mất rồi.
Anh đưa bà ấy ra.
Không, chúng ta phải chôn cất bà tử tế.
Em sẽ chuẩn bị.
Bà ấy sẽ sớm phân hủy thôi.
Không!
Anh muốn bà ấy chết mà.
Anh ghét bà ấy.
Anh ghét tôi.
Tôi ghét anh!
Anh không thể bỏ bà ấy ở ngoài!
Dừng lại
Gió...
Cơn lanh...
Nước đá!
Chúa ơi!
Sao tôi lại vinh dự thế, Đức Cha?
Mùa xuân rồi, cô Cuddy!
Clydene và bọn trẻ vẫn thân thiết chứ?
Chúng vẫn lớn lên từng ngày.
Cha hãy cột la lại và vào trong đi.
Cô có nghê tới những vấn đề
với vài phụ nữ ở đây không?
Tôi có nghe.
Tệ lắm.
Tôi đang đặt mua một thứ.
Thứ gì thế?
Đàn organ nhỏ.
Thật đấy à!
Thật.
Vận chuyển đàn dương cầm tôi không an tâm.
nên ngay khi tới Wolf, tôi đã đặt
một cây organ nhỏ Mason & Hamlin.
Cô là người duy nhất sở hữu
đàn organ nhỏ trong địa hạt.
Hồi ở nhà, tôi thường chơi đàn dương cầm cả mấy tiếng.
Tôi không thể sống thiếu
âm nhạc thực thụ thêm nữa.
Tôi có thể giúp cô rửa chén.
Tôi không cần giúp rửa chén.
Cô với anh Giffen đó thế nào?
Anh ta dùng la của tôi khi tôi không cần chúng.
Anh ta giúp tôi thu hoạch bắp.
Chúng tôi cùng trồng khoai tây
và trông coi hàng rào.
Hai người ổn thỏa chứ?
Khi bò của tôi xong việc, tôi để
anh ta dẫn chúng sang chổ bê cái.
Tốt...
Đúng là hai người vẫn hòa thuận.
Anh ta thỉnh thoảng đến ăn tối.
Giống tôi.
Cô là một công dân tốt, Mary Bee.
Cái giường trên gác mái rất dễ chịu.
Tôi sẽ cho lợn ăn rồi chuẩn bị chỗ ngủ cho ông.
Cô sẽ cho tôi một thắng con trai.
Không bao giờ!
Đây là một quốc gia tự do, Dowd!
Không ai ép tôi làm thế được.
Anh không nên gọi tên Chúa
theo cách tuyệt vọng thế, Vester,
đặc biệt là trong nhà người.
Tôi sẽ không đi. Tôi không thể.
Tại sao?
Nhân danh vị cứu tinh của chúng ta,
Vester, tại sao không?
Tôi không thể bỏ thời gian thu hoạch.
Tôi phải lo cho bọn con gái
và tôi không đủ tiền mua xe bò
Tôi còn việc khác phải làm.
Chúng ta phải làm sao với Theoline?
Cứ tống cô ta vào một nhà thương thôi.
Anh đúng là mất nhân tính Vester Belknap!
Tôi đến vì vụ rút thăm.
Tôi cũng vậy.
Làm cho xong được không?
Còn Vester thì sao?
Tôi sẽ rút thăm giùm Vester.
Ý cô là sao?
Tôi sẽ rút thăm giùm anh ta.
Cô ta vừa nói gì thế?
Tôi bảo sẽ rút thăm giùm Vester Belknap.
Tiếp tục được chưa?
Đây là hoàn cảnh đau lòng cho các anh
và gia đình và tôi chia buồn cùng hai người.
Vợ các anh là những người tử tể và ngoan đạo.
Nhưng đời bắt họ phải chịu đựng quá sức.
Chúng ta sẽ rút thăm.
Ai rút được hạt đâu đen
sẽ đưa những người phụ nữ về quê nhà của họ.
Chúng ta nhường phụ nữ nhé?
Tôi sẽ rút cuối cùng.
- Tôi rút trước.
Nắm tay lại trước khi mọi người rút xong
Thor.
Cô Cuddy.
Đặt tay vào vòng đây
Đếm đến ba... một...
Nếu trong tay tôi là hạt đậu đen.
Hai.
Ba.
Vậy là Vester phải đi à?
Anh ta đã bảo không đi rồi mà.
Anh ta phải đi. Anh ta là
một người trong chúng ta.
Tôi đã rửa tội cho anh ta mà.
- Tôi không tin Vester.
- Tôi cũng vậy.
Đúng vậy, Đức Cha.
Vester là một kẻ vũ phu,
không có lương tâm.
Tôi sẽ đi.
Cô không thể.
Một phụ nữ?
Tôi có thể đánh xe giỏi như bất kỳ ai.
Lãnh đạo một nhóm và bắn súng.
Ai cũng biết mà.
Tôi có thể nấu ăn và chăm sóc
cho những phụ nữ này tốt hơn các anh nhiều.
Cô ấy nói đúng.
Rất chính xác.
Cô rất tử tế, cô Cuddy.
Cứ cho chúng tôi biết cô cần gì,
chúng tôi sẽ lo cho.
Khi nào cô đi?
- Ngay khi có thể.
- Hôm nay là 5/5.
Cô ấy có thể trở về kịp lễ 4/7.
Đức Cha, chúng tôi không cho phép.
Một phụ nữ không thể đánh xe
một mình xuyên qua đất nước.
Chưa kể còn phải lo cho ba
đứa con gái có vấn đề nữa.
Vậy sao không đi với tôi, chị Linens,
ta có thể cùng giúp nhau?
Còn chị nữa, Polhemus. Thế còn tốt hơn.
Không. hai chị vẫn còn chồng con
cần phải quan tâm.
Còn tôi thì không vì tôi sống đặc biệt một mình.
Đủ rồi. Làm ơn ngồi xuống.
Tôi e là mọi người nói đúng về anh Belknap.
Anh ta không đáng tin
trong một nhiệm vụ thế này.
Ta cần một người trợ tá.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể để trang
bị cho cô trong chuyến đi này, cô Cuddy.
Thứ lỗi cho tôi một lát.
Cô đến kiểm tra xe bò à?
Rồi.
Chứa ơi, cái gì đây?
Xe chở gia súc. Tôi giữ nó mấy năm rồi.
Nó đã ở đấy suốt trong tuyết.
Khi Svendsen và Sours đến,
Tôi đã cho họ một giao dịch hời.
Tôi đã giao nó cho họ.
Tôi khoét cửa sổ rộng hơn.
Bôn trơn vào các khớp.
Thay nan hoa và vành bánh.
Đún thứ mấy cô gái ấy cần.
Tôi gắn khóa lên cửa.
Tại sao?
Để khóa họ lại.
Tại sao tôi lại làm thế?
Nghĩ kỹ đi.
Gì thế?
Cô có thể cần trói họ lại...
Tôi gắn giúp cô.
Trời ơi.
Tôi chưa sẳn sàng.
Cô sợ à?
Chút chút.
Mary Bee.
Cô có một chiếc xe tốt,
bọn la,
và cô cũng mạnh mẽ như
bất kỳ người đàn ông nào quanh đây.
Và cô đang làm việc tốt.
Nên hãy tiếp tục.
bắt tây vào việc,
và làm đi.
Ai cũng biết à?
Phải.
Họ nói sao?
Chẳng nói gì.
Người ta thích nói tới cái chết và thuế má
nhưng khi nhắc tới những người điên,
họ thích im lặng hơn.
Cô Cuddy!
Mary Bee!
Tôi đã tìm cô trong thị trấn
nhưng cô lại đi rồi.
Ông cần gì, Đức Cha?
Đưa cô lá thư của những người thân của họ
gần Hebron ở lowa và miền Đông.
Hành trình của cô rất dài,
khó khăn và nguy hiểm.
Tôi cũng nghĩ thế.
Chúa phù hộ cô.
Cô biết tôi tin ở cô đúng không?
Tôi biết.
Tôi sẽ thế chổ cô nếu có thể.
Cùng cầu nguyện nào.
Cha trên trời xin hãy chăm sóc con gái của
người và chúc phúc cho cô trông hành trình này.
Hãy cho cô ấy sự hướng dẫn và sức mạnh
để cô ấy đưa linh hồn khốn khó này về nhà.
Xin người.
Nhân danh chúa Giê-su,
người con duy nhất của người,
đã hy sinh tính mạng
vì tội lỗi của nhân loại.
Amen.
Biến ngay, lũ cướp đất!
Khốn nạn!
Vác mặt ra đây xem.
Các người sẽ phải khóc ngất đấy
vì không còn sống được lâu đâu.
Lũ súc sinh!
Đây là tài sải của Bob Giffen.
Bob Giffen đã bỏ nời này.
Tôi có hồ sơ của luật sư xác định tài sản này.
Ra đây mà đối chất. Tôi cũng có luật sư!
Phải treo cổ thằng khốn đó thôi!
Đi nào!
Cô là một thiên thần à?
Ông chưa chết.
Cứu tôi.
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Vì chúa?
Coi như tôi cứu đi,
Ông làm gì cho tôi?
Bất cứ điều gì. Có chúa chứng giám!
Nếu tôi thả ông xuống, ông sẽ làm theo lời tôi?
Có chứ. Tôi thề có chúa.
Ông thề?
Tôi thề.
Thề với vị Chúa ông đang nói tới?
"Sự bảo thủ nằm trong tay ta."
Chúa nói.
"Hãy để nó đến."
Và "yêu lấy hàng xóm"...
Nếu cô cắt day cho tôi xuống khỏi cái cây này.
Tôi sẽ làm mọi điều cô bảo, tôi thề có Chúa.
Làm ơn.
Được.
Tôi sẽ cứu ông.
Tôi có việc cho ông đây.
Nếu ông thử làm hại tôi,
hoặc cố gắng bỏ chốn,
tôi sẽ giết ông.
Bỏ thồng lộng ra đi.
Tôi phải thu dọn hành lý.
Đây là chổ của Bob Giffen...
Chưa từng gặp anh ta.
- Cừu của anh ta bị gì?
- Tôi ăn thịt chúng.
Ông bị treo cổ vì cướp của Bob.
Nhưng chổ đó bị bỏ hoang mà.
Anh ta chẳng bỏ lại gì hết.
Anh ta chỉ về miền Đông tìm vợ thôi.
Nó bị bỏ hoang.
Tôi chắc.
Khốn nạn.
Tháo dây cho mấy con la.
Lo cho con ngựa cái, Dorothy,
bảo đảm cả bầy được ăn uống đầy đủ.
Ngựa của ông cũng cần ăn.
Nếu không thì tôi tự làm và
ông sẽ ăn tối trễ một tiếng.
Lối này!
Đi nào!
Đây!
Rửa ráy trước khi vào.
Cô đang làm công việc gì thế?
Tôi sẽ rất cảm kích nếu
ông không dùng ghế của tôi như thế.
Tên tôi là Cuddy. Mary Bee Cuddy.
Còn anh Cuddy đâu?
Tôi chưa kết hôn.
Công việc là gì?
Ba phụ nữ trong đất nước này đã mất trí.
Chồng họ không thể chăm sóc cho họ.
Ông và tôi sẽ đưa họ qua sông trở về Iowa.
- Sông Missouri?
- Mai chúng ta đi.
Đi phải mất năm tuần đấy!
Không được buông lời báng bổ trong nhà tôi!
Bởi thế cô mới độc thân.
Tôi cần một người biết săn bắn,
chỉ đường và lo những việc năng,
và lo cho bọn gia súc trên đường.
Thế nên tôi thả ông ra.
Đó là việc của ông và ông đã thề sẽ làm.
Ba phụ nữ điên trong năm tuần
còn hơn những gì tôi đã nghĩ.
Nếu ông nói dối tôi,
và có ý định rũ bỏ trách nhiệm,
thì ông là một kẻ thiếu nhân cách,
là một con lợn bẩn thỉu
hơn là một người đáng kính!
Cảm ơn đã nói lời tử tế,
có thật là hà khắc và áp đặt.
Nhưng tôi sẽ giúp cô vì tôi đã nói thế rồi.
Tôi sẽ giúp cô khi nào tôi còn cần đến cô.
Nhưng tôi sẽ bỏ đi khi nào tôi muốn.
Cô không phiền nếu tôi hỏi giường tôi ở đâu chứ?
Trong chuồng ngựa.
Nơi thuộc về ông.
Mẹ đang làm gì vậy?
Dọn dẹp.
Con cũng thấy mà.
Tại sao?
Sao lại dọn dẹp?
Nhà chúng ta phải sạch sẽ.
Nhà lúc nào cũng phải sạch sẽ,
Mẹ mất trí thật rồi.
Đất đai cũng từ cát bụi ra.
Mẹ quét bụi khỏi bụi sao?
Căn nhà này sẽ sạch sẽ.
Sự sạch sẽ chính là sự ngoan đạo.
# Up there, at the crossroads #
# There is a small house #
# Whose walls are curved #
# Up there, at the crossroads #
# There is a small house... #
Gió thổi khắp cánh đồng bắp.
Anh biết.
Chúng ta chỉ cần nấu xác trong lò.
Chẳng còn bắp để ăn nữa.
Chết đói.
Chỉ còn những cái xác.
Anh biết.
Lúa mì và yến mạch đã chết.
Anh biết, Line.
Anh biết gì?
Anh có điên không?
Dừng lại.
Cô phải nhốt tôi trong xe.
Tại sao?
Tôi không muốn tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa.
Bọn họ còn muốn treo cổ tôi đấy.
Sẽ có người nhận ra ông.
Cô có tiền không?
Một ít.
Tại sao?
Tôi cần ba hộp đạn và một chai whiskey.
Đạn thì được, nhưng whiskey thì không.
Tại sao không?
Ông không thể say xỉn khi
ở cạnh một phụ nữ yếu đuối.
Thế tôi không vào với cô đâu.
Tạm biệt , Cô Cuddy.
Tên ông là gì?
Đó là vấn đề của tôi.
Tôi vào ngân hàng. Tôi cần tên ông.
Thì George.
George gì?
Briggs.
George Briggs
Đúng thế.
Đọc đi.
Để tôi đọc cho.
"George Briggs, gửi bà Carter Altha."
"Nhà thờ Giám lý Hebron, lowa."
Rồi sao?
Tôi bỏ $300 vào phong bì này. Nó là của ông.
Sao không cho tôi cầm?
Tôi sắp đến bưu điện để gửi nó đi.
Sao không mang nó theo?
Khi đến Hebron, bà Carter sẽ giao nó cho ông.
Con cô ta vẫn còn nhỏ. Phải chăm sóc cho nó.
Tôi không biết họ sẽ làm gì
khi ta đưa Arabella đi.
Cô à.
Cô ấy đây.
Vợ tôi, Belle.
Rất vui được gặp cô, cô Sours.
Cô ấy không nói gì đâu, cô Cuddy.
Cô ấy chỉ ngoài nhìn ra cửa sổ.
Như một cái xác cứng vậy.
Tôi phải lo hết việc trong nhà,
thay đồ cho cô ấy buổi tối,
và buổi sáng...
Cô ấy thế này bao lâu rồi?
Từ khi...
Tôi cũng chẳng biết nữa.
Vợ anh bao nhiêu tuổi?
Còn anh?
Tôi hiểu.
Cô ấy đã rất đẹp, cô Cuddy.
Có thể cô ấy sẽ lại xinh đẹp.
Ông Briggs, giúp chúng tôi một tay được không?
Ngay.
Chúa phù hộ anh, Garn.
Cô cầm theo này.
Quà cưới của bà cô ấy.
Cô ấy nên cầm nó theo.
Tôi sẽ giữ giùm cô ấy.
Cô ấy sẽ cầm nó về nhà.
Chúng tôi sẽ về trong vài tuần.
Anh sẽ nghe Đức Cha báo tin cô ấy đã an toàn.
Tạm biệt!
Em có yêu anh không?
Em còn không thèm nhìn anh.
Em không phải làm thế này.
Về nhà chơi với mấy con búp bê của em đi.
Em bỏ anh là vì thế đúng không?
Em không yêu anh.
Tạm biệt...
Em cứ xuống địa ngục đi!
Tạm biệt!
Em không yêu anh.
Chào anh Swendsen.
Mời vào
Cô ấy sẵn sàng rồi.
Tại sao trói cô ấy?
"Chúa sẽ đánh gục ngươi" cô ấy nói thế.
Cô ấy nghĩ mình là Chúa.
Em họ cô ấy sẽ đưa cô ấy
đến một nhà thương điên ở lowa.
Thôi đi!
Làm sao đưa cô ấy lên xe?
Mở cửa xe ra đi.
Thôi đi!
thôi đi!
Mở cửa xe ra đi!
Giúp tôi kéo cô ấy.
Đừng cởi trói cho cô ta.
Cô ta sẽ cố giết cô đấy,
Cô ta sẽ tự tử.
Xuống đi!
Cô làm gì với lão khốn đó?
Ông ta đi cùng chúng tôi.
Lão ta cố cướp đất của Bob Giffen.
Tôi cần giúp đỡ. Anh hiểu mà.
Lão phải bị treo cổ.
Anh Svendsen.
Xuống khỏi xe ngựa.
Xuống ngay
không thì tao bắn.
Tôi không thể làm việc này một mình.
Tôi cần ông ta.
Anh để chúng tôi yên.
Đánh xe đi.
Không đủ gan để treo cổ tôi.
Phải để ngựa của tôi làm hả?
Đi thôi.
Cứ đi cùng lão khốn ấy đi.
Tôi sẽ lo cho vợ anh, tôi hứa.
Cô ấy sẽ được an toàn.
Tôi cho cô hạt giống của mình...
nhưng cô từ chối.
Cô sẽ phải nhận hạt giống của tôi, con đà bà ạ.
Cô phải sinh con cho tôi.
Các cháu về phòng đi, cô sẽ
nói chuyện với mẹ các cháu.
Theoline, Mary Bee đây.
Cởi ra.
Cởi trói cho cô? Tôi đang làm đây.
Cởi ra, Cởi ra.
Cô có biết tôi không, Theoline?
Cởi ra, cởi ra...
Line ơi.
Mary Bee, bạn cô đây.
Cô không biết tôi sao?
Các cháu nghe này.
mẹ các cháu bệnh nặng lắm.
Nhưng mẹ vẫn rất thương các cháu
Các cháu cũng phải thương mẹ
và giúp mẹ mõi khi có thể.
Cô muốn các cháu làm điều này giúp mẹ.
Cởi đồ cho mẹ và đun ít nước.
và tắm cho mẹ dễ chịu. Với xà phòng.
Từ đầu đến chân.
Ngay trên giường à?
Gội và lau tóc cho mẹ nữa. Rồi chải tóc luôn.
Hãy tìm ít đồ sạch và đồ lót cho mẹ.
và mặt đồ lại cho mẹ.
Khi làm những việc này,
Cô muốn các cháu mĩm cười
và nói những lời tử tế với mẹ.
Các cháu biết hát không?
Bọn cháu biết bài"Afton dịu dàng ngọt ngào".
Thế thì tốt.
Sau khi xong việc này, cô muốn
các cháu giúp bố vài việc.
Các cháu sẽ là người coi sóc gia đình
Cô muốn các cháu quét nhà.
rữa chén
mang khăn trải giường ra ngoài.
Cho bố thấy các cháu lớn như thế nào.
Các cháu sẽ giúp bố chứ, vì cô?
Tốt lắm.
Hát lên nào.
Afton dịu dàng ngọt ngào...
Nhớ lầy.
Hãy yêu mẹ các cháu.
Bắt tay vào việc đi, các cháu.
# Flow gently, I'll sing thee
a song in thy praise #
# My Mary's asleep by
thy murmuring stream #
# Flow gently, sweet Afton,
disturb not her dream #
# Thou stock-dove whose
echo resounds tho' the glen #
# Ye wild whistling blackbirds in yon thorny den,
Thou green-crested lapwing thy screaming forbear #
Cô Svendsen, phải cô không?
Xin đừng rên rỉ nữa.
Cô Svendsen xin dừng lại.
Làm ơn!
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Mấy co la nầy có thể tới được
sông Missouri không?
Nếu không được ăn uống tử tế thì khó lắm.
Cái con hay vễnh tai, nó biết
về cuộc đối thoại của chúng ta.
Nó hay suy nghĩ. Những con khác hay làm hơn.
Chúng nên có tên, ta đặt chúng là gì đây?
La không cần tên, chúng cần bắp và ngũ cóc.
Tôi đặt tên con đó là Grace,
còn con kia là Redemption.
Con la của tôi tên Dorothy,
giống tên em gái tôi.
Nó lấy một bác sĩ, ở Bang New York.
Dorothy có một thằng bé 6 tuổi,
và đang mang thai đứa nữa.
Mẹ chúng tôi mất khi chúng tôi còn nhỏ.
Tên con ngựa ông là gì?
Brown.
Cô không lấy theo nhiều chăn
ở đây buổi tối lạnh cóng đáy.
Ông cũng để ý.
Chúng ta phải hướng về phía đông nam,
theo hướng lòng sông.
không.
Chúng ta sẽ gặp nhiều người hơn
phòng khi cần giúp đỡ.
Chỉ có ba loại người ngoài kia
Những người không thích xe ngựa
và không muốn thấy người điên.
Những kẻ vô lại chỉ muốn cưỡng hiếp cô,
và bọn da đỏ chỉ muốn giết cô.
Rồi chúng sẽ hiếp cô. Sau khi giết tôi.
Chúng ta thẳng tiến phía đông đến dòng sông.
Tôi không lo về chuyến hàng đâu.
Họ không phải hàng, họ là con người.
Họ điên mà.
Họ rất quý báu với Chúa.
Với tôi cũng vậy,
Đưa tôi chảo. Họ đáng giá $300 mà.
Dậy đi! Ăn cơm này!
Đi tiểu đi!
Dậy đi nào.
Coi trừng cái đầu.
Đi nào!
Hướng này.
Tiểu đi.
Khỉ thật!
Ngồi xổm xuống!
Đi tiểu đi.
Chúa
sẽ đẩy ngươi xuống.
Chúa sẽ đày ngươi xuống.
Tôi yêu những cái cây.
Tôi không được thấy nhiều cây.
Tôi nhớ chúng.
Chúa sẽ đày...
Ở New York...
có rất nhiều cây cối.
Ông sẽ không bắt họ phải chịu cảnh xúc phạm...
Ông thật kinh khủng.
và bệnh hoạng!
Tôi không muốn chịu lạnh nữa
và tôi cố ngủ cho được.
Tôi cần tấm da này, không cần tay da đỏ
Tôi đã từng làm ở Dragons.
Công ty C Dragons của Mỹ.
Ở tiền đồn Kearney.
Chúng tôi từng chiến đâu
chống bọn Kiowa ở Kansas.
Kể đi.
Chúng tôi đáng đến đồn Leavenworth.
Nguồn dự trữ đã cạn.
Sáu xe la và một đàn 300 con ngựa.
Và bọn Kiowa như ruồi vây quanh.
Những vết sơn chiến tranh.
Những hành động khiêu khích.
"To như cuộc sống và còn gấp đôi tự nhiên".
Chúng muốn lũ ngựa.
Tôi hiểu.
Chúng tôi cấm trại ở sông Arkansas một đêm nọ.
Chúng tôi cột 36 con la
và 300 con ngựa vào cọc cắm trên cát.
Cát!
Cái gì mà bền được trên cát chứ.
Dĩ nhiên, đêm đó.
Bọn Kiowa đến dọa lũ ngựa sợ.
hoảng loạng cả lên.
Chúng đập tan mấy cổ xe.
Chúng buộc đàn gia súc lại
và khiến chúng bị khập khiểng,
Bọn Kiowa chỉ cần chạy quanh,
la thét và rống lên.
Chúng tôi đã rất tức!
Chúng tôi bắt đầu chống trả,
và mọi chuyện kéo dài đến sáng.
Chúng tôi tóm được bon Kiowa chỗ này chỗ kia.
Chúng tôi tóm được một nhóm
và giết từng tên một.
Chúng tôi gom được bầy gia súc
trước chúng  tản mác khắp nơi.
Mọi thứ điều tan nát.
Giỏi lắm chứ!
Công ty C Dragons của Mỹ.
Đúng là rất thú vị.
# I don't want none of your waving wheat
and don't want none of your barley #
# Ah there cherry tree #
# there goes the cherry #
# The more you love kids, gal #
# the more she'll want to marry #
# Charlie, he's fine young boy #
# Charlie, he's a dandy #
# Everytime he goes to town #
# He brings the gals some candy #
Họ là ai?
Pawnee, là hắn.
Gì thế?
Tù và.
Nhiều năm trước, họ có thể
giết cả một đoàn kỵ binh.
Họ muốn gì?
Bất cứ gì ta có. Vấn đề
là họ khống biết đó là gì.
Họ chưa thấy cổ xe ngựa bao giờ,
có thể có hàng hóa bên trong
hoặc binh lính.
Bất cứ gì họ không biết.
Tôi thấy bốn khẩu súng trường.
Nếu họ nghĩ ta đang cướp thì ta chết chắc.
Tôi sẽ cố lừa họ đi.
Nếu tôi gặp chuyện gì và họ tràn xuống đây.
Đừng có quên khẩu súng đó.
Vào trong xe càng nhanh càng tốt.
Bắn những cô gái đó rồi tự kết liễu mình.
Cô có bốn viên đấy.
Lại đây.
Họ sẽ làm gì với Dorothy?
Chắc là ăn nó.
Không!
Chứa ơi!
Cô ấy bỏ đi rồi, ông Briggs!
Cô ấy bỏ đi rồi!
Chúng ta phải tìm cô ấy về!
Chỉ là một con người thôi mà.
Đứng dạy, đồ tồi!
Cô ấy chưa đi được bước nào
từ khi chúng ta đưa lên xe.
Ôi trời.
Cô ta đã bỏ trốn rồi.
Xin chào!
Anh từ đâu đến thế?
Một khu trại nằm về phái nam.
Đông không?
30 Cổ xe, 6 tổ đội.
Rời Party Falls hai tuần rồi
và đang hướng về Salt Lake.
Anh là đánh xe à?
Phải. Tôi đi săn, ống có thấy con gì săn được không?
Không. Tôi đang tìm cô gái này.
Cô ấy đi lạc.
Hết lạc rồi.
Bạn à,
trong cổ xe kia,
tôi đang đưa ba phụ nữ điên
đến một nhà thờ ở Iowa
để họ có thể về nhà ở phía Đông.
Cô gái này nằm trong số họ.
Cô ấy đã kết hôn.
Tên cô ấy là Sours.
Cô ấy có ba cỏn nhỏ và chúng đều bị bạch hầu
và cô ta mất trí.
Hôm qua cô ta bỏ trốn.
Tôi là bạn cô ấy.
Tôi cũng vậy.
Anh không muốn cô ta thế này đâu.
Cô ta vẫn có thể dạng chân mà.
Nói ông nghe,
sao không để mặc cô ta quyết.
Cưng à,
em muốn đi với anh hay ông ta?
Thấy chưa, cô ta mê tôi rồi.
Tôi sẽ đưa cô gái này về nhà.
Không được đâu. Cô ta là của tôi rồi.
Cô ta giờ là tài sản của tôi,
nên tôi muốn giải quyết cho nhanh gọn.
Xin lỗi, tôi phải đưa cô ta đi.
Khỉ thật!
Đấu tay đôi đi,
người thắng lấy hết.
Tôi đồng ý.
Được.
Tôi bảo "ném" thì chúng ta ném súng đi nhé?
Bất kỳ lúc nào.
Ném!
Khỉ Thật!
Nói lại rồi làm thật nhé.
Ném!
Tạm biệt!
Ông đi lâu thế!
Suýt thì cô ấy cóng đến chết.
Cô mất một con ngựa, tôi tìm cho cô con khác.
Ông lấy nó đâu ra?
Một người cho chúng ta
Tại sao lại thế?
Vì hắn ta chết rồi. Cô Sours bắn hắn.
Sao lại có người làm thế chứ?
Bọn da đỏ.
vì quần áo,
Lũ sói.
"Cissy Hahn"
"11 năm, 2 tháng 9 ngày."
Chúa yêu con bé và đưa nó về với người.
Đi thôi, Cuddy.
Tôi sẽ lấp ngôi mộ này lại.
- Muộn rồi đấy
- Tôi không quan tâm.
Tùy cô thôi, tôi về đây.
Tôi sẽ lấy một con ngựa và theo ông sau.
Không còn là của tôi nữa.
Cô có một con ngựa tốt.
Tôi cũng cần xẻng.
Cha nhân từ,
Hoàng tử Giê - Su,
người chăn cừu giỏi.
người thu hoạch những đức tính.
hãy lấy những vật lưu niệm này
và chôn chúng thật sâu.
hãy mạng họ đi
tới nơi an nghĩ vĩnh hằng.
Hãy cho con một dấu hiệu không xa
Hãy yêu chúng con,
và yêu con.
Cầu xin người.
Amen.
Tại sao...tại sao?
Sao Ông không đốt lữa cho tôi?
Ăn tối không?
Tôi đã đốt lữa cho cô đây.
Cái xẻng đâu?
Tôi làm mất xẻng rồi.
Cần xẻng để làm gì chứ?
Ông điên rồi!
Không phải đâu, Cuddy.
Tôi chỉ cố đi thật nhanh đến
bờ sông để nhận $300 thôi.
Thế thôi.
Còn gì nữa đâu.
# If I should prosper #
# Hear my heart pray #.
# Send me a summons
to wed thee one day #
# Take me this token
and love me always #
# But if I should perish,
thy promises keep #
# Take thee our two hearts
and bury them deep #
# Take thee our tokens
and love let us sleep #
Tôi không ngủ được.
Tôi ngủ được.
Chúng ta còn bao lâu mới tới nơi?
Một tuần...
Cỡ đó.
Có thể cả tháng. Tôi không biết.
Sắp kết thúc rồi. Ông sẽ ở lại Iowa hay về địa hạt?
Tôi không biết.
Ông không hay lên kế hoạch.
Không thật.
Ông Briggs.
Ông rất thông minh.
nếu ông chịu suy nghĩ,
ông sẽ nhận thấy sự thông thái.
Chúng ta phải đưa họ đến chổ ba Carter.
Sao ta không kết hôn và quay về cùng nhau?
Tôi 31 tuổi rồi. Tôi chưa từng kết hôn.
Tôi sẽ khó lấy chồng.
còn ông cũng chẳng trẻ ra được.
Ông đã thấy nhà và gia súc của tôi.
Tôi có tiền để dành trong ngân hàng.
Tôi vẫn còn khỏe mạnh và vãn có thẻ sinh con.
Mùa xuân tới tôi định mua heo
và cho chúng ăn bắp.
Mùa hè,
Tôi có 60 mẫu lúa mạch.
Tôi còn trồng cả bí ngô nữa.
Chúng ta sẽ thành một đôi ăn ý.
Chúng ta kết hợp lại sẽ thành công đúng không?
Tôi không phải nông dân.
Ông có thể thử.
Tôi từng thử với mọt góa phụ,
phía bắc Wamego.
Cắm mặt vào những luống cây từ sáng tới tối.
Riết rồi tôi chẳng thấy gì đẹp đẽ nữa.
Tôi bỏ đi một sáng nọ.
Ông bỏ rơi bà ấy.
Tôi rất tiếc khi ra đi nhưng chưa từng nhìn lại.
Tôi hiểu.
Vậy ông sẽ không lấy tôi.
Không.
Tôi sẽ không lấy cô.
Tôi biết, tôi rất hà khắc.
Nhưng ông hãy nghĩ tới chuyện đó trên đường
đên Hebron và nói chuyện với tôi lần nữa.
Nói thì được gì.
Ông Briggs,
ông không biết mình tốt đẹp thế nào
khi đưa những phụ nữ này về nhà đâu.
Nếu ông không biết thì tôi đảm bảo
Chúa biết và tôi cũng biết.
Đây có thể là hành động
chính nghĩa nhất trong đời ông.
Có thể là vì $300.
Ông sẽ không lấy tôi?
Không
Tôi đáng trách...
Ước gì ông có thể nối một lời tử tế.
Như gì?
Như tôi là một người tốt. Tôi đã cứu ông.
Cũng được. Cô rất tử tế và cô đã cứu mạng tôi.
Tôi đã bỏ công ty Dragons.
Công ty C Dragons của Mỹ, Tiền đòn Kearney.
Tôi trộm một con ngựa và bỏ đi.
Không gì ràng buộc được tôi.
Chỉ có tôi thôi.
Không
Tôi muốn
nằm cùng ông.
Không
Ông phải chịu.
Tôi đã cứu mạng ông.
Không...
Làm ơn
cho tôi chút tự trọng đi.
Nhấc đầu gối lên.
Nắm lấy tôi.
Cô hãy nhớ là tôi không ép buộc gì cô.
Tôi sẽ nhớ.
Nếu cô bị đau, tôi không chịu trách nhiệm.
Tôi biết.
Cô yêu cầu tôi. Không phải tôi đòi.
Đưa tôi vào trong cô.
Vâng.
Cuddy?
Cuddy!
Chúa Nhân từ, Cuddy,
Chúng ta đã đồng ý đưa những phụ nữ này về.
Tôi đã giữ lời hứa. Còn cô thì không.
Thấy không?
Thấy mấy người làm gì chưa?
mấy người giết cô ấy rồi.
Mấy người giết cô ấy rồi.
Lũ điên này chả để ý được chuyện gì.
Mấy người chẳng biết gì về thế giới này.
Đi tiểu còn không nên thân.
Nếu không vì mấy người, Mary Bee đã không chết.
Cô ấy còn không phải đến đây!
Nếu mấy người không nổi điên.
cô ấy đã được ở nhà.
Nếu các người ổn định và mạnh khỏe,
cô ấy sẽ còn sống.
và ở nhà của mình.
Các người cũng vậy. Nhưng không.
Các người nổi điên.Các người làm cô ấy phát điên
và giết cô ấy. Muốn nói gì không?
Ôi trời
Tôi sẽ đi về nhà đây.
Mấy người tự lo đi.
Cứ đi về phía nam sẽ có người đón các người.
Chả ai trong các người hiểu tôi đang nói gì cả.
Chúa Ơi.
Xin Chào.
Tôi có ba phụ nữ chưa ăn gì đã ba hôm rồi.
Họ cần bữa tối, một phòng để qua đêm
và nước tắm.
Chúng tôi hết phòng.
Sao hết?
Có người.
Tôi không muốn gay rắc rối
Nhưng tôi mệt rồi.
Và khi mệt tôi rất cáu kỉnh.
Đây là khách sạn. Tôi có tiền.
Tôi muốn ăn tối. Tôi muốn phòng riêng
và một phòng cho ba cô kia.
Tôi muốn có nước tắm.
Đợi một lát.
Xin chào mừng!
Chào.
Tên tôi là Aloysius Duffy, còn ông?
Briggs.
Tôi biết. ông cần thức ăn
và chổ trú.
Đúng vậy. Cho tôi và ba hành khác nữ nữa.
Một đoàn khác kỳ lạ.
Tôi rất tiếc phải từ chối ông.
Tại sao? Đây là khách sạn phải không?
Tôi sẽ mời ông một ly.
Hảo hạng.
Ngon thật.
Ông xuất hiện vào thời khắc
không thích hợp, ông Briggs.
Có một nhóm 16 nhà đầu tư tiềm năng
sắp đến St. Louis bằng xe lửa và tàu.
Chúng tôi không thể nhận thêm
bất kỳ người khách nào.
Đây là những người giàu có,
và tương lai của nơi này phụ
thuộc vào họ
Mùa đông rất khắc nghiệt.
Đường đến đây thì dài.
Và họ đã không ăn gì 3 ngày rồi.
Tôi rất tiếc.
Bọn họ đang yếu lắm,
và đói nữa.
Để tôi gặp họ xem sao.
Chúa ơi.
Ông không thể đuổi chúng tôi đi.
Không thể nào.
Ông Briggs,
tôi có thể thấy họ không khỏe.
Nhưng tối nay chúng tôi
không thể cho họ trú lại.
Dù có nói gì tới lòng tốt
của nhân loại cũng thế.
Vui lòng rời khỏi đây và
đưa cổ xe đó đi thật xa.
Chúa phù hộ ông.
Hãy thận trọng bỏ súng xuống sàn
ngay lập tức.
Giày tôi vẫn ở đúng vị trí.
Tuyệt. Tốt lắm.
Vui lòng đi cho.
Đừng tiếc lời mời whiskey của tôi.
Ông là thằng trộm cắp, dối trá kinh khủng nhất
tôi từng đụng mặt.
Từ chối những người phụ nữ này
thì ông sẽ hối hận suốt đời.
Ông sẽ không ngủ yên.
Ông sẽ sặc whiskey và nước.
Thức ăn vào miệng ông
sẽ làm tắc bao tử ông
và ông chết vì rặng không ra.
Mẹ và chị em gái ông
và vợ và các con gái ông
sẽ nguyền rủa linh hồn thảm hại của ông.
Đi nào!
Vì Chúa.
Tôi đi kiếm gì cho chúng ta ăn.
Ngoan ngoãn ngủ đi nhé.
Tôi về ngay.
Cô nên ra khỏi đây.
Đừng nhình lại.
Khốn nạn!
Đau quá!
Cô ta đội cái nón đó thật lố bịch...
Xin lỗi, tôi đang tìm một người
tên Altha Carter.
Các cô biết bà ấy sống ở đâu không?
Đó là vợ của ngài Mục sư.
Vâng, đúng thế.
Nhà thờ giám lý ở kia. Căn nhà đối diện,
ông sẽ tìm được chính điện.
Các cô.
Cảm ơn nhé.
Đi, Misy. Đừng nhìn ông ta.
Xin chào.
Chào bà, bà là Altha Carter
vợ của mục sư Giám lý?
Chính tôi.
Tôi tên là Briggs. Tôi đến từ Địa hạt Loop.
Tôi đưa ba phụ nữ này đến cho bà.
Phụ nữ?
Chúa ơi, dĩ nhiên!
Ông đã đi rất lâu mới đến đây, ông Briggs.
Tôi rất mừng vì ông đã đến.
Tiếc là Đức Cha Carter không có nhà.
Ông ấy ra ngoài chôn cất một
thành viên đáng kính trong giáo đoàn.
Tôi tưởng một phụ nữ tên Cuddy mang họ tới.
Đức Cha Dowd đã ghi thế.
Cô ấy đi cùng chúng tôi khoảng một tuàn trước.
Tôi rất tiếc phải nói cô ấ mất vì bị cảm rồi.
Tôi chôn cất cô ấy và lên đường.
Mary Bee Cuddy.
Đó là tên cô ấy.
Thật là
một mất mát to lớn.
Cô ấy hẳn là một phụ nữ tử tế và dũng cảm.
Đúng thế.
Họ đã đi cả chặng đường
trong cái họp này?
Nhân từ!
Đến lúc gặp họ rồi.
Tôi không chắc mình đã sẳn sàng.
Chắc ông đã trải qua mùa đông khắc nghiệt lắm.
Đúng vậy.
Cho họ ngồi đi, ông Briggs.
Họ có nói chuyện không?
Không
Họ có hiểu bất kỳ điều gì không?
Tôi không biết.
Tôi thấy họ đảo mắt quanh phòng.
Thế là sao?
Khó mà biết được
Có thể họ nhớ đến phòng khách
của riêng mình.
Đáng thương.
Ông có thấy tình trạng họ
có tiến triển gì không?
Họ không cào cấu nhau và không bỏ trốn nữa.
Cho tôi biết tên họ đi.
Theoline Belknap. Cô ta giết con mình.
Xin đừng kể, tôi không muốn biết.
Kia là Gro Svendsen người Bắc Âu.
Tốt lắm.
Kia là Arabella Sours.
Vẫn còn là một cô bé.
Sao cô ấy còn có búp bê.
Cô ấy có ba đứa con đều mất vì bệnh bạch hầu.
Chúa nhân từ!
Đừng nói nữa.
Có những lá thư trong túi này.
thư của các thân nhân họ.
Tôi đi đây.
Họ sẽ thử bám theo tôi.
Tôi sẽ giúp giữ họ lại.
Suýt thì tôi quên...
Cái này của cô. Cô Sours.
Thật đáng yêu.
Có lẽ cô sẽ muốn nó.
Một ngày đẹp trời nào đó.
Tạm biệt, các cô.
Chúa phù hộ các cô.
Bọn họ sẽ ổn cả thôi.
Tôi đến để chào từ biệt.
Bà hãy đưa cổ xe và những con la,
con ngựa và mọi thứ cho những phụ nữ Giám lý.
Có thể họ sẽ bán được chúng
và góp tiền xây đường ray và mọi thứ khác.
Ông Briggs! Tôi rất cảm kích.
Ông thật hào phóng.
Bảo Đức Cha cho lũ la ăn bắp ngon vào nhé.
Ông quay về Địa hạt sao?
Tôi không biết.
Nếu ông về,
Cảm ơn Đức Cha Down hộ tôi.
Được chứ.
Vâng
Chúng ta
phải tạm biệt thôi đưa tay tôi nào
Cha trên trời hãy phù hộ
người này trên đường ông đi.
hãy theo dõi ông.
hãy tươi cười rạng rỡ với ông
và đến một ngày đưa ông về với người.
Nhân danh Giê - su, Amen.
Hy vộng chúng ta sẽ gặp lại.
Tạm biệt ông Briggs.
Ông có thể đi rồi.
Đẹp lắm.
Trông ông rất bảnh bao.
Cô bao nhiêu tuổi rồi?
16.
Cô không mang giày gì cả.
Đó là việc của tôi mà.
Tôi muốn đôi giày kia.
Ông cược lớn đấy. Ông có $50 không?
$300 đây.
Tôi xem được chứ?
Cứ việc.
Ông Carmichael.
"Ngân hàng Loop"?
Gần Wamego.
Ông đã ở đó bao lâu rồi?
Khoảng 5,6 tuần.
Ngân hàng loup phá sản rồi. Lúc nào cũng thế,
mấy ngân hàng nông nghiệp ở Địa hạt.
Tôi cũng mất rất nhiều ở đó.
Ông còn tiền khác không?
Không.
Tôi tiêu cả rồi.
Tôi rất tiếc. Tôi không thể
nhận mấy tờ tiền này.
Không ai nhận đâu.
Ông không thể ở lại mà không chơi.
Tôi phải yêu cầu ông đi ra.
Cái gì?
Vui lòng rời khỏi bàn.
Ông không nên gây sự ở đây đâu.
Cô có biết một phụ nữ tên Mary Bee Cuddy không?
Không ạ.
Cái này cho cô.
Ông vẫn phải trả hóa đơn.
Nước xốt và bánh quy cô làm rất ngon.
Cảm ơn.
Tôi khuyên cô vài câu.
Khi lớn lên, đừng lấy một thằng tồi
chỉ biết mơ tới miền Tây mà
không xây dựng được gì ở đây.
Đừng làm thế.
Cứ ở đây.
Tại sao?
Vì tôi bảo cô thế.
Mary Bee Cuddy là ai?
Mary Bee Cuddy...
là người phụ nữ tử tế nhất từng tồn tại.
Cô sẽ không biết đâu.
Rồi sao?
Cô là nhân chứng sống
cho thấy cô ấy sẽ không bao giờ bị quên lãng.
Có thế thôi, cô bé.
Ông thật kỳ lạ
Tôi cũng nghĩ thế.
Sao chúng ta không kết hôn?
Có lẽ.
Chúa yêu cô ấy và mang cô về với người
# Take her by her lilly white hand #
# meet her like a pigeon #
# Make her dance weevily wheat
scatter her religion.  #
Biết bài này không?
# O Charlie, he's a fine man #
# Charlie, he's a dandy #
# Every time that he goes to town #
# brings back girls candy #
Im đi! Có người muốn ngủ yên!
Đồ khốn nạn!
Chúng ta về phía Tây!
Bằng mọi giá!
# O Charlie, he's a fine man #
# Charlie, he's a dandy #
# Every time that he goes to town #
# brings back girls candy #