BẠCH PHÁT MA NỮ TRUYỆN
MINH NGUYỆT THIÊN QUỐC
Nhanh nào! Nhanh nào!
- Đoạt vũ!
(Cướp lông chim)
Bắt đầu!
Hoan hô!
Cẩn thận
Hạ người xuống.
Anh thắng rồi!
Khí hậu ở ngọn núi Võ Đang này
thật là khó lường.
Muốn gió là gió,
Muốn tuyết là tuyết.
Sư phụ!
Võ Đang Tân chưởng môn...
...Đồ đệ của ta - Trác Nhất Hàng.
Sư phụ!
Người có nhầm không vậy?
Sao mà con có thể
là Tân chưởng môn được chứ?
Cuộc thi Đoạt Vũ
chính là cuộc so tài chọn Tân chưởng môn.
Nhưng con thua rồi mà.
Kết quả cuộc thi không phải là tất cả.
Đoạt Vũ cũng chỉ là trò chơi thôi.
Con đã không hề nghĩ cho bản thân
mà hi sinh vì toàn cục.
Như vậy còn không đủ tư cách
là Chưởng môn sao?
Sư phụ!
- Nhất Hàng!
Tâm tính con còn chưa định.
Khó có thể đảm nhận trọng trách.
Chưởng môn không phải
chỉ là chức vụ quản lý Võ Đang.
Mà còn cần phải
cống hiến cả đời cho Võ Đang nữa.
- Sư phụ!
Đứng dậy đi
Trác Nhất Hàng!
Hình như ông nội ngươi
là tổng đốc Xuyên Hiệp...
...Trác Trọng Liêm, phải không?
Đúng vậy.
Như vậy...
...thì Tân chưởng môn
coi như đã định xong rồi.
Sao không phái anh ta...
...tiến Hồng đan vào cung đi?
Được!
Để Hoàng thượng được thấy
Tân chưởng môn của chúng ta.
Vậy cứ theo lời Ấn công công đi!
Lập tức chuẩn bị lên kinh thành.
Vâng.
Nhất Hàng!
Sau khi dâng đan xong,
Tranh thủ về thăm ông nội con đi!
Tuân mệnh!
Được dâng Hồng đan cho Hoàng thượng...
...là vinh dự to lớn của Võ Đang.
Đây là việc quan trọng.
Con phải giữ gìn cẩn thận.
Hàn Quang Kiếm...
là tín vật chưởng môn.
là tinh thần Võ Đang.
Sư phụ sẽ giao nó cho con.
Đi!
Tránh đường!
Đa tạ chưởng quỹ!
Đẹp trai quá!
Không được nhìn!
Không nhìn thì không nhìn.
Cô nương làm gì phải nổi giận,
đòi lấy mạng người ta như thế?
Ai bảo ngươi dám nhìn
thứ không được phép nhìn?
Còn dám nhìn?
Sao lại đi luyện Tuyệt Tình Tâm Pháp,
cái môn công phu ác độc như thế?
Ngươi thì hiểu gì?
Tình...
Là thứ thuốc
độc nhất thế gian.
Chắc cô nương bị kẻ bạc tính nào đó
hủy hoại trái tim, rồi hủy luôn cả dung nhan.
Nói năng bậy bạ!
Tại hạ:
_Võ Đang_
Trác Nhất Hàng.
"Nhất Hàng" trong
"Đạt Ma Độ Giang, Nhất Vĩ Thành Hàng".
Xin hỏi phương danh của cô nương?
Cái gì mà tên vuông tên tròn gì?
(Phương danh: đồng âm chữ "phương" nghĩa là vuông)
Trước giờ không có.
Còn nhìn nữa?
Nếu còn có thể gặp lại,
Ta nhất định
sẽ đặt cho cô một cái tên thật hay.
Mau nhìn kìa!
Không phải Triều đình phát lương thực cho chúng ta đó sao?
Tông đốc Xuyên Hiệp
TRÁC TRỌNG LIÊM
Lương thực!
Phát lương thực cho chúng tôi đi!
Xuống mau!
Bỏ xuống!
Quân lương mà cũng dám cướp à?
Tìm bọn làm loạn
Bắt lại cho ta!
Phó tướng Xuyên Hiệp
KIM ĐỘC DỊ
Tổng bổ đầu Xuyên Hiệp
MỘ DUNG XUNG
Gió lớn quá!
Mộ Dung Xung!
Ngươi đến đây làm gì?
Phụng mệnh truy nã Ngọc La Sát.
Một viên bổ đầu nhỏ bé như ngươi,
lại muốn cướp công với ta sao?
Kim tướng quân!
Truy bắt trọng phạm Triều đình...
là trách nhiệm của ti chức.
Địa bàn của đại quân Xuyên Hiệp...
không có việc gì của ngươi hết.
Cút!
Hắn đã không muốn,
Vậy chúng ta đừng quản là xong
Xong cái gì hả?
Ta không quản mà được sao?
Hoàng thượng muốn ta phải bắt sống.
Bắt thế nào đây?
Cơ hội có thể đợi.
Thái tử tới!
Tất cả mau tránh!
Thánh Thượng long thể bất an.
Không tiếp kiến.
Hồng đan để lại,
Sứ giả Võ Đang...
mời quay về!
Cửu Thiên Tuế!
NGỤY TRUNG HIỀN
Hoàng Thượng!
Hoàng Thượng băng hà rồi!
Năm 1620 .
Minh Quang Tông uống Hồng đan xong thì qua đời
khi mới đăng cơ được 29 ngày.
Loạn khởi sự từ kỳ án
"Tiến Hông Đan".
Quỳ!
Nhất bái!
Đứng!
Nhị bái!
Tam bái!
Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn Vạn Tuế!
Làm sao bây giờ?
Truyền! Cẩm Y Vệ Thiên Hộ!
Cảm Y Vệ Thiên Hộ nghe lệnh!
Hoàng thương có chỉ.
Lập tức truy bắt...
Trác Nhất Hàng - phái Võ Đang!
Tuân Chỉ!
MINH NGUYỆT TRẠI
Địa hình hiểm trở.
Là nơi Ma nữ Ngọc La Sát xây dựng căn cứ
Tự xưng là Minh Nguyệt Thiên Quốc.
Chủ nhân bọn ta
muốn đến Trung Nguyên làm ăn lớn.
Chỉ cần cho chúng ta
mượn tạm Minh Nguyệt trại,
chỗ vàng bạc này
đều là của các ngươi.
Còn những thứ khác,
các ngươi không cần hỏi nhiều.
Ngọc La Sát!
Ngươi nhìn hắn...
làm gương đi!
Kẻ không nói thật...
kết cục sẽ rất là thảm đó.
Rút cuộc là ai cử các ngươi tới?
Chúng tôi là thương nhân thật mà.
Là Hoàng Thái Cực cử chúng tôi đến ạ.
Khởi bẩm Bối Lặc!
Phải nắm được Minh Nguyệt trại
thì mới có thể tiến vào Trung Nguyên.
Nhưng địa thế Minh Nguyệt trại
rất hiểm trở.
Rất bất lợi cho ta tấn công.
ÁI TÂN GIÁC LẠC
Hoàng Thái Cực.
Về nói với Hoàng Thái Cực của các ngươi.
Đoạn đường này...
...không thông đâu.
Tỷ tỷ!
San Hô!
Đưa chúng xuống núi.
Vàng bạc đổi lấy lương thực...
...phát cho dân đói.
Vâng ạ.
Hôm qua nhận được thám báo...
...có một đạo kỵ binh Kim quốc...
đang tiến về phía Tây Bắc chúng ta.
Có khả năng
sẽ vượt qua được phòng tuyến của ta.
Nhất định trong quân Xuyên Hiệp ta
có nội gián.
Chuyện kẻ nội gián này...
phải điều tra rõ.
Thả hết những người dân bị nhốt ra đi!
Rõ!
Mau dậy đi! Dậy ngay!
Trác tổng đốc thả các ngươi rồi đó
Tỉnh dậy!
Đại nhân!
Bọn họ thân thể lạnh ngắt
Đều chết cả rồi.
Là bệnh dịch.
Đến đây mau!
Có thích khách.
Mau! Qua bên này!
- Bắt lấy hắn!
- Đại nhân có lệnh! Phải bắt sống!
Cẩu quan!
Đi chết đi!
Ngươi còn làm khó người dân,
thì coi chừng cái mạng chó nhà ngươi.
Ta rất kính trọng ông.
Nhưng ta không thể không giết ông.
Bọn chúng đông quá!
Phải làm sao đây?
Đi!
Người đâu?
Tướng quân!
Không cho chúng thoát!
Chúng ta phải báo thù cho Trác tổng đốc.
Phong tỏa lối vào hẻm Minh Nguyệt!
Toàn lực truy bắt Ngọc La Sát!
Rõ!
Giao Trác Nhất Hàng ra đây!
Bắt người?
Hỏi kiếm bọn ta trước đi!
Còn không mau tránh ra?
Dám chống lại Thánh chỉ sao?
Không được vô lễ!
Chưởng môn!
Chúng tôi tình nguyện đi theo Thiên Hộ đại nhân...
tìm cho ra Trác Nhất Hàng.
Trả lại sự trong sạch
cho Võ Đang chúng ta.
Cho chút đồ ăn đi!
Có gì ăn không?
Cho chúng tôi với.
Hai vị đại ca!
Không ăn nữa rồi.
Có thể cho tôi một chút được không?
Đứa bé này đói lắm rồi.
Đây không phải xương người sao?
Sao lại đem đốt lửa thế?
Người sống còn chưa lo xong,
còn muốn lo người chết nữa à?
Lui lại!
Có nghe thấy không hả?
Tránh!
Mau lên!
Đi đi!
Quỳ xuống!
Làm sao bây giờ?
Trật tự!
Những kẻ dám cướp quân lương này,
đều phải xử trảm.
Chỉ là bốc một nắm ngô,
mà các ngươi
vu cho người ta cướp quân lương à?
Cho dù là quân lương đi nữa,
Có cần phải lấy mạng người ta như thế không?
Đúng rồi!
Vì một nắm ngô,
Làm gì mà các ngươi lạm sát người vô tội thế?
- Nói cái gì hả?
- Câm miệng!
Ngọc La Sát đến rồi!
Ngọc La Sát!
Rút lui! Lui về sau!
San Hô!
Phóng tiễn!
Bắn!
Chỉ là đến cứu người,
Sao phải làm hại người khác?
Bắt cô ta!
Bên kia!
Lên ngựa!
Đuổi theo mau!
Đứng lại!
Lên.
Ngọc La Sát!
Định chạy đâu?
Không muốn sống nữa à?
Muốn chết thì qua đây!
Đi!
Đi thôi!
Tại sao lại để cô ta đi?
Phải tìm cách tiếp cận đã.
Đi.
Lên ngựa.
Đứng lại!
Bộ binh phía trước!
Chặn chúng lại!
Đứng lại!
Thật đáng tiếc!
Để hổ về rừng rồi.
Tướng quân!
Thật sự để cô ta thoát sao?
Không cần lo lắng!
Chỉ vài ngày nữa,
Hẻm Minh Nguyệt
sẽ bị chết vì dịch bệnh hết thôi.
San Hô trở về rồi!
San Hô.
Chúng tôi còn tưởng
cô lấy chồng ở đó luôn rồi chứ.
Thôi đi!
Ai mà dám lấy cô ấy chứ?
Tự cô ấy bắt về thì có thôi!
Đừng làm phiền con gái tôi ngủ!
Khuya như vậy cậu không ngủ,
mà còn chạy tới đây làm gì?
Tổng bổ đầu!
Đêm nay động thủ không?
Đêm nay động thủ?
Cậu muốn nằm mà ra khỏi đây à?
Sao lại phải nằm mà ra vậy?
Là vì đã chết rồi đó.
Giờ cậu đi nắm rõ địa hình nơi đây trước đã.
Rồi sau đó?
Sau đó thì: đợi, đợi, đợi cơ hội đi!
Rõ! Tổng bổ đầu.
Các ngươi muốn ở lại
thì đều phải làm việc.
Nếu không muốn,
chúng ta sẽ đưa các ngươi xuống núi.
Thợ săn.
Con gái anh bệnh rồi.
Có bao nhiêu bệnh nhân như vậy?
Hôm nay có mười mấy người.
Bệnh thương hàn.
Nếu thật sự là thương hàn,
chúng ta chỉ có thể đem thiêu chết họ.
Nếu không,
Cả Minh Nguyệt trại coi như xong.
San Hô!
Rốt cuộc là bệnh gì?
Là thương hàn.
Lập tức đưa họ đến khu vực hồ nước.
Rồi chuẩn bị dầu lửa đi!
Bọn họ định thiêu chết chúng ta.
Mau chạy thôi!
- Tha cho chúng tôi đi!
- Im lặng!
Cầu xin các người đó!
Ở Võ Đang, tôi có học qua y thuật.
Khả năng sẽ chữa được cho họ.
Tuyệt đối không được
đem tính mạng toàn trại ra...
... mà làm trò được.
Đưa hết những người bệnh đến đây.
Cũng tập trung cả những người
đã tiếp xúc với người bệnh đến luôn.
Cho tôi thời gian ba ngày.
Nếu không trị được,
tôi sẽ chết cùng họ.
Không để liên lụy các người.
Xếp hàng vào!
Từng người một.
Đây là rượu Đồ Tô mà anh cần.
Thần tiên dịch.
Đại hàn tuyết thủy.
Kinh độc Cam lộ.
Những thứ còn thiếu,
phải đến U Minh động tìm.
Sao vậy?
Cô cũng lạc đường à?
Đây là cấm địa của Minh Nguyệt trại.
Tôi cũng chưa từng đến qua.
Lạc vào U Minh động, coi như chết chắc.
Đi thôi!
Sẽ có dẫn đường cho chúng ta.
Nhìn kìa!
Dẫn đường của chúng ta tới rồi
Cô hiểu tiếng Sói à?
Hồi nhỏ, tôi được sói nuôi lớn.
Đây là nơi nào vậy?
Thật yên tĩnh!
Thật ngoạn mục.
Là quan ngoại.
Đại quân Kim quốc
cũng đang đóng ở ngoài đó.
Bọn họ muốn tấn công
vào Trung Nguyên từ đây.
Sau này e rằng
sẽ không còn yên bình như vậy đâu.
Tôi đoán các cô
sẽ không để họ qua đúng không?
Đi thôi!
Cẩm Y Vệ Thiên Hộ đại nhân tới!
_Xuyên Hiệp phó tướng_
Kim Độc Dị
tham kiến Thiên Hộ đại nhân.
Không biết Thiên Hộ đại nhân
đến có chuyện gì?
Phụng chỉ truy nã Khâm phạm Triều đình...
Trác Nhất Hàng.
Trác công tử...
Nhất Hàng?
Bị Ngọc La Sát bắt đi rồi.
E là lành ít dữ nhiều.
Nghe nói...
Kẻ thích sát Trác tổng đốc
cũng chính là Ngọc La Sát?
Không sai!
Trác đại nhân trúng phải loại ám khí này.
Chính là Cửu Tinh Định Hình Trâm
Của Ngọc La Sát.
Chúng ta phải đi cứu Nhất Hàng.
Minh Nguyệt trại có địa hình hiểm trở.
Dễ thủ khó công.
Nếu mà có thể đánh được,
thì ta đã hạ nó từ lâu rồi.
Chỉ là một cái hẻm Minh Nguyệt,
sao có thể cản được bọn ta?
Cáo từ!
Thiên hộ đại nhân!
Nếu có gì cần,
đại quân Xuyên Hiệp của tôi,
nguyện sẽ tận...
Cẩm Y Vệ hành án, chỉ cần một mình.
Kim tướng quân!
Khỏi đi!
Ở trên kia.
Những thảo dược này sẽ trị được phong hàn.
Luyện Nghê Thường.
Cô quên rồi sao?
Tôi đã hứa
sẽ đặt cho cô một cái tên thật hay mà.
Mỹ nhân thì nhất định
phải có một cái tên thật đẹp.
Cô nói xem, trên thế gian này...
Ngoài cô ra,
còn ai xứng được với cái tên đó?
Ngày hôm đó ở trên núi...
tôi lén nhìn cô thổi tiêu.
Có cơn gió thổi qua.
Áo của cô như những dải lụa,
Váy bay như xiêm y.
Thật sự là rất đẹp.
Tôi nói cho anh biết.
Không chữa được
cho những người ở Minh Nguyệt trại,
Tôi sẽ giết anh đầu tiên.
Luyện Nghê Thường!
Tôi sẽ không cho cô cơ hội đấy đâu.
Không biết là thuốc của chúng ta...
có chữa được Thương hàn hay không.
Nếu như không được,
thì đành phải giết họ thôi.
Thế nào? Thuốc đã nấu xong chưa?
Xong rồi.
Vậy đem qua bên kia đi.
Sao mà cô lại nghĩ...
Tình...
là loại thuốc độc nhất thiên hạ?
Là sư phụ của tôi nói.
Hồi còn trẻ, bà đã yêu một người đàn ông.
Đã cũng nhau đính ước chung thân.
Về sau, người đó đã phản bội sư phụ.
Khiến bà đau khổ muốn chết đi được.
Quyết định đời này không nghĩ đến ông ta nữa.
Đây là tín vật định tình của họ.
Thật ra,
Hận...
cũng là một loại thuốc độc.
Xóa bỏ thù hận,
nhiều thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Tôi hận người đàn ông
khiến sư phụ đau khổ cả một đời.
Con đói rồi.
Con đói sao?
Ta có để dành cho con này.
Nào!
Tốt rồi!
Thêm miếng nữa nào!
Tôi cũng đói rồi.
Cho tôi một miếng đi!
Anh ta nói anh ta cũng đói kìa!
Các huynh đệ!
Đằng kia có rất nhiều đồ ăn.
Tôi đưa mọi người đi.
Mau! Đi theo tôi!
Đi ăn thôi.
Huynh đệ! Bọn họ đều đói cả rồi.
Cho họ chút gì ăn đi.
Cái này là đèn Khổng Minh.
Nếu trong lòng con đang rất nhớ ai đó,
Thì hãy thả đèn Khổng Minh lên trời.
Người đó nhất định sẽ biết được.
Dạ.
Con nguyện cầu tưởng niệm người đã khuất đi!
Bọn họ cũng sẽ nghe được đó.
Được rồi.
Dạ.
Thật may là có anh cứu cho họ.
Nếu không...
chắc họ đều phải chết rồi.
Cô không phải là người vô tình.
Đừng nghĩ rằng cái gì anh cũng biết.
Ê.
Tôi rất thích cái tên đó.
Luyện Nghê Thường phải không?
Nghê Thường!
Cùng đi gặp ông nội ta nhé!
Tại sao?
Vì ông là người thân duy nhất
còn lại của ta.
Ông nhất định sẽ thích muội.
Vậy chúng ta còn quay lại đây không?
Đương nhiên rồi.
Giờ đây cũng là
Minh Nguyệt Thiên Quốc của ta rồi.
Ta hứa với muội.
Là kẻ nào?
Đưa Nhất Hàng
giao ra đây!
Dám xông vào Minh Nguyệt trại,
chán sống sao?
Tam vị sư thúc!
Nhất Hàng!
Con quả nhiên bị bắt đến đây.
Trác Nhất Hàng!
Ngươi dám dâng độc,
hành thích Thánh Thượng,
Còn không mau theo ta về chịu tội?
Nếu không, cả Võ Đang...
...sẽ bị diệt hết.
Nhất Hàng!
Mau theo ông ta đi!
Trả lại sự trong sạch cho Võ Đang chúng ta.
Quan phủ xưa nay
đâu biết phân biệt phải trái.
Vậy làm sao minh oan được cho huynh?
Hôm nay muốn bắt người
trong Minh Nguyệt trại,
thì nhất định phải có
kẻ sống người chết mà thôi.
Yêu nữ!
Ngươi dám chống lại Cẩm Y Vệ,
Ta san phẳng Minh Nguyệt trại của ngươi.
Ngươi dám?
Dừng tay!
Không được manh động!
Cô ấy không phải yêu nữ.
Tên cô ấy là Luyện Nghê Thường.
Cô ấy bây giờ đã là nữ nhân của ta.
Còn ta ở đây,
không kẻ nào được làm hại cô ấy hết.
Con yêu nữ này...
đã giết ông nội Trác Trọng Liêm của con đó.
Con còn không mau báo thù?
Sư thúc nói gì cơ?
Ông nội con chết rồi sao?
Chính là cô ta giết đó.
Ông đừng ngậm máu phun người.
Chúng tôi không giết ông ta.
Muội không giết ông ấy.
Ta có chứng cứ ở đây.
Đây chính là độc môn ám khí của ngươi.
Còn giảo biện sao?
Con yêu nữ này...
lại còn mê hoặc
chưởng môn Võ Đang chúng ta.
Ngươi có âm mưu gì?
Nhất Hàng!
Tiếp kiếm!
Phi tiêu của muội.
Nhưng ông huynh
không phải do muội giết.
Huynh không tin muội phải không?
Chỉ cần huynh còn một chút nghi ngờ muội,
thì Trác Nhất Hàng...
...đừng coi muội là người của huynh nữa.
Ta sẽ không để muội phải thất vọng
khi trở thành người phụ nữ của ta đâu.
Nhưng ta phải nhất định tìm ra
hung thủ giết ông nội.
Giờ Võ Đang gặp nạn.
Ta thật sự phải đi.
Nghê Thường!
Đợi ta!
Ta nhất định sẽ trở lại.
Hoàng Thượng!
Chủ mưu Hồng đan án...
Trác Nhất Hàng của Võ Đang
đã bị bắt về quy án rồi.
Ấy dà!
Đao phap tuyệt hảo!
Xuất thần nhập hóa.
Cũng được sao?
Quá tuyệt hảo!
Hoàng Thượng!
Ba vị trưởng lão Võ Đang...
...đã quỳ ngoài điện 2 canh giờ rồi.
Ông tự xem thế nào đi.
Thần tuân chỉ!
Ba vị yên tâm!
Hồng đan án rốt cuộc là do ai làm,
sẽ được điều tra cho rõ.
Tạ ơn Cửu Thiên Tuế!
Việc đã đến nước này...
...cũng nên có người
đứng ra chịu trách nhiệm chứ.
Không phải là Nhất Hàng chết,
thì là Võ Đang vong.
Võ Đang...
không thể mất.
Nhưng rõ ràng biết là vô tội.
Sao có thể để Nhất Hàng chết...
cho sự tồn vong của Võ Đang được.
Ông bạn già của tôi!
Ông!
Lần này Từ công công đến đây...
có phải nhất định
bắt Võ Đang nhận trách nhiệm đúng không?
Đúng là vậy.
Ông chắc chứ?
Chắc chắn.
Được rồi.
Vậy thì mời Từ công công về...
bẩm báo với Hoàng Thượng...
Võ Đang...
Thanh Thanh Bạch Bạch.
Quang Minh Chính Đại.
Nhất định rồi.
Đó có phải...
sứ giả Võ Đang
dâng Hồng đan lần trước không?
Ngươi là ai vậy?
Vậy còn ngươi là ai?
_Liêu Đông Kinh Lược_
Hùng Đình Bật.
_Võ Đang_
Trác Nhất Hàng.
Đình Nhi!
Đi lấy chút kẹo Trạng Nguyên đến đây.
Vâng!
Vì sao ngươi vào đây
mà không bị gì vậy?
Vì ta vẫn còn chút giá trị.
Chỉ cần ta còn sống,
bọn chúng sẽ còn có thể dùng ta để uy hiếp Võ Đang.
Ảnh hưởng cả Võ lâm.
Bắt thiên hạ phải quy thuận bọn Hoạn đồ.
Nhưng ta thà chết,
cũng quyết không làm con rối cho chúng.
Ngươi không được chết.
Người trong thiên hạ đều biết
về Hồng đan án.
Nhưng việc gì
cũng phải có chỗ này chỗ kia.
Triều đình cũng không thể
bạc đãi Võ Đang được.
Vào thời khắc quan trọng này,
rất hi vọng Tân chưởng môn Võ Đang...
có thể đứng ra.
Cửu Thiên Tuế
rốt cuộc tìm tôi có chuyện gì?
Xin cứ nói thẳng.
Hùng Đình Bật tư thông nước Kim,
định chống lại Triều đình.
Ngày hôm nay đã hành quyết rồi.
Nếu như ngươi có thể
đem thủ cấp của Hùng Đình Bật...
mà tuyên bố với vây cánh của hắn:
"Đây chính là kết cục
của những kẻ muốn chống lại Triều đình"
Thì những lời đồn đại về Hồng đan án...
sẽ tự động biến mất.
Võ Đang còn có tương lai hay không...
đều trông cả vào ngươi đó.
Tôi đồng ý.
Đúng rồi! Cho ngươi biết luôn,
Tử Dương đạo trưởng quy tiên rồi.
Chết rồi cũng tốt.
Tránh để sau này
có người khoa chân múa tay trước mặt ngươi.
Nhất Hàng!
Ngươi đã có hôn ước chưa?
Nhất Hàng đã quyết
một đời cống hiến cho Võ Đang.
Cho ngươi hay một bí mật.
Ta đã có gia đình...
...trước khi nhập cung.
Ta có một đứa con gái.
Con gái ta tên Đình Đình.
Còn đây là Tân chưởng môn Võ Đang...
Trác Nhất Hàng.
Điểm tâm này nhìn ngon đó.
Ngươi đem đến cho Viên Tông Hoán.
Nói là của Triều đình ban thưởng.
Sư Thúc!
Ngươi đi Liêu Đông phải không?
Vâng.
Ngươi nên biết...
Hùng tướng quân
là đại trung thần.
Con biết.
Ngươi có biết...
Võ Đang chúng ta...
chưa bao giờ làm những chuyện
bại hoại đạo lý không?
Con biết.
Vậy ngươi còn đi à?
Được.
Muốn qua cổng thành,
bước qua xác bọn ta trước đi.
Lên!
Dừng tay!
Lui hết lại!
Rõ!
Vụ án Hồng đan,
là Võ Đang đã hại ta.
Ta nghĩ các vị cũng biết cả.
Cho nên, kể từ bây giờ...
Võ Đang chỉ có công nuôi dạy ta,
còn lại không liên quan gì nữa.
Thanh kiếm này...
Trả lại các vị!
Kể từ hôm nay,
Trác Nhất Hàng ta làm gì, nói gì...
không liên quan đến Võ Đang các vị nữa.
Trác Nhất Hàng!
Kể từ nay,
Ngươi và Võ Đang sẽ như người xa lạ.
Tại sao ngươi phải làm như thế chứ?
Ngươi không được chết!
Nếu ngươi mà chết rồi,
tội danh Võ Đang mưu hại Hoàng thượng...
sẽ không bao giờ rửa được.
Trong Triều,
gian thần lộng hành.
Đại địch Kim quốc đang tiến sát biên giới.
An nguy nước nhà...
giờ như ngọn đèn trước gió.
Võ Đang chỉ là chuyện nhỏ,
Ta có giấu một cuốn binh thư.
Tên "Liêu Đông Truyền".
Mất nửa đời tâm huyết ta mới viết xong.
Được tích lũy từ kinh nghiệm chống Kim
nhiều đời của tướng sỹ ta.
Chỉ cần bày binh bố trận
như trong đó viết,
Quân Kim...
dù có mạnh đến mức nào,
cũng không thể qua nổi ải Liêu Đông của ta.
Nhất Hàng!
Cầu xin ngươi đó.
_Tuần phủ Liêu Đông_
Viên Tông Hoán.
Bái kiến Khâm sai đại nhân!
Mời dùng trà.
Để đó đi.
Cửu Thiên Tuế phái ta
mang tới cho Viên tướng quân chút điểm tâm.
Là kẹo Trạng Nguyên tiến cung.
Hùng Kinh Lược.
Ông ấy là ân sư của ta.
Không biết thứ này...
có hợp khẩu vị tướng quân hay không?
Kẹo Trạng Nguyên rất là ngon.
Nhưng dễ mắc răng lắm.
Ăn vào rồi,
tiền đồ của ngài...
sẽ gắn liền với Triều đình luôn đó.
Rất mong Viên tướng quân có thể...
đích thân treo thủ cấp
của Hùng Đình Bật ngoài trướng,
Để không phụ tấm lòng tốt
của Cửu Thiên Tuế.
Như vậy,
Ngài mới có thể yên tâm mà ở lại Liêu Đông.
Đã hiểu chưa?
Đã hiểu.
Nếu như đã hiểu sao
còn chưa nói ra một tiếng đồng ý đi?
Viên Tông Hoán...
lĩnh chỉ!
Nhất Hàng!
Mang theo thủ cấp của ta đi khắp nơi,
ngươi sẽ bị thiên hạ chửi rủa thậm tệ.
Tủi khổ cho ngươi rồi.
Trác Nhất Hàng!
Kể từ nay, ngươi và Võ Đang không còn cùng đường.
Tại sao chứ hả?
Chỉ cần diệt trừ được Hoạn đảng
Báo thù cho sư phụ,
Ta cam tâm tình nguyện.
Trác Nhất Hàng đã đi theo Ngụy Trung Hiền.
Hắn còn mang thủ cấp của Hùng Đình Bật...
đi thị uy khắp Liêu Đông.
Ngụy Trung Hiền còn nói
đợi hắn trở về,
sẽ gả con gái mình cho hắn.
Huynh ấy đã bảo
ta đợi huynh ấy trở về.
Ta tin điều đó.
Một kẻ như vậy,
không xứng để cô đợi đâu.
Đừng quên nỗi đau mà sư phụ cô phải chịu.
Chính là kẻ bạc tình đã hại con đó.
Con nên quên hắn đi.
Đừng để như sư phụ.
Canh ba rồi!
Chàng cũng nên mở khăn trùm cho thiếp chứ.
Trong lòng ta có người khác rồi.
Huynh đã nói sẽ về tìm ta.
Bảo ta đợi huynh.
Tại sao huynh không làm?
Huynh vẫn không tin...
rằng ta không giết ông huynh phải không?
Hay là vì cô ta?
Trác Nhất Hàng!
Huynh thật sự muốn cưới cô gái đó sao?
Đúng!
Ta thật lòng muốn lấy.
Là tại ta đã nhìn nhầm ngươi.
Từ nay về sau,
chúng ta không nợ gì nhau.
Đừng bao giờ quên nỗi đau của sư phụ cô.
Tình...
là thứ thuốc độc nhất trong thiên hạ.
Đứng lại!
- Ngươi là ai?
- Đang hỏi ngươi đó!
- Nói!
- Nói mau!
Người đâu?
Có kẻ xâm nhập!
Chuyện gì? Chuyện gì đấy?
Nghê Thường!
Đợi ta!
Ta nhất định sẽ trở lại.
Huynh thật lòng muốn lấy cô gái đó sao?
Đúng.
Đánh!
Kẻ nào còn động đến cô ấy
Ta sẽ giết kẻ đó.
Cô ta có thể là thích khác đó.
Thả cô ấy đi!
Tiểu thư!
Nếu để Cửu Thiên Tuế biết được thì...
Ta nói là thả cô ấy.
Còn không cút đi?
Chàng đưa cô ấy đi đi.
Chờ chút!
Tại sao chàng lại cưới ta?
Bởi vì ta phải giết một người.
Phụ thân của ta?
Ta phải báo thù cho sư phụ.
Trừ hại cho muôn dân.
Trước đó chàng không động thủ...
là vì sợ liên lụy Võ Đang.
Cho nên trước giờ
chàng vẫn luôn chờ cơ hội.
Trác Nhất Hàng!
Phụ thân ta vào cung làm Thái giám,
chỉ vì muốn đưa ta về lại bên cạnh.
Dù có phải chịu đau khổ đến thế nào.
Ta không cần biết
người khác nhìn ông ấy thế nào.
Hay người khác nhìn ta thế nào.
Ông ấy vẫn là người cha yêu thương ta nhất.
Ta cầu xin chàng!
Đừng làm hại ông ấy!
Có được không?
Thuộc hạ hành sự bất thành.
Xin Cửu Thiên Tuế trừng phạt!
Vừa gặp Bồ Tát xong,
Giờ ra lại thấy các ngươi.
Đúng là bực mình.
Xin hãy cho thuộc hạ dẫn theo người...
đến san bằng núi Võ Đang,
tiêu diệt Trác Nhất Hàng.
Chỉ là một nữ nhi bình thường...
thì có thể làm nên trò trống gì chứ?
Để chúng đi đi.
Dù sao Võ Đang
vẫn là gia viên của Hoàng thất.
Hơn nữa, Tử Dương cũng đã tự vẫn rồi.
Cũng nên để cho người ta một con đường sống.
Cửu Thiên Tuế thật từ bi.
Thuộc hạ tuân mệnh!
Cha!
Con yêu nữ có làm con bị thương không?
Nhất Hàng đỡ cho con rồi.
Con cũng đừng buồn quá!
Là hắn không có phúc thôi.
Con gái của Cửu Thiên Tuế
thì sao phải lo chứ?
Người đàn ông mà trong lòng không có con,
thì giữ lại để làm gì.
Con chỉ không muốn vì chuyện này...
mà khiến cha phải lo lắng.
Tránh ra!
Chuyện gì thế?
Trác Nhất Hàng!
Ngọc La Sát bị sao thế?
Tại sao không ngăn cản cô ấy?
Mau chữa cho cô ấy đi!
Nhất Hàng!
Chỉ có Ưu Đàm Kỳ Hoa
mới có thể cứu nổi cô ấy.
Ở đâu?
U Minh Động Phủ.
Ngươi chỉ có thời hạn một tuần nhang thôi.
Sư phụ!
Khẩu quyết của Tuyệt tình tâm pháp
Con có nhớ không?
Con nhớ.
Chỉ cần con luyện thành Tuyệt tình tâm pháp,
công lực sẽ tăng gấp bội.
Bách độc bất nhập.
Đừng nên trông chờ người khác cứu mình!
Mau đọc theo ta!
Sư phụ!
Không được!
Con...
Con không thể đọc.
Không được!
Con còn không chịu bỏ cuộc.
Tình...
là thứ thuốc độc nhất thế gian.
Nhưng mà Hận...
chẳng phải cũng là thuốc độc đó sao?
Con thật sự không hiểu sao?
Thứ mà con có thể trông cậy được...
chỉ có bản thân mình thôi.
Sư phụ!
Ý trời mà!
Nghê Thường!
Đừng sợ!
Có huynh ở đây rồi.
Chúng ta sẽ không xa rời nữa.
Nhất Hàng!
Cảm giác tỉnh dậy
thấy muội ở bên cạnh thật tuyệt quá.
Làm cho huynh không dám tin đó là sự thật nữa.
Nếu thật sự,
Tình là thứ thuốc độc nhất thế gian,
Vì huynh,
muội cũng sẽ cam tâm tình nguyện uống.
Bẩm báo Điện hạ!
Hoàng Thái Cực đã thân chinh thống lĩnh...
hai đạo Chính Hoàng và Chính Soái...
trên đường tiến đến.
Bảo hắn đợi ta ở quan ngoại đi.
Đến giờ Mão, mùng 6 mùa khô này,
ta sẽ hạ Minh Nguyệt trại.
Rồi cùng tập hợp với Đại quân Kim ta.
Hãy đưa con dao này về.
Giao cho Hoàng Thái Cực.
Nói với hắn,
phụ thân đã tặng con dao này cho ta,
Suốt 10 năm mài dũa.
Đến lúc phải dùng rồi.
Rõ!
Quân Kim đang tiến đến rất đông đảo.
Nếu chỉ với lực lượng của Minh Nguyệt trại,
chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.
Hiện nay là thời khắc quốc gia gặp nạn.
Chúng ta cần phải đoàn kết lại.
Hợp tác cùng quan phủ.
Trưởng lão!
Tuy rằng Minh Nguyệt trại chúng ta...
không hợp tác với quan phủ...
là quy định của tổ tiên để lại.
Nhưng lần này,
Chúng ta không thể không phá lệ một lần.
Đại quân Xuyên Hiệp
đều là tướng sỹ vào sinh ra tử với ông nội tôi.
Để tôi đi thuyết phục họ.
Nhất Hàng!
Chúng ta đến rồi.
Chúng ta đã trách nhầm con rồi.
Chúng ta sẽ cùng con hiệp lực kháng địch.
Sư thúc!
Nhất Hàng!
Con đã chịu nhiều thiệt thòi...
để chu toàn đại cục rồi.
Hàn Quang Kiếm này!
Trả lại cho con.
Nhất Hàng!
Huynh bị trúng độc hoa,
Công lực giảm sút.
Để muội đưa huynh đi.
Nếu Minh Nguyệt trại và quan binh liên thủ,
quân Kim không có cửa nào để qua hết.
Ta có thể thống lĩnh đại quân...
vòng ra phía sau đánh úp quân địch.
Nhất định sẽ đánh bại quân địch.
Tuy nhiên,
Muốn vòng qua dãy núi này...
sẽ phải mất ít nhất 5 ngày.
Sau Minh Nguyệt trại có một mật đạo.
Có thể đến thẳng phía sau lưng địch.
Được!
Vậy phiền nữ hiệp dụ địch từ chính diện.
Ta sẽ dẫn đại quân đi qua mật đạo.
Rồi tấn công chúng bất ngờ.
Thời gian không nhiều.
Trời sáng sẽ xuất phát.
Mau để bên này.
Để vào trong kia.
Còn nữa không?
Hết rồi.
Được.
Đại nhân!
Xem ra đã đến lúc đi rồi.
Không bắt nữa sao?
Bắt cô ấy rồi,
Lấy ai lãnh đạo người dân kháng địch đây?
Đại địch trước mặt.
Chúng ta đừng làm rối lên nữa đi.
Lỡ sau này cô ấy bỏ trốn thì sao?
Vậy lỡ cô ấy hi sinh vì nước thì sao?
Con ở đây sao?
Làm ta tìm con mãi.
Biết vì sao ta tìm con không?
Bởi vì...
ta phải đi rồi.
Tức là...
sẽ không quay lại nữa.
Ta đi rồi, con có nhớ ta không?
Có ạ.
Thật không?
Nhớ bao nhiêu?
Nhớ nhiều vậy sao?
Ta cũng sẽ nhớ con.
Hẹn ngày tái ngộ!
Cám ơn vì đã tin ta.
Nếu mà nhớ ta quá,
hãy thắp đèn Khổng Minh.
Ta nhất định sẽ thấy được.
Tất cả đứng yên!
Kim tướng quân!
Tình hình đang nguy cấp.
Nếu chậm trễ có thể mất nước đó.
Đại quân Xuyên Hiệp nghe lệnh!
Có!
Diệt sạch Minh Nguyệt trại!
Đường kiếm của ngươi
ẩn chứa đao pháp quan ngoại.
Ngươi là người Kim.
Nghê Thường chỉ làm bị thương ông nội.
Còn ngươi mới thừa cơ giết ông.
Để sau đó khống chế cả Đại quân Xuyên Hiệp.
Bây giờ lấy được Minh Nguyệt trại,
thì người Kim các ngươi
có thể vào biên giới được rồi.
Nể mặt ông nội ngươi,
ta sẽ không giết ngươi.
Tỷ tỷ!
Sao đại quân Xuyên Hiệp vẫn chưa tới?
Ngọc La Sát!
Hỏng rồi!
Minh Nguyệt trại gặp chuyện rồi.
Tỷ!
Tỷ cứ về trước.
Muội đợi ở đây.
Cẩn thận!
Nhất Hàng!
Nghê Thường!
Muội mau chạy đi!
Mau chạy đi!
Ngọc La Sát!
Đợi ngươi lâu lắm rồi.
Còn không mau đưa tay chịu trói đi?
Kim Độc Dị!
Chỉ vì muốn bắt ta,
mà không coi an nguy nước nhà ra gì.
Còn giết chết mấy trăm nhân mạng
Minh Nguyệt trại.
Về việc này...
đều do một tay ngươi gây ra.
Người đâu?
Bắt lấy cô ta!
Rõ!
Muội đi đi!
Mau đi đi!
Mặc kệ huynh!
Tổng bổ đầu!
Minh Nguyệt trại gặp chuyện lớn rồi.
Quan binh xông vào Minh Nguyệt trại...
đều như phát cuồng.
Gặp ai giết nấy.
Không kể già trẻ trai gái.
Chẳng phải nói cùng nhau kháng địch sao?
Chúng ta quay lại!
- Không được đâu huynh!
- Tránh ra!
Đội trưởng.
Đèn Khổng Minh?
Nhất định là con bé thả rồi.
Vậy là nó vẫn còn sống.
Vẫn còn hi vọng.
Mau mau mau lên ngựa!
Lên ngựa mau!
Kim Độc Dị đã có âm mưu từ trước.
Hiện nay hắn có rất nhiều quân.
Chỉ vài người chúng ta...
khác nào đi nạp mạng?
Phải đi tìm viện binh.
Nhất Hàng!
Huynh biết không?
Mãi cho đến ngày gặp huynh,
cuộc sống của muội mới bắt đầu có màu sắc.
Quen được muội,
mới khiến ta biết thế nào là nhớ nhung.
Không biết sau khi chết đi,
chúng ta rồi sẽ thế nào nhỉ?
Liệu ta có còn nhớ...
chúng ta đã từng yêu nhau thế nào không.
Nếu như cả hai ta cùng chết đi,
thì trên đời này...
sẽ chẳng có ai biết
chúng ta đã từng yêu nhau ra sao.
Chỉ cần luyện thành Tuyệt tình tâm pháp,
con mới giúp cho cậu ta được sống tiếp.
Con chấp nhận không?
Con chấp nhận!
Chấp nhận?
Muội chấp nhận cái gì?
Luyện thành rồi...
con sẽ quên hết tất cả.
Vĩnh viễn không thể yêu cậu ta được nữa.
Như thế, con cũng chấp nhận chứ?
Con không muốn thế.
Nhưng con hết cách rồi.
Muội đang nói gì thế?
Nếu như có một ngày...
muội già đi,
mất trí nhớ,
không còn biết gì nữa,
Hãy hứa với muội
huynh nhất định phải giúp muội nhớ lại.
Được không?
Huynh hứa.
Nếu như đến một ngày
muội không còn nhớ gì hết,
thì ngày nào ta cũng sẽ kể muội nghe
câu chuyện của chúng ta.
Ngày nào cũng kể.
Tháng nào cũng kể.
Năm nào cũng kể.
Đến mãi sau đó nữa.
Nếu như đến một ngày...
huynh gặp một người phụ nữ xấu xí độc ác,
thì cũng đừng trách cô ấy.
Muội muốn làm gì?
Huynh nhất định phải nhớ...
đó không phải là điều cô ấy muốn.
Muội muốn niệm tâm quyết?
Không được!
Muội không được niệm tâm quyết!
Muội là của ta!
Thà muội đừng báo thù cho ta,
còn hơn để muội quên mất ta.
Muội chỉ cần huynh được sống.
Ta không muốn muội quên mất ta.
Nếu như chúng ta không được ở bên nhau,
thì ta sống còn có ý nghĩa gì nữa.
Năm 1626, Nỗ Nhĩ Kha Đát thống lĩnh 13 vạn quân
tấn công Ninh Viễn Thành.
Nhưng bị Viên Tông Hoán đánh bại.
Báo!
Quân Kim hiện đang rút lui.
Chúng ta có nên thừa thắng xông lên không?
Không!
Phải làm theo chiến lược "Liêu Đông Truyền".
Án binh bất động.
Minh Nguyệt trại đã lấy được.
Tại sao còn chưa phát binh?
Theo tin tiền phương báo,
Binh pháp của Viên Tông Hoán biến hóa vô cùng,
Quân ta đại bại,
phụ vương cũng bị thương rồi.
Thương thế sao rồi?
Không cần phải lo.
Chỉ là tên Viên Tông Hoán đó...
đích thân thống lĩnh đại quân từng bước uy hiếp.
Đã khiến cho Đồ A La sợ mất mật.
Giờ ta phải đích thân đến đó cứu viện.
Ta sẽ về cùng ngươi.
Huynh đệ ta liên thủ...
-...thì Viên Tông Hoán là cái gì chứ?
- Không cần!
Ngươi chỉ cần ở lại đây.
Kết thân với bọn Hoạn đảng.
Đến lúc cần thiết,
đem Minh Nguyệt trại...
giao cho Ngụy Trung Hiền.
Đến lúc đó,
Viên Tông Hoán
cứ để bọn chúng tự xử nhau đi.
Hoàng Thái Cực!
Đây là mệnh lệnh của phụ hoàng.
Hay là chủ ý của ngươi?
Là Kim quốc cần ngươi ở lại đây.
Ngươi có biết?
10 năm nay ta sống như thế nào không?
Không thể làm người Kim,
cũng không phải người Hán.
Bội ân phụ nghĩa.
Dựa vào điều gì ta mới có thể sống nổi?
Ta biết ngươi rất muốn
được trở thành võ sỹ như phụ vương.
Ngươi làm tốt lắm!
Vậy tiếp tục đi!
Ta chỉ muốn được giống như các ngươi.
Được mang vinh quang của người võ sỹ.
Chết về với cố hương.
Nhưng ngươi đừng quên.
Không có mệnh lệnh của phụ hoàng,
thì ngươi không thể về.
Bởi vì Đại Kim còn cần người ở đây.
Ta và ngươi...
Cứ theo thiên mệnh đi!
Ta...
sẽ luôn đợi đến ngày đó.
Các ngươi...
giết bao nhiêu người như vậy,
giờ hãy nói cho ta xem
Kẻ nào là hung thủ giết Trác Trọng Liêm?
Là ai?
Có hay không?
Các ngươi thân là mệnh quan Triều đình.
Không kháng địch cho đất nước.
Lại ở đây lạm sát người vô cớ.
Đi theo một tên phản tặc.
- Các tướng sỹ!
Có.
Chúng ta đi!
Được!
Ta nhất định sẽ ghi nhớ chuyện này.
Con đàn bà này đã bị Tẩu hỏa nhập ma rồi.
Không còn nhận ra ngươi nữa đâu.
Đó chính là số phận của ngươi.
Số mệnh đã định.
Cũng giống như ông nội ngươi vậy.
Nhất định phải là do ta giết.
Muội thật sự không nhớ huynh sao?
Nghê Thường!
Huynh là Trác Nhất Hàng.
Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau...
là ở Hoàng Long động.
Muội nói muội không có tên.
Còn nói Tình...
là thứ thuốc độc nhất thế gian.
Cái ngày muội đứng trên đỉnh núi,
ta đã lén nhìn muội thổi tiêu.
Có cơn gió đến
làm y phục muội tung bay.
Thật là đẹp.
Ta còn nghĩ...
sẽ gọi muội là...
Luyện...Nghê...Thường.
Cùng chết với ta đi!