Từ đống tro tàn của Sự Hủy Diệt,
các cộng đồng đã được thành lập.
Được bảo vệ bởi ranh giới.
Tất cả những kí ức về quá khứ
đều bị xóa sạch.
Sau Sự Hủy Diệt,
chúng tôi bắt đầu gây dựng lại.
Tạo nên một xã hội mới.
Một sự bình đẳng chuẩn mực.
Luật lệ được tạo nên
từ những sự bình đẳng đó.
Chúng tôi được học
từ khi còn là bé mới.
Với những luật lệ như :
"Sử dụng ngôn từ chính xác."
"Mặc quần áo được chỉ định sẵn."
"Tiêm thuốc vào buổi sáng."
Đã tiêm.
"Tuân thủ lệnh giới nghiêm"
"Không bao giờ nói dối".
Tên tôi là Jonas.
Tôi không có tên họ.
Chẳng ai trong số chúng tôi có cả.
Vào cái ngày trước
lễ tốt nghiệp.
Tôi thừa nhận,
tôi rất lo sợ.
Ngày mai, chúng tôi sẽ được
chỉ định công việc của mình.
Mục đích của chúng tôi.
Dường như mọi người đều
đã biết công việc của họ.
Nhưng không phải tôi.
Tôi lạc lối.
Tôi luôn cảm nhận rằng
mình nhìn mọi vật...
theo một cách rất khác thường.
Thấy những gì mà
mọi người không thấy.
Tôi chưa từng nói điều gì.
Tôi không muốn khác biệt.
Ai muốn cơ chứ?
Jonas!
Tớ xin lỗi vì đến muộn.
Tớ đợi Asher nói lời tạm biệt với thầy giáo.
Tớ chấp nhận
lời xin lỗi của cậu.
Asher và Fiona.
Họ là những người bạn
trong suốt cuộc đời tôi.
Asher là một chàng trai
luôn khiến mọi người cười lăn lộn.
Còn Fiona...
Cậu ấy lại là một cô gái
luôn khiến mọi người mỉm cười.
Bất cứ ai đang nghe điều này,
làm ơn, làm ơn...
Đừng bắt tôi làm phó chủ tịch
xử lí chất thải.
Làm ơn đấy.
Chúng tôi sống trong thế giới mà
sự khác biệt không được thừa nhận.
Không "nổi tiếng".
Không "danh tiếng".
Không có "kẻ thua"
và không có "người thắng".
Các bô lão đã xóa bỏ
tất cả những điều ấy.
Vì vậy sẽ không có sự mâu thuẫn nào
giữa chúng tôi cả.
Sự sợ hãi, đau khổ,
đố kỵ, thù hằn...
Không có nhiều từ ngữ
cũng như là âm thanh.
Những tiếng vọng được
đưa đến một mặt khác của lịch sử.
Tôi được hỏi là liệu tôi có nên
xin lỗi vì những gì đã làm.
Tôi sẽ để bạn quyết định.
Tớ sắp bỏ lỡ việc tình nguyện
ở đây rồi.
Ồ, không. Nếu có một người
sinh ra để làm việc ở Trung tâm Nuôi Trẻ.
Tớ sẽ là một bất ngờ,
phải vậy không?
Jonas, nếu cậu phải đoán thì
trong tất cả vị trí bô lão chọn cho tớ...
Trung tâm Nuôi Trẻ.
Chào mừng đến với
- Tớ sẽ thắng. Tớ sẽ thắng
- Coi nào, coi nào.
Chúng ta thắng rồi!
Em chẳng phải là nhà vô địch
mũm mĩm của chị sao?
- Bé nào nặng hơn?
- Của cháu.
Asher.
Bố này, con nghĩ Fiona
đặt ngón tay cậu ấy lên cân đấy.
Đâu có.
Đứa bé này sẽ không đủ tiêu chuẩn
cho buổi lễ ngày mai.
Nó chưa đủ mạnh mẽ
để được chỉ định cho
một gia đình nào đấy.
Đứa bé trông không vui.
Không sao, Jonas,
con có thể mở ra.
Này, anh là Jonas.
Đây, để tớ cho.
Ngoan nào.
Ngoan nào. Không sao đâu.
- Một số người có nó hả?
- Thật chẳng công bằng.
Mạnh mẽ lên nào, Gabriel.
Bố nhìn lén tên à?
Chẳng phải là phạm luật sao?
Phải...
Bố nghĩ là nếu có tên
sẽ giúp đứa bé lớn lên được.
Nên...nên...bố thì thầm cho nó
khi không ai có thể nghe thấy.
Thi thoảng bố gọi nó là Gabe.
Nó luôn bồn chồn khi
những người nuôi dưỡng ở đây.
- Cậu không sao chứ?
- Sao cơ?
Ừ. Tớ ổn.
Một người già quay sang
bô lão và nói,
"Biết ta là ai chứ?"
Và bô lão nói,
"Thưa ông, tôi biết ông đã già,
nhưng không có lí do gì
để ông kiêu ngạo cả."
Rồi ông ấy nói,
"Không, thật đấy, tôi đang hỏi,
tôi là ai vậy?"
Tớ không hiểu.
"Tôi là ai", như thể
ông ấy quên mất bản thân mình rồi.
Được rồi, câu chuyện sẽ vui hơn
nếu ông ấy nói...
- Được rồi, một, hai...
- Gì thế?
Ba!
Chẳng phải chúng ta sắp
tốt nghiệp sao?
- Cậu làm thế mỗi ngày mà. Lại đây.
- Được thôi.
Một, hai, ba...nhào vô!
Cậu đây rồi.
Tớ đoán mọi chuyện
kết thúc rồi.
Đêm cuối cùng của
tuổi thơ chúng ta.
Tớ đoán mọi thứ
sẽ rất khác.
Không. Điều duy nhất thay đổi
vào ngày mai chính là việc ta làm.
Nó không thay đổi việc
chúng ta là ai.
- Hỏi nhanh nhé : Chúng ta là ai?
- Bạn bè.
- Mãi mãi là bạn bè.
- Phải.
Ngay cả khi hai cậu quyết định
trở thành những Mẹ đẻ.
Này!
Tớ đoán chúng ta sẽ biết
vào ngày mai thôi.
Những công dân
được nhắc nhở rằng
buổi tối vui chơi giải trí
sẽ kết thúc trong 30 phút nữa.
Cảm ơn.
Ông ấy cần được phục hồi.
Mẹ biết đó là thầy giáo của Lily,
nhưng mẹ phải làm gì đây?
Mẹ cảm thấy...
thất vọng.
- Quyết định của các bô lão là gì?
- Phóng thích đi đâu đó.
Con có bị phóng thích
đi đâu đó không, mẹ?
Thậm chí chỉ một ngày thôi.
Không, con còn quá bé,
Lily chim ri à.
Jonas, đến lượt con
chia sẻ cảm xúc đấy.
Vâng, con đoán rằng
con giống như đang...
kinh hãi.
Dùng từ chính xác đi.
Ý con là, lo lắng.
Khi bố sắp sửa tốt nghiệp,
bố có từng cảm nhận rằng
không có vị trí nào
thích hợp cho bố không?
Họ đều theo dõi con
từ khi con còn là một bé mới.
Các bô lão không bao giờ sai.
Con sẽ tìm được vị trí của mình.
Chào mừng các công dân tới
Buổi lễ tiến cử.
Xin hãy chú ý tới
bản tin được truyền tải.
Chào buổi sáng,
cộng đồng chúng ta.
Chào buổi sáng, Trưởng lão.
Tôi xin lỗi vì đã
tham dự từ xa thế này.
Chúng tôi chấp nhận
lời xin lỗi của Trưởng lão.
Tôi không thể có mặt
tại mọi buổi lễ...
một cách trực tiếp được.
Nhưng có một bí mật này :
Cộng đồng yêu thích của tôi
chính là mọi người.
Tuy nhiên, vì chúng ta
không nói dối,
Tôi sẵn sàng thừa nhận rằng,
tôi nói thế với tất cả cộng đồng.
Sự khởi đầu...
Từ sự hỗn loạn và mất trật tự,
từ đau khổ, mất mát,
từ sự xáo trộn,
cùng sự đố kỵ và thù hằn...
Đã đi đến một giải pháp :
Thành lập các cộng đồng.
Những nơi yên bình, đẹp đẽ,
nơi mà sự hỗn loạn trở thành
sự hài hòa.
Cảm ơn.
Để tôi nói hết nào.
Được rồi.
Buổi lễ bắt đầu.
Buổi lễ của sự phóng thích
tới các Nơi Khác.
Nó tôn vinh những công dân cao tuổi,
người đã cống hiến công việc của họ
cho vẻ đẹp và sự hài hòa của
cộng đồng đáng quý này.
Bây giờ đã họ đã sẵn sàng nghỉ hưu
vui vẻ tới những Nơi Khác.
Chúc mừng những bé mới,
tự hào được tạo ra bởi
những nhà di truyền học đáng quý.
Abigail.
Được sinh ra bởi
những mẹ đẻ kính mến.
Những đứa trẻ này sẽ gia nhập
vào gia đình được chỉ định.
Để đánh dấu nửa chặng đường
đến khi tốt nghiệp,
những lứa Chín của chúng ta
hôm nay sẽ nhận được
một biểu tượng cho sự phát triển
tự lập và có trách nhiệm.
Và xin chúc mừng những
học viên tốt nghiệp,
những người hôm nay được chỉ định
nhiệm vụ của mình trong cộng đồng.
- Chúc may mắn nhé.
- Cậu cũng vậy.
Tất cả sự tập huấn
của các cháu
đã giúp các cháu hòa nhập
để kiềm chế bất kỳ
sự bốc đồng nào
khiến bản thân tách biệt
với những người khác.
Nhưng hôm nay, chúng ta tôn vinh
sự khác biệt của các cháu,
điều đó quyết định tương lai
của các cháu.
Ở đây là những người lãnh đạo,
những nhà giáo,
những công nhân,
những mẹ đẻ của tương lai.
Và tôi nghĩ chúng ta
đã được chăm sóc đặc biệt.
Số 1, Madeleine.
Mẹ đẻ.
Cảm ơn về tuổi thơ của cháu.
Số 2, Ross.
Người dạy trẻ.
Cảm ơn về tuổi thơ của cháu.
Số 51, Asher.
Tinh nghịch, bất cẩn.
Đôi khi những người
cần yếu tố trách nhiệm,
sẽ tiếp thu hiệu quả nhất
bằng việc trở thành học viên.
Điều khiển máy bay
không người lái.
Cảm ơn vì tuổi thơ của cháu.
Bà có thể giữ nó.
Cảm ơn.
Số 53,
Ionda.
Giám đốc giải trí.
Cảm ơn vì tuổi thơ của cháu.
Số 54, Cathy...
Họ bỏ qua anh Jonas.
Cảm ơn về tuổi thơ của cháu.
Số 78...
Lloyd. Nhà di truyền học.
Cảm ơn về tuổi thơ của cháu.
Số 83.
Yao. Người duy trì hòa hợp.
Kỹ thuật viên chu kỳ năng lượng.
Số 96...
Chris...
Cảm ơn về tuổi thơ của cháu.
Sản xuất đồ ăn.
Số 100, Quinn.
Chăm sóc người già.
Số 104, Fiona.
Ngay từ đầu đã rất rõ ràng,
Fiona đã làm rất tốt khi ở bên các bé mới.
Fiona. Người nuôi trẻ.
Cảm ơn vì tuổi thơ của cháu.
Số 105, Luccia.
Người hướng dẫn lứa Mười hai.
Số 102, Jack.
Trợ lý Sở Tư pháp.
Judd.
Kỹ thuật viên về dinh dưỡng.
Cảm ơn vì tuổi thơ của cháu.
Số 150, Pierre.
Bảo vệ công viên.
Cảm ơn vì tuổi thơ của cháu.
Tôi cảm thấy mình
đã mắc phải sai sót.
Tôi gửi lời xin lỗi
tới cộng đồng.
Chúng tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Số 52, mời bước lên đây.
Jonas không được chỉ định
nhiệm vụ của mình.
Jonas đã được lựa chọn.
Lần này chúng ta
không vội vàng.
Chúng ta không thể để tạo ra
sự thất bại một lần nữa.
Jonas có được cả bốn phẩm chất :
Thông minh, chính trực, can đảm.
Và một điều tôi có thể gọi tên nhưng...
không thể diễn tả, đó là
khả năng nhìn vượt giới hạn.
Nhưng ta phải cảnh báo cháu,
quá trình tập huấn
sẽ có cả sự đau đớn.
Sự đau đớn vượt xa
những gì chúng ta biết.
Cháu có đủ mạnh mẽ không?
Chúng ta có nghĩ Jonas
đủ dũng cảm không?
Jonas, cháu được lựa chọn
làm Người Tiếp nhận Ký ức
tiếp theo của chúng ta.
Cảm ơn vì tuổi thơ của cháu.
Jonas.
Jonas. Jonas.
Jonas. Jonas. Jonas.
- Giúp con với.
- Chân này, đúng rồi.
Có phải Jonas bây giờ
quyền lực hơn mẹ không?
Ý của Trưởng lão là gì
khi bà ấy nói...
chúng ta không thể
tạo nên một sự thất bại nữa?
Mười năm trước,
Người truyền thụ...
Chúng ta không nói về vấn đề đó.
Con có được vinh dự rất lớn đấy.
Đi nào. Đi nào.
Tiến lên nào.
Bố sẽ đuổi theo Lily.
- Được rồi.
- Con có thể bay!
Người Tiếp nhận Ký ức.
Có 5 điều lệ.
Một, báo cáo trực tiếp
với Người Tiếp nhận về tập huấn.
Về thẳng nơi cư trú của mình
sau giờ tập huấn.
Hai, từ giờ phút này trở đi,
không phải tuân theo luật
chống khiếm nhã.
Có thể hỏi bất kì câu hỏi gì.
Ba, ngoại trừ việc
tiêm thuốc hằng ngày,
không được nhận thêm
bất cứ loại thuốc nào khác.
Đặc biệt cho những cơn đau.
Đã tiêm. S752.
Bốn, không được thảo luận
về quá trình tập huấn với bất kì ai.
Bất kì ai.
Trông cậu thật là quan trọng.
Tớ không biết.
Tớ chịu.
- Phải, có mỗi một Người Tiếp nhận mà.
- Hai.
Họ nói gì nhỉ? Cậu có khả năng
Nhìn vượt giới hạn hả?
Phải.
Tớ trông mong để nghe
từng chi tiết một đây.
Năm, có thể nói dối.
Asher và tôi từng thách đố nhau
đến gần nơi này.
Nó được xây xựng ngay phía rìa.
Chúng tôi nghe được rằng
người ta lạc đến đây,
rồi chẳng bao giờ
được nhìn thấy nữa.
Và, tôi đã đến.
Tôi được bảo rằng phải
đến đây mỗi ngày...
cho đến suốt đời.
Xin chào mừng.
- Xin chào, tôi là Jonas,...
- Xin hãy nhìn vào bộ cảm biến.
Chào mừng, Người Tiếp nhận Ký ức.
Đó gọi là sách.
Sách của cháu đấy.
- Tên cháu là...
- Ta biết cháu là ai.
Dạ phải, cháu xin lỗi.
Cháu xin lỗi?
Đừng nói thế.
Đừng xin lỗi ta một lần nào nữa.
Không phải ở đây.
Không có thời gian đâu.
"Cháu xin lỗi."
Đó là sự pha trò máy móc.
Chẳng có ý nghĩa gì.
Cháu xin lỗi...
Cháu quên mất, ý cháu là...
Chúng ta ở đây vì
một mục đích duy nhất.
Nói một cách đơn giản,
nó cũng chẳng đơn giản
chút nào đâu.
Ta sẽ truyền cho cháu
những kí ức mà ta có.
Ký ức về quá khứ.
Cháu rất thích thú để học
về cuộc đời của ngài.
Không, không...
Không phải cuộc đời ta.
Cháu sẽ học về những
bí mật lịch sử của thế giới.
Trước ta, trước cháu,
những thế hệ trước trước nữa.
Khi mà mọi điều rất khác biệt,
khi mà có nhiều điều hơn thế.
Nhiều hơn ư?
Lấy cái ghế...
Cháu thấy đấy, không ai trong số
cộng đồng chúng ta có ký ức về quá khứ.
Chỉ mình ta mà thôi.
Khi những bô lão cần sự chỉ dẫn
về những vấn đề vượt ngoài khả năng của họ,
ta đưa ra sự thông thái.
Bây giờ đó là vai trò của cháu.
Đưa ra những chỉ dẫn ở hiện tại,
sử dụng những ký ức ở quá khứ.
Lại gần đây.
Ta bắt đầu từ đâu đây?
Lại gần ta đi.
Gần hơn.
Không có cách nào
để cháu có sự chuẩn bị
cho những gì ta
sắp làm bây giờ đâu.
Cháu có thể thoải mái
mà nghĩ rằng
cháu hoàn toàn vô vọng thôi.
Nếu những thực nghiệm này
là quá sức so với cháu,
hãy nói cho ta
ngay lập tức.
Cháu chỉ...
Đó là...Đó là...
- Nó diễn ra thế nào vậy ạ?
- Ý cháu là gì, "thế nào" ư?
Nó đã diễn ra.
Không thể nào.
- Nó đã diễn ra như vậy đấy.
- Nhưng tại sao?
Tại sao ta lại không có...
điều đó?
Lại đây.
Những ký ức, nó cho cháu một từ ngữ.
Đó không phải là "điều", đó là...
- Xe trượt tuyết!
Và...
- Tuyết.
Bố mẹ cháu có không vậy?
Ngài có không?
Không, không.
Đó là một ký ức rất xa xăm rồi.
Đơn giản mà nói,
không có tuyết nữa
bởi sự điều khiển khí hậu.
Nhưng tại sao người ta
không biết về chúng?
Ý cháu là, ký ức về xe trượt tuyết
nguy hiểm đến vậy sao?
Tại sao lại nguy hiểm?
Muốn có xe, phải cần tuyết.
Tuyết rất lạnh.
Lạnh thì phá hủy mùa màng.
Điều đó có nghĩa những nông đân
không thể canh tác được.
Yếu tố thời tiết
không thể lường trước.
Những ngọn đồi, núi,
khiến cho việc vận chuyển
thức ăn rất khó khăn.
Sau đó chúng ta đói bụng,
thiếu thốn và chết đói.
Mọi thứ đều liên kết với nhau.
Mọi thứ đều cân bằng.
Tốt luôn luôn có xấu,
và hai...
Cho cháu xem nữa đi.
Hãy đi dạo nào.
Thật cơ, với đôi chân của cháu ấy.
Ở dưới con đồi,
cháu thấy gì đó.
Giống như một địa điểm.
Nhà.
Nhà, như một nơi trú ngụ vậy.
Không.
Nó khác cơ.
Một nơi trú ngụ
không phải là nhà.
Nhà còn hơn thế.
Chỉ dẫn nói rằng
cháu có thể nói dối.
Ngài có nói dối không?
Ồ, suốt ấy chứ.
Chủ yếu là trò tiêu khiển cá nhân.
Nhưng ta không nói dối cháu.
Làm sao cháu biết đó
không phải là một lời nói dối?
Có một ai đó khác trước cháu.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Một câu hỏi nữa thôi.
Nếu bây giờ cháu là Người Tiếp nhận,
vậy thì ngài là gì?
Thì, ta là...
Người Truyền Ký ức.
Mọi chuyện thế nào?
Tốt cả mẹ ạ.
Con đã làm những gì?
Chỉ nói chuyện thôi mẹ.
Còn gì nữa?
Vậy thôi.
- Con có vẻ khác.
- Ý mẹ là gì?
Nó không yên được,
bất kể tôi làm gì.
Anh nói rằng anh
sẽ chăm sóc nó phải không?
- Tôi biết.
- Tôi xin lỗi.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Cảm ơn, Dinah.
Nào.
- Gabriel!
- Sao Jonas biết tên đứa bé vậy?
Jonas đã gặp Gabriel rồi.
Thằng bé dễ thương quá!.
Em sẽ đưa ra lời cảnh báo hả,
chỉ huy công lý?
Chỉ trong một lúc tôi,
đến khi thằng bé lớn.
Con nghĩ chúng ta đều đồng ý rằng
thằng bé ngủ trong phòng con mà.
Chỉ khi các bô lão
chấp nhận thôi.
Họ sẽ đồng ý.
Phải.
Lily, đưa bố đồ chơi của con nào.
Lily, đến giờ đi ngủ rồi.
- Nhìn này.
- Tạm biệt, bé cưng.
Đây là một sinh vật huyền thoại
gọi là hà mã.
Và nó cực kì nhanh,
bởi vì nó có...
Một, hai, ba, bốn, năm chân.
Chúng tôi có cùng vết bớt.
Tôi gần như không cần
phải nhìn thấy mới biết được.
Tôi cảm nhận được.
Cảm nhận được rằng, một ngày nào đó
Gabriel cũng sẽ được chọn.
Một con hà mã đấy, Gabe.
Đó là cơn đau mà họ nói.
Không. Chưa hẳn đâu.
- Cháu có...
- Nó có khuôn mặt.
Đợi đã, cái thứ đó còn sống chứ?
Đừng ngắt lời ta.
Cháu nhận ra điều gì không?
Có. Cơn đau.
Không, tính chất cơ?
Vâng, có thể.
Cháu nghĩ cháu thấy nó
trên tóc bạn cháu Fiona.
Đầu tiên của ta là màu vàng.
Nếu cháu nghĩ
xe trượt tuyết đặc biệt...
Gì thế này...
Đó là...
màu đỏ.
- Giống như tóc của bạn ấy.
- Phải.
Có màu đỏ, xanh lá cây, xanh da trời.
Rất nhiều màu sắc khác nhau.
Cháu sẽ thấy hết
được chúng thôi.
Nhưng người của chúng ta,
họ lựa chọn là bỏ tất cả chúng đi.
Màu sắc, chủng tộc, tôn giáo.
Họ tạo nên sự đồng nhất.
Nếu chúng ta khác biệt,
chúng ta có thể ghen ghét,
giận giữ, bực bội,
cùng với cả sự thù hằn.
Chúng ta cần sự đồng nhất.
- Cháu nghĩ vậy không?
- Cháu hoàn toàn đồng ý.
Nhưng mà...
Tất cả đều...
rất đẹp.
Nếu như tôi nói Nơi Khác
là nơi thật xa xăm,
nhưng nó không phải vậy.
Nó ở ngay đó.
Gần tới mức có thể chạm được.
Jonas, cậu ngã hả?
Cậu có cần giúp gì không?
Không. Tớ chỉ...
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
- Chẳng có gì đâu.
- Không, cậu thì phải rồi.
Hoàn toàn bình thường để
nằm dưới cỏ và ngước nhìn bầu trời.
Không, tớ chỉ...
Cậu nhìn gì đó phải không?
Nói cho tớ được chứ?
Đưa tay cậu đây.
Cậu thấy gì?
- Ôi chúa ơi.
- Cậu thấy chứ?
Có.
Đó là nước.
Thôi nào, tập trung đi.
Chào.
Jonas đang dạy tớ
về sự tập huấn của cậu ấy.
Như cậu thấy đấy,
nó hoàn toàn thú vị.
Không bằng nửa của tớ đâu.
Chuẩn bị choáng đi nhé.
Cậu biết cách điều khiển
những thứ này à?
Chắc chắn rồi.
Đại loại vậy.
Tớ đang học.
Khi tớ bay,
tớ nhìn xuống vạn vật.
Như thể tớ mới nhìn
mọi vật lần đầu tiên vậy.
Cậu có bay đến
Nơi Khác không?
- Có chứ.
- Một lần khi tớ nhìn vào màn sương...
Thậm chí họ nói với ta là
chẳng có gì ở Nơi Khác,
nhưng tớ nghĩ tớ thấy
một cái cây ngoài đó.
Đừng phấn khích quá.
Tớ thực sự đã thấy Nơi Khác rồi.
Chỉ là các trang trại,
hòn đá kì dị, những thứ ấy.
Có gì lạ về chúng?
Có hai tảng đá lớn,
dựa lưng vào nhau,
tạo thành một tam giác.
Nó giống như tam giác
của chúng ta vậy.
- Có gì bay qua đó vậy?
- Không biết nữa.
Chúng ta không được phép bay qua đó.
Có quá nhiều bí mật.
Thế bí mật của cậu là gì?
- À...không có gì.
- Ý cậu là sao, "không có gì?"
Cậu là Người Tiếp Nhận mà.
Tớ sẽ cho cậu thấy.
- Được rồi, lấy một cái khay đi.
- Gì cơ?
Đem nó đến tấm năng lượng mặt trời.
Nhanh nào.
Có thể buồn cười chút nhưng
các cậu phải tin tớ.
Được rồi, ngồi xuống khay đi.
- Cẩn thận.
- Này, này, cậu không định...
- Gì thế, cậu sợ à?
- Tớ chả sợ gì cả.
Chỉ là...
Chống lại luật đấy, Jonas.
Từ khi nào cậu quan tâm
đến luật lệ thế?
Thực ra thì, tớ có
bài tập huấn bổ trợ rồi.
Gặp các cậu sau.
Xem ai đã lớn kìa.
Nhưng may cho cậu,
tớ vẫn chưa.
Được rồi...
Đi nào!
Đặt chân cậu xuống.
Làm chậm nó.
Tớ nghĩ việc huấn luyện của cậu
có chút vui hơn của tớ.
Xin hãy chú ý tới
bản thông báo cộng đồng.
Công dân được nhắc nhở rằng
sẽ là bất lịch sự nếu
đụng chạm vào thành viên của cộng đồng
ngoài phạm vi gia đình.
Cảm ơn.
Thằng bé luôn đúng giờ.
Nó cũng hay tò mò.
Tò mò thế nào?
Thằng bé quan tâm đến vị trí của nó.
Vậy tại sao cậu ta phá luật?
Cậu ta đang cố gắng
chia sẻ sự tập huấn cho bạn bè.
Điều đó luôn xảy ra.
Nhưng đó là một thực nghiệm
không khả thi.
Thậm chí cả tôi cũng làm thế
khi được tập huấn.
Nếu bà nhớ.
Thì...hãy quên đi.
Tôi không nói ông
phải làm gì ở vị trí của mình,
vậy nên đừng nói với tôi.
Tôi xin lỗi,
nhưng chẳng phải nó
đang diễn ra hay sao?
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Nhưng ông đang
trở nên bất cẩn đấy.
Ông đang đi quá xa,
và ta đều biết chuyện gì đã xảy ra
với cô gái 10 năm về trước.
Con bé có tên đấy.
Ông nghĩ tôi không nhớ
tên của nó chắc?
Tôi biết bà cảm thấy mất mát.
Cậu ta phải kiểm soát được
sự đau đớn.
Đừng gây thất bại lần nữa.
Ngài muốn cháu
đọc hết đống này à?
Gì đây?
"Một ngày nào đó
bạn sẽ gặp một chàng trai
người trả lời với
cái tên là Jonas.
Cậu ta có thể là người quyền lực nhất
trong số những Người Tiếp nhận."
- Đợi đã, nó nói là...?
- Đừng cả tin vậy chứ.
"Kế hoạch cho sự đồng nhất".
Lại một trò khác ạ?
Thực ra thì không.
Nó giống như một bản đồ.
Đá Tam Giác.
Nó có thật này,
bạn cháu Asher đã thấy nó.
Ồ, nhìn những tòa tháp này...
Chúng để làm gì vậy?
Bạn cháu nhìn thấy
Đá tam giác bằng cách nào?
Cậu ấy là phi công.
Cậu ấy bảo cháu. Cậu ta thấy nó.
Cái gì vượt qua đó?
Vượt qua "Rìa ngoài?"
"Ranh giới Ký ức?"
Một bí ẩn.
"Ranh giới Ký ức",
là những gì họ tạo ra
để những ký ức chỉ có thể
ở lại với ngài và cháu?
Bỏ qua đi.
Đợi đã. Đường ranh giới đó
là để giữ những ký ức lại.
Vậy nếu Người Tiếp nhận
băng qua nó...
có nghĩa là những ký ức
sẽ được tự do?
Có lẽ vậy.
Có lẽ nếu ta hoặc cháu vượt qua nó,
mọi người có thể cảm nhận được
những ký ức trở lại.
Vậy, nay cháu sẽ thấy gì?
Chẳng gì cả.
Cháu sẽ không thấy gì hôm nay.
Chúng ta đã bao phủ
việc nhìn vượt giới hạn.
Có một điều tương tự là
việc nghe vượt giới hạn.
Cái bàn ư?
Đồ ăn sẽ trượt lên sàn mất.
Bây giờ, đừng phán xét ta,
ta không giỏi lắm,
mặc dù ta có hẳn
một giáo viên rất giỏi.
Âm nhạc.
Là âm nhạc khi ta
chơi một nốt đúng.
Cũng như âm nhạc,
có vài thứ khác cháu không thể thấy
bằng mắt mình được.
Vài thứ...
ẩn trong người cháu.
mà việc tiêm buổi sáng
đã tước đoạt đi.
Cháu tưởng việc tiêm
là vì sức khỏe của chúng ta?
Không, họ xóa bỏ đi một thứ.
Điều gì?
Cảm xúc.
Ý ngài là, như cảm giác?
Cảm giác chỉ là điều...
trên bề mặt.
Nhưng cảm xúc,
chúng rất sâu thẳm,
nguyên thủy,
và chúng tồn tại lâu dài.
Nhưng Jonas,
cháu có thể không hiểu
cháu đang ở đâu hay điều gì đang diễn ra
nhưng đừng nghĩ về
những gì cháu thấy.
Hãy lắng nghe.
Lắng nghe những gì
đang gọi từ bên trong.
Một đám cưới thật đẹp!
Tại sao ai đó
lại muốn từ bỏ điều này?
Câu hỏi hay đấy.
- Anh đang làm gì vậy?
- Cầm lấy tay anh nào.
Sẵn sàng chưa?
Đến phần nhanh hơn nhé?
Xoay nào!
Quay vòng nào!
Con làm gì với con bé vậy?
Jonas bảo rằng
đó gọi là nhảy.
Xin hãy chú ý
tới bản tin được truyền.
Tôi xin lỗi vì sự đường đột
của mình.
Chúng tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Tôi chỉ muốn gửi lời chào.
Xin chào.
Cháu là Lily.
Phải, ta biết.
Cháu 9 tuổi rồi,
phải không nào?
Lily, bố nghĩ đến giờ
đi học rồi đấy.
Chúng ta nên đi thôi.
Chào Jonas.
- Xin chào.
- Việc tập huấn thế nào?
Đã tiêm
- Ổn ạ.
Ta đang lo ngại
về Người Tiếp nhận.
Nhiều năm trước
đã có một sự cố.
Sự cố kiểu gì?
Sống một mình
trong ngôi nhà phía rìa
có thể gây cô lập một người.
Ta lo ngại rằng
Người Tiếp nhận...
ngày càng trở nên liều lĩnh.
Cháu đã chuẩn bị
tinh thần đúng cách chưa?
- Cháu nghĩ vậy.
- Cháu có tập trung không?
Có lẽ cháu đang dành quá nhiều
thời gian với đám bạn thời thơ ấu.
Cháu có tập trung.
Jonas, cháu và Người Truyền thụ
thực sự làm gì?
Luật lệ nói rằng cháu
không được phép chia sẻ.
Bà ấy là Trưởng lão đấy.
Jonas, bà ấy
chỉ muốn giúp thôi.
Phải rồi.
Nhưng bà không được nói
với Người Truyền thụ đâu đấy.
Ta hứa.
Chúng cháu ngồi trên ghế,
không nói chuyện suốt cả ngày.
Và khi hết thời gian,
cháu quay trở lại đây.
Rồi buổi sáng,
cháu lại làm thế.
Cháu xin lỗi,
nhưng cháu muộn rồi.
Lời xin lỗi của cháu
được chấp nhận.
Tạm biệt mẹ.
Đã tiêm.
Thằng bé không hay như thế này đâu.
Tôi ngạc nhiên vì cô không...
lo lắng hơn về điều ấy.
Nếu nó là
trách nhiệm của ta.
Ta cũng vậy.
Chúng tôi được kể rằng
Trưởng lão biết tất cả mọi điều.
Những điều không ai làm.
Nhưng tôi học được rằng
biết một điều gì đó
không giống như việc
biết điều đó cảm giác ra sao.
Cháu có thể là người giỏi nhất.
Người cuối cùng trên đỉnh núi,
thở hổn hển, sống sót,
và cô độc.
Hãy hiếu kỳ chút đi.
Tôi đã lạc lối,
nhưng theo nghĩa tốt.
Tôi thấy quang cảnh, âm thanh.
Chẳng có từ nào để diễn tả nổi.
Những khuôn mặt với
những màu da khác nhau.
Tôi cảm thấy thật sống động.
Điều đó bị cấm.
Tôi không biết phải nghĩ gì, phải tin gì.
"Hãy có niềm tin",
Người Truyền thụ nói với tôi vậy.
Ông ấy nói,
"Niềm tin chính là nhìn vượt giới hạn"
Ông ấy so sánh
nó với cơn gió,
thứ mà chỉ cảm nhận được
chứ không thấy được.
Đừng chấp nhận
điều gì là sự thật
chỉ bởi nó xuất phát
từ những gì người ta tôn trọng.
Cháu thấy thật ngu ngốc quá.
Cháu có một cảm giác lạ.
- Như có kiến bò ở tay ngài.
- Phải.
Những ký ức không chỉ
là về quá khứ.
Nó xác định
tương lai của chúng ta.
Cháu có thể thay đổi mọi thứ.
Cháu có thể khiến
mọi thứ trở nên tốt hơn.
Đó là cuộc sống.
Tôi cảm thấy hoàn thiện hơn.
Tôi càng trải nghiệm nhiều,
tôi lại càng ham muốn.
Trước đây đã từng có những
vật thể sống khác.
Nhưng không giống chúng ta,
chúng biết ai là cha,
ai là mẹ chúng.
Chúng có niềm vui,
và có cả sự đau đớn.
Ta không thể giúp cháu
chuẩn bị cho những điều...
Ngài không cần nhắc nhở
cháu mỗi lần như vậy đâu.
Không, Jonas,
cháu không hiểu đâu.
Có những sự tàn bạo
rất khủng khiếp.
Thưa ngài, cháu đâu còn là trẻ con.
Cho cháu thấy đi.
Ngà voi đấy,
250 nghìn đô lận.
Lại đây, lại đây nào!
- Bắn được rồi.
- Lần nữa.
Không! Dừng lại!
Dừng lại!
Dừng lại.
Gabe.
Này, này.
Này, Gabe.
Gabe.
Nếu anh nói với em bí mật này,
em hứa đừng kể cho ai nhé?
Anh sẽ coi đó là
một sự đồng ý.
Đây là đồ chơi,
nó không phải là hà mã.
Nó là một con voi.
Và nó đã từng có thật.
Nó rất đẹp.
Công dân được nhắc nhở rằng,
thời gian đi ngủ
sẽ là 15 phút nữa.
Cảm ơn.
Nó giống như một ký ức,
Fiona đã ở đó.
Cháu có một giấc mơ rồi.
- Một gì cơ?
- Một giấc mơ.
Là sự kết hợp của hiện thực, tưởng tượng,
cảm xúc và những gì
cháu ăn trong buổi tối.
Cháu đã thôi tiêm thuốc rồi,
phải vậy không?
Cảm xúc đó rất mạnh mẽ.
Và tại lễ cưới nữa...
mọi người cùng nhau
nhảy múa, cười nói.
Người già và trẻ em.
Cô dâu và chú rể.
Có điều gì đó nữa...
Khác với những gì chúng ta có.
Phải.
Chúng ta không còn điều ấy nữa.
Ý ngài là sao?
Ta đang nói về việc
cháu cảm thấy thế nào về người khác.
Tâm trí không thể
giải thích được,
và cũng chẳng thể xua nó đi.
Nó là gì?
Tình yêu.
Nó gọi là "Tình yêu".
- Chào cậu
- Chào.
Có gì mới không?
Cậu thì sao?
Có gì mới cơ chứ?
- Sao cậu kì lạ vậy?
- Đâu có.
Tớ chỉ...
Chúng ta chơi trò hà mã nào.
Bám chắc vào.
Bố, bố có yêu con không?
Jonas, dùng từ chính xác đi.
Làm ơn đấy.
"Yêu" là gì vậy ạ?
Để bố bế em, Lily.
Jonas dùng từ quá cổ
đến nỗi nó không được dùng nữa.
Nếu như con hỏi là...
bố có thích con không?
Câu trả lời chắc chắn là có.
Hoặc bố và mẹ có tự hào
về thành công của con không?
Đương nhiên là có.
Con hiểu chứ?
Có.
Con nghĩ cuối cùng con cũng hiểu.
Này! Gabe này!
Anh yêu em, Gabriel.
Người Truyền ký ức,
ngài đã đúng.
Cháu đã hỏi gia đình về tình yêu.
Robbie, thức dậy đi!
Người Truyền ký ức!
Chúng nấp trong cây.
Chúng nấp trong cây, Robbie!
Nằm xuống!
Robbie, nằm xuống!
Nằm xuống.
Tôi không thấy chúng.
Bởi chúng đang nấp trong rừng cây rồi.
Cấp cứu!
Chúng ở khắp mọi nơi.
Robbie. Robbie.
Tỉnh dậy đi.
Jonas.
Đó là...?
- Ta xin lỗi, Jonas.
- Tại sao họ làm thế?
Ta không cố ý để
cháu tiếp nhận điều đó.
Phải nhiều năm nữa kia.
Đừng để điều này
khiến cháu từ bỏ.
Cháu không đủ mạnh mẽ.
Dĩ nhiên là chưa.
Nhưng Jonas, đây là những điều
mà chúng ta cần phải biết,
vì vậy ta mới có thể
đưa ra lời khuyên.
Cháu không thể.
Cháu xin lỗi.
Jonas. Jonas!
Jonas. Quay lại đi.
Làm ơn đấy,
quay lại đi cháu.
Để ta giải thích.
Khi bố thấy những điều như thế...
Thì chẳng có
lời giải thích nào cả.
Rosemary, hứa với ta
là con sẽ quay lại vào ngày mai.
Rosemary.
Jonas, cậu vừa đến kịp lúc.
Tôi không hề muốn quay lại.
Tôi không hề muốn lắng nghe.
Không muốn những nỗi đau.
Tôi muốn tuổi thơ
của tôi trở lại.
- Đá banh đến trầy xước đầu gối.
- Jonas?
Hồi ấy chúng tôi chơi
đánh trận giả...
nhưng chiến tranh
lại là có thật.
Các bô lão hiểu điều đó.
Họ xóa bỏ nó khỏi thế giới
của chúng tôi.
Có lẽ họ đã đúng.
- Trông chừng Harry dùm tớ nhé?
- Đương nhiên rồi.
Sao vậy?
Không có gì.
Tớ hiểu cậu mà.
- Cậu hiểu tớ hả?
- Phải.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cậu không tiêm thuốc buổi sáng?
Nếu cậu không tiêm ấy?
Thì tớ sẽ bị nhắc nhở
rằng đã quên thôi.
Không, ý tớ không phải là quên,
mà là...
Cậu nghĩ sẽ có chuyện gì
nếu cậu chọn không tiêm thuốc?
Jonas, tớ nghĩ có gì không ổn.
Có đấy. Mọi chuyện đều không ổn.
Tớ thôi việc rồi.
Fiona, tớ không làm Người Tiếp nhận nữa.
Sáng mai hãy bỏ tiêm thuốc.
Gì cơ, cậu thôi việc á?
Cậu chích tay và nhỏ
ít máu lên quả táo này đi.
Không, cậu không được bỏ.
Nếu cậu bỏ việc,
cậu sẽ bị gửi đến Nơi Khác.
Khi cậu rời nhà vào buổi sáng,
đặt quả táo này lên cảm biến.
Nó sẽ nghĩ đó là máu cậu.
Dừng lại đi,
cậu làm tớ sợ rồi đấy.
Fiona, tớ cần cậu làm thế.
- Tớ cần cậu cảm nhận điều tớ thấy.
- Jonas.
Một quả táo sẽ chẳng
thể giúp được đâu.
Tớ làm cả tháng nay rồi,
nó luôn thành công mà.
Đừng thôi việc.
Cậu không thể bỏ được.
Tớ không nghĩ tớ có thể
quay lại nơi đó.
Nếu cậu muốn tớ làm việc này,
cậu sẽ phải quay lại.
Được thôi.
Ngày mai sau giờ làm việc,
gặp tớ ở chỗ tam giác nhé.
Tôi muốn chia sẻ với cô ấy.
Không phải tất cả.
Những điều tốt đẹp thôi.
Liệu tôi có sai khi muốn vậy không?
Tôi đang nghĩ về cô ấy.
Mọi lúc luôn.
Xin chào?
Lại đây.
Cô là ai?
Lại đây và thử đi.
- Tôi á?
- Bố á?
Phải. Con muốn dạy cho bố.
Cháu đã quay lại.
- Con học từ đâu thế?
- Từ ký ức bố truyền cho con.
Con cứ chơi như vậy sao?
Thật du dương.
- Ai thế ạ?
- Cảm ơn bố, để con chỉ cho bố.
Rosemary.
Người Tiếp nhận trước.
Cô ấy là người
mà họ luôn nói tới.
Con bé không còn tồn tại nữa.
Ngoại trừ ở đây.
Trong ký ức của ta.
Con bé được huấn luyện
trong vòng hai tháng ngắn ngủi.
Không giống cậu.
Con bé muốn trải nghiệm...
tất cả mọi thứ.
Ta chỉ truyền cho con bé
những ký ức tươi đẹp.
Con bé phản đối.
- Đừng bảo vệ con nữa.
- Không!
Đừng cho con thấy một bản đồ
rồi sau đó không cho con mọi ký ức.
Con tưởng chúng ta
sẽ giúp đỡ lẫn nhau chứ?
- Phải, nhưng chúng ta phải chậm rãi.
- Cho con thấy đi.
Ngài cho cô ấy biết về
chiến tranh?
Ta cho con bé
ký ức của một đứa trẻ.
Đứa trẻ bị chia cách với mẹ nó.
Ta cho con bé sự mất mát...
quá sớm.
Bố sẽ quen thôi.
Ánh sáng vụt lên
từ đôi mắt con bé.
Sáng hôm sau,
không nói gì với ta,
con bé đến gặp Trưởng lão
và yêu cầu được phóng thích.
Vậy cô ấy bị phóng thích
và bây giờ sống ở Nơi Khác?
Vâng, thưa Người Tiếp nhận.
Tôi muốn thấy buổi phóng thích sáng nay.
Cảm ơn vì chỉ thị.
Đó là bố cháu.
Đứa này nặng hơn.
- Lại thêm cặp song sinh.
- Hãy theo dõi đi.
Cứ nghĩ hai đứa sẽ
giống nhau như đúc.
Nhưng ta lại có rắc rối rồi.
Cảm ơn Dinah.
Chỉ chênh nhau có một cân.
Bác biết là sẽ đau.
Bác biết.
Nhưng bác phải tiêm
vào cánh tay của cháu.
Xong rồi. Không tệ phải không?
Nó chết rồi.
Bố cháu không biết
mình đang làm gì.
đang làm gì sao?
- Bố đã giết nó.
- Nhưng bố cháu không hiểu điều đó.
Như cháu vậy.
Kể cả Rosemary.
Sao bố lại không nhận ra
đứa bé không còn cử động nữa?
Không nhận thấy
có vấn đề gì sao?
Người già và trẻ nhỏ bị giết.
Bạn cháu, Fiona, sớm muộn
cũng sẽ được huấn luyện cách phóng thích.
Nói dối.
Cậu ấy sẽ không bao giờ làm thế.
Nếu Fiona hiểu được...
Chúng ta là những người
duy nhất hiểu được.
Là lỗi của chúng ta?
Ngài và cháu,
những Người Tiếp nhận trước,
trước, trước, trước,
trước nữa...
phải có cách cho họ thấy chứ?
Cho họ những ký ức
để họ có thể hiểu được.
Vì nếu không nhận thấy vậy,
thì còn nghĩa lí gì nữa?
Nhưng cháu có thể làm gì?
Công dân được nhắc nhở rằng
buổi chiều vui chơi
sẽ kết thúc trong 30 phút nữa.
Cảm ơn.
Có thành công không?
Tớ không biết sẽ tốn bao lâu
để phát hiện ra
- nhưng chắc là sẽ dài dài.
- Sao cậu làm thế, Jonas?
Khi tớ tới đây,
tớ nghĩ sẽ la mắng cậu,
"Được thôi, cậu có thể phá luật,
vì cậu là người được chọn."
Nhưng tớ lại nghĩ về cậu...
Tớ chỉ...
bắt đầu nghĩ về cậu.
Không sao chứ?
Cậu có cảm nhận được gì không?
- Nói như thể là...
- Fiona, cậu cảm thấy điều gì?
Tớ không biết.
Chẳng có từ ngữ nào diễn tả được.
Ấm áp?
Có ấm áp không?
Có thấy dễ chịu không?
Tớ phải trực tối nay...tớ cần...
Tớ cảm thấy không đúng đắn, Jonas.
Tớ cần về tiêm.
Tớ cần làm việc.
Đó là gì vậy?
Fiona, còn nhiều hơn thế.
Rất nhiều.
Tôi đã nhớ ra rồi.
Tôi mơ về cô ấy
khi còn trẻ hơn.
Tôi kể cho bố mẹ.
"Đó là sự kích động", họ nói vậy.
"Mọi người đều có nó."
"Dùng thuốc sẽ hết ngay."
"Không có gì là không chữa được cả."
Sử dụng ngôn từ chính xác.
Rồi cô giáo nói,
"Đúng rồi, Lily!"
Giỏi quá.
Jonas, vừa kịp giờ
chia sẻ cảm xúc.
- Lily vừa nói rằng con bé...
- Gabe đâu rồi ạ?
Không may là nó bị đưa trở lại
Trung tâm Nuôi Trẻ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Trượt kì kiểm tra phát triển.
Thêm một lần nữa.
Bố không thể yêu cầu gia hạn
vậy nên phải phóng thích tới Nơi Khác.
Phóng thích nó ư?
Chúng ta đã cố hết sức,
phải vậy không?
Nhưng nó là gia đình ta mà.
Làm ơn dùng từ cho chính xác.
Ngồi xuống đi.
Ăn cùng bố mẹ.
Con cần nghỉ ngơi một lúc.
Tôi không sai.
Đây mới là sai trái.
Họ không loại bỏ giết người.
Họ vẫn giữ lại.
Chỉ là gọi bằng
một cái tên khác.
Bố tôi không hề biết rõ.
Tôi biết.
Asher.
Jonas, cậu đang làm gì vậy?
Là phạm luật khi rời cộng động
vào giờ muộn như thế này đấy.
Asher, có vài điều đúng đắn
tớ cần phải làm,
dù nó có phạm luật
đi chăng nữa.
Nếu đó là điều đúng đắn,
thì tại sao lại phạm luật?
Có những điều tớ được học
mà cậu không biết, không thể biết,
- vì đó không phải lỗi của cậu...
- Jonas.
Cậu cần trở về gia đình mình.
Đó chính là vấn đề đấy.
Đó không phải gia đình tớ.
- Cậu cũng thế. Asher, tớ phải đi.
- Jonas.
- Nghe này.
- Tránh xa tớ ra.
Jonas, dừng lại đi!
Người Truyền Ký ức.
Người Truyền Ký ức, ngài dậy đi.
Ta phải ngủ mới dậy được chứ.
Cần phải làm gì đó.
- Ta cần phải làm gì đó!
- Cháu đang nói gì vậy?
Tất cả những ký ức trước đó
có thể quay trở lại.
Cháu cần rời khỏi cộng đồng.
Cháu cần tìm "Ranh giới Ký ức".
- Rồi sau đó?
- Vượt qua nó.
- Không thể bàn luận gì nữa.
- Được rồi, từ từ thôi.
Gabe đang gặp nguy hiểm.
- Từ từ thôi.
- Cháu không thể đợi được nữa.
Cần phải làm gì đó.
Ngài có bản đồ, vậy tại sao
ngài không rời khỏi đây?
Ta đợi một người như cháu.
Cháu là lí do để chúng ta có cơ hội.
Kế hoạch là, cháu sẽ đi,
ta sẽ ở lại.
Nếu cháu vượt qua ranh giới này,
tất cả những ký ức sẽ tự do,
tất cả những nỗi đau mà cháu cảm nhận...
sự hỗn độn...tất cả sẽ quay trở lại.
- Vậy nên ngài ở lại để giúp họ?
- Phải.
Và vì con gái ta nữa.
Đó là những gì con bé muốn.
- Con gái ngài ư?
- Rosemary.
Bây giờ, bạn cháu,
nếu cậu ta thực sự thấy Đá Tam Giác...
Thêm cả những hoạt động của Jonas
trong năm ngoái nữa.
Vậy là Asher đến gặp trực tiếp cô?
- Phải.
- Biểu hiện của Jonas ở bữa tối?
Không hài lòng, lo lắng, phẫn nộ.
Hãy tạo kết nối với ký ức
của Người Tiếp nhận.
Chúng ta không được phép
xem nơi ở của Người Tiếp nhận.
Chúng ta chỉ có thể truyền tải.
Vậy thì truyền tải đi.
Nếu cháu đi,
hãy đi về phía tam giác,
tránh xa cộng đồng khác.
Đường đó sẽ dẫn đến
"Ranh giới Ký ức".
Xin hãy chú ý
tới bản tin được truyền.
Tôi xin lỗi vì sự đường đột này.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Chúng ta có vấn đề đây.
Người Tiếp nhận mới đang mất tích,
cậu ta đã đánh bạn mình là Asher.
Cậu ta làm vậy sao?
Nghiêm trọng thế ư?
Ông có biết cậu ta ở đâu không?
Tôi không biết.
Nếu vậy, cảm ơn rất nhiều
vì đã giúp đỡ chúng tôi
thu hẹp các khả năng.
Tôi sẽ liên lạc
nếu cậu ta đến đây.
Chỉ khi đó là một sự sắp đặt.
Cảm ơn.
Ông ta đang nói dối.
- Nói đi.
- Họ chuẩn bị giết Gabe.
Cháu đi đây. Cháu sẽ đi vào tối nay
và đem nó đi cùng.
Không, Jonas, chưa được.
Cháu chưa sẵn sàng.
Khi họ quyết định giết Gabe
là khi cháu đã sẵn sàng rồi.
Ta thích tấm bản đồ này.
Đừng làm hư nó.
Ta muốn lấy nó trở lại.
Cháu không phiền nếu ta
đẩy nhanh tiến độ huấn luyện chứ?
Cháu sẽ nghĩ rằng, một ai đó,
người giữ những cảm xúc...
Ta sẽ tốt hơn nếu...
Ta yêu cháu, Jonas.
Phải, đúng vậy đấy.
Cháu đã có sự can đảm,
để ta cho cháu sức mạnh.
Cháu có thể...
Cộng đồng chú ý,
Người Tiếp nhận mới được cho rằng
đã biến mất khỏi rơi cư trú của mình.
Xin hãy cảnh giác.
Bạn có thể đang gặp nguy hiểm.
Nhóm một sẽ bắt đầu
từ rìa vào trong.
Nhóm hai sẽ từ giữa trở ra ngoài.
Chào mừng đã đến
Trung tâm Nuôi Trẻ.
- Tôi có nên triệu tập những người khác?
- Có.
Jonas, tớ nghe cảnh báo rồi.
Chuyện gì vậy?
Gabe đâu?
Nó có ở đây không?
- Nó là một trong số này à?
- Nếu nó trở lại đây...
Nó sẽ ở tầng hạn chế.
Chỉ cho tớ đi.
Fiona, làm ơn.
Ở tầng dưới. Đi thôi.
Jonas được chọn là người
có vị trí quan trọng nhất trong cộng đồng.
Cậu ta được hỏi là
liệu cậu ta có đủ mạnh mẽ không.
Hóa ra không phải vậy.
Thay vào đó,
cậu ta là một kẻ nổi loạn.
người phải được ngăn chặn bởi các bạn.
Khi thấy cậu ta,
hãy bắt lấy.
- Gabe đang gặp nguy hiểm.
- Jonas, nó ổn mà. Tớ sẽ chỉ cho cậu.
Không, nó không hề.
Nó ở đây.
Fiona, tớ sẽ đi, vào tối nay.
Đi?
Ý cậu là gì?
Tớ đem theo Gabe.
Tớ rời khỏi cộng đồng.
Tớ muốn cậu đi cùng.
Tớ không có từ nào để diễn tả cả.
Fiona, còn nhiều hơn thế.
Rất nhiều.
Chúng đang làm gì vậy?
- Fiona, cậu thấy thế nào?
- Tớ không có từ nào để diễn tả cả.
Những người nuôi trẻ chú ý,
Hãy đảm bảo an toàn
khu vực làm việc,
sau đó lập tức báo cáo
tới nhà trẻ của những bé mới
để cho phép thủ tục
tìm kiếm bảo mật.
Hãy kịp thời báo cáo
các dấu hiệu tới khu vực an ninh gần nhất.
Cảm ơn.
Fiona, chúng ta phải đi thôi.
Tớ và cậu, và cả Gabe.
Jonas, tớ không thể.
Còn gia đình tớ thì sao?
Những đứa bé mới nữa?
Tớ không bỏ mặc họ được.
Đây là cách duy nhất
để khiến mọi chuyện ổn thỏa.
Tớ không thể đi.
Khi tớ tới đó,
cậu sẽ hiểu thôi.
- Tớ sẽ quay lại vì cậu.
- Jonas.
Nhớ quay lại.
Đi ngay đi, Jonas.
Làm ơn, dừng lại!
Đối tượng đã ra khỏi rìa.
Kết thúc tìm kiếm.
Đó là lí do cậu ta
ra ngoài muộn như thế.
Cậu ta có vẻ giận dữ.
Tôi không hiểu tại sao,
nhưng tôi chỉ muốn giúp cậu ta.
Cô có thể nói cho cháu
vì sao cháu hành xử như vậy.
Mức độ tiêm thuốc của cháu
là rất thấp.
Cô có thể giúp.
Mãi mãi là bạn bè,
phải vậy không?
Và sau đó chúng ta
sẽ xem xem chuyện gì xảy ra.
Khi tôi rời khỏi rìa,
lẽ ra tôi không nên như thế.
Đây quả là một phép màu.
Người Truyền Ký ức
đã nói về chúng.
Ông ấy nói tôi có thể
tạo nên sức mạnh từ ký ức.
Tôi biết, bằng việc đưa nó cho Gabe,
tôi có thể bảo vệ thằng bé.
Cậu chích tay và nhỏ
ít máu lên quả táo này đi.
Khi cậu rời nhà vào buổi sáng,
đặt quả táo này lên cảm biến.
Tớ làm cả tháng nay rồi,
nó luôn thành công mà.
Ông ta đã dạy
cậu điều gì vậy?!
...không phải là nhà.
Đây là cách duy nhất
để khiến mọi chuyện ổn thỏa.
Gabe đang gặp nguy hiểm.
Những gì họ định làm với
thằng bé rất xấu xa.
Tớ muốn cậu đi cùng.
Khi tớ tới đó,
cậu sẽ hiểu thôi.
Tớ sẽ quay lại vì cậu.
Phải rồi.
Cẩn thận.
Tôi xin lỗi
vì đã thất bại lẫn nữa.
Tôi không nghĩ ông thất bại.
Tôi nghĩ ông đã thành công
với kế hoạch của mình.
Kể từ khi con bé được phóng thích,
ông chẳng như xưa nữa.
Tôi thực sự hi vọng
Jonas sẽ giúp được ông.
Ông sẽ có một khởi đầu mới,
hai người cùng làm việc với nhau.
Điều mà dường như ông đã có.
Chúng ta sẽ tìm Jonas.
Jonas, Người Tiếp nhận Ký ức
của chúng ta,
đã ra đi khỏi bờ rìa.
Jonas. Jonas. Jonas.
Sao họ lại biết
anh Jonas đã ra đi?
Chúng ta không được nhắc
tên nó một lần nào nữa.
Vâng.
Con sẽ phải im lặng, Lily.
Jonas. Jonas. Jonas.
Hà mã thực sự là một con voi.
Jonas. Jonas.
Những gì ta sắp sửa nói với cháu,
cháu không được nói lại với bất kì ai.
Ta không tin Jonas đã ra đi.
Nhưng Lễ tưởng niệm...
Ta không hi vọng cháu hiểu,
nhưng cháu phải biết là
Jonas đã trở nên nguy hiểm.
Cậu ta cần phải được ngăn chặn.
Cậu ta không được vượt qua
Đá Tam Giác.
Bà muốn cháu làm gì?
Cháu biết rõ Jonas.
Ta muốn cháu tìm cậu ta.
Và rồi...
ta muốn cháu loại bỏ cậu ta.
Jonas?
Cậu đang làm gì vậy?
Asher, làm ơn.
Để bọn tớ đi.
Tớ không thể.
- Tớ phải...
- Phải gì?
Loại bỏ cậu.
Asher, nếu cậu là bạn tớ,
nếu cậu đã từng là bạn tớ,
cậu làm ơn bằng cách nào đấy
tin tưởng tớ được không?
Tin tớ ngay lúc này đây.
Tớ tin cậu, Jonas.
Thôi nào, làm ơn đấy.
Jonas?
Cháu đã thấy cậu ta.
Phải.
Vì những điều tốt đẹp
cho tất cả chúng ta,
ta cầu xin cháu,
hãy kết thúc đi.
Công việc đã xong.
Không sao mà.
Chẳng điều gì Người Truyền Ký ức
cho tôi thấy
giúp tôi đối phó với
những giọng nói trong đầu tôi cả.
Chúng cứ hét vào tôi kêu dừng lại.
Tôi biết Fiona sẽ bị
trừng phạt vì giúp tôi.
Asher nữa, vì đã để tôi đi.
Cách duy nhất để giúp họ,
để họ có thể được sống,
là đi tới ranh giới.
Nếu như nó có tồn tại.
Tôi sẽ giúp Gabe mạnh mẽ
với những ký ức đầy đủ
và biết vui cười.
Đó là ký ức về Fiona
khiến tôi tiếp tục.
Fiona?
Cô đã lo mọi chuyện rồi.
Chúng ta đang sắp xếp
cho buổi phóng thích của cháu.
Đó sẽ là một buổi lễ tuyệt vời.
Bây giờ, cháu nghỉ ngơi đi.
- Cháu cảm nhận được nhiều điều.
- Gì cơ?
- Cháu biết còn có nhiều hơn nữa.
- Fiona...
Điều gì đó đã thiếu vắng
trong cuộc sống này.
Không, không phải thiếu vắng.
Đó là những điều bị tước đoạt
từ cháu và cả cô.
Cháu không biết
nó chính xác là gì,
nhưng Jonas biết.
Cháu đã cảm nhận được,
chúng rất ấm áp.
Và chúng rất dễ chịu.
Rất tuyệt đẹp nữa.
Cháu cảm nhận được.
Tòa tháp ở đâu hả, Gabe?
Nó lẽ ra phải ở đây chứ.
Bà có thể ngừng lại.
Ngừng lại gì?
Nếu ông không muốn nhìn,
hãy ngồi xuống cùng các bô lão,
và nhắm mắt lại.
Lễ phóng thích tới Nơi Khác.
Chào cháu, Fiona.
Cháu thoải mái chứ?
Cháu không thoải mái.
Cháu lo sợ.
Cháu không cần phải sợ.
Cháu biết ta mà.
Ta sẽ rất nhẹ nhàng.
Ta hứa.
Được chứ?
Tên con bé là Rosemary.
Con bé là con gái tôi.
Tôi yêu con bé.
Hãy dùng từ chính xác.
Không thể chính xác hơn được đâu.
Bà có biết nó thế nào không?
Yêu một ai đó?
Tôi biết.
Tôi đã khóc...
tôi cảm nhận được nỗi buồn.
Tôi đã hát, nhảy múa.
Tôi cảm thấy rất vui.
Vậy thì ông biết hơn bất kì ai.
- Ông đã thấy trẻ em chết đói.
- Phải.
Ông thấy người ta nhìn chằm chằm
vào cổ người khác,
chỉ để nhìn thôi.
Ông biết cảm giác ra sao khi
con người làm hại lẫn nhau.
- Ngay trên một dải cát.
- Tôi biết. Tôi biết.
Nhưng...
Ông lại muốn Jonas mở
cánh cửa đó lần nữa.
Đem tất cả trở lại.
Giá mà bà có thể thấy được
những khả năng của tình yêu thương.
Của tình thương.
Tình yêu đem lại niềm tin, hi vọng.
Tình yêu chỉ là sự đam mê
có thể biến thành sự khinh thường
và kể cả giết người.
Chúng ta có thể lựa chọn
một cách tốt hơn.
Con người yếu đuối.
Con người rất ích kỉ.
Khi con người có
sự tự do để lựa chọn,
họ luôn chọn sai lầm.
Lần nào cũng vậy.
Đó là một chiếc xe trượt tuyết.
Mất mát và đau khổ.
Âm nhạc, niềm vui.
Một điều không thể
về cảm giác tuyệt đẹp của tình yêu.
Con trai cô,
nó đã cảm nhận được.
Cô gái kia...
- cũng đã cảm nhận nó.
- Đủ rồi đấy.
Chúng ta đang sống trong
một cuộc sống của những bóng hình.
Của những tiếng vọng.
Của số phận.
Của những lời thì thầm giả tạo
từng khiến chúng ta là chân thực.
Đợi ta một lát, Fiona.
Chúng ta cần tiếp tục.
Tôi ước mình có mặt ở đó
khi những kí ức quay trở lại.
Chúng là sự thật.
Các bô lão và luật lệ của họ
đều là dối trá.
Vậy nên tôi không xin lỗi.
Tôi biết Fiona được an toàn.
Tôi biết rằng tôi có thể
gặp lại cô ấy lần nữa.
Và tôi đang nắm trong tay
một tương lai.
Người Truyền Ký ức
đã dẫn dắt chúng tôi tới đây.
Tới ngôi nhà này.
Nó có thật.
Từ rất xa, từ nơi mà tôi đã bỏ đi,
tôi nghĩ mình cũng nghe thấy tiếng nhạc.
Có lẽ nó chỉ là một âm vang.
Nhưng thế là đủ.
Nó sẽ dẫn lối tất cả
chúng ta về nhà.