Xin lỗi, xin lỗi.
Ai vậy?
Ah, anh Khiết?
Ừ, nói đi
Trực thế hôm nay được không,
chỉ ca này thôi?
Sao, ngay bây giờ hả?
Từ vượng Giác tới Đại Bộ.
Vợ tôi sắp sinh
còn tôi đang tới bệnh viện
Xin lỗi anh bận lắm...
Bận hả? Anh bài bạc nữa phải không?
Cho anh xin đi, chơi cho vui thôi mà
Có gì cho anh không?
Anh Khiết, đi dùm đi!
Anh thiếu tiền, nhưng em sẽ cho tới tháng sau!
Anh không biết đường tới Đại Bộ thiệt mà
Đợi đã, thắng rồi nè!
Anh Khiết, dễ lắm
Lên xe là họ trả tiền ngay
Bắt đầu từ Phố Argyle, vào Đường Waterloo
Chạy thẳng vào đường hầm núi Sư Tử...
phía trường đua ngựa đó.
Chạy qua trường đại học là tới Đường Đại Bộ.
Cuối cùng là tới Đường Quảng Phúc.
Được rồi, kệ đi...
Anh trả cậu trong sáu tháng nha?
Hả? Trả giá ghê vậy!
Có chịu hay không?
Thôi được được.
Nhanh lên đi nha!
2h khởi hành từ Đường Vượng Giác
Bến tiếp theo, là ga tàu Vượng Giác
Đi phải coi đường chứ, 4 mắt!
Nhìn cái gì đó?
Tránh ra! Cậu đang ngáng đường đó!
Tôi cán bây giờ nha!
Thằng hâm!
Không áp phê, còn loại nào không?
Kiếm xe khác đi.
Rồi, đủ người rồi.
Đi thôi.
Tôi... chỉ lấy một gói thôi.
- Một gói?
- Đủ cho tôi rồi.
Đồ bủn xỉn!
3.000, hết nợ!
3.000?
Mẹ kiếp! Ôm hàng bỏ trốn hả!
Bao nhiêu vậy?
13 đồng... 2 người 26 đồng.
Cảm ơn.
Anh đang ở ga Mỹ Phú nè.
Tối nay anh không về Đại Bộ.
Em không được rồi...
Sao vậy? Chúng ta có hẹn rồi mà?
Đúng, nhưng mà em không biết...
hôm nay em tới ngày rồi.
Nếu có thì sao?
Làm vậy ngày ‘đèn đỏ’ là không nên.
Anh đâu có mê tín.
Anh hư quá àh!
Lúc trước mình cũng làm vậy mà.
Thôi ghê lắm.
Anh sẽ về Đại Bộ, em nhớ anh không?
Dĩ nhiên nhớ.
Em thấy sao? Chúng ta sẽ thắng chứ!
Đợi đi, mùa sau Mourinho sẽ về mà
Ferguson đang nghỉ hưu đó!
Không bàn cãi nữa.
Sao hả? Sợ thua hả?
Thử đi.
Đứng yên đó!
Thằng khốn! Anh dám đi hả!
Tui không cho anh xu nào hết!
Cô muốn gì hả?
Cô làm như con điên vậy.
Tui hỏi lần cuối...
Có đi hay không?
Đủ rồi, đi thôi
Đi, đi, đi!
Đồ chó, tui nói rồi mà...
Nếu cha tui biết chuyện này,
ổng giết anh chắc luôn
Được rồi, tôi ngủ chút đây!
Nhìn gì vậy, cho xem với
Có gì hay hả?
Êh, anh bạn trẻ!
Ngồi lên trước đi, khởi hành sớm thôi
Không phải chuyện của mày!
Đi phải cẩn thận chứ!
Xin lỗi...
- Nè, lên trước ngồi đi.
- Xin lỗi, xin lỗi
Thôi nào, đi thôi.
Đi thôi!
Đã bảo đừng có nhiều chuyện mà!
Được rồi, đủ người rồi!
Ngồi sát vào đi! Đi nè nha!
Rời bến thôi!
Ủa, hồi nãy hai người đó tranh cãi phải không?
Tai nạn nghiêm trọng, nghiêm trọng rồi.
Điều hành viên, điều hành viên
Ra khỏi Đường Vượng Giác...
Có tai nạn rồi, gọi cấp cứu đi!
Có ai nghe không?
Nè, người cuối cùng chưa thanh toán.
Anh ta còn ngủ.
Tài xế à, anh ta còn ngủ.
Còn ngủ hả?
Rồi, hiểu rồi.
Xuống xe trả cũng được.
Làm việc mệt rã rời, tôi biết mà.
Tới lúc gọi điện cho thằng em rồi...
Nè, Cường, Cường ơi.
Chuyện gì?
Vợ Lâm sắp sinh rồi!
Chuyện hỉ đó nha.
Tối nay anh làm thay ca cho nó.
Nó cho anh 6 tháng trả nợ!
Có phải chuyện vui không hả?
Anh nói hôm nay anh may mắn mà!
Anh khá thiệt đó.
Điện thoại, điện thoại...
Này, mọi người, Khiết đây!
Bé bự, Cường, Bé cao!
Có ai nghe không vậy?
A lô? Không ai nghe hết vậy?
Có ai không?
Xin lỗi, tôi hơi ồn.
Có ai biết con thằng Lâm
sắp ra đời không vậy?
A lô? A lô?
Có ai nghe không vậy?
Chết tiệt, lẽ ra mình không nên
keo kiệt như vậy!
Không liên lạc được anh ta hả?
Anh ta không nhận được, em thì sao?
Em gởi cả núi tin nhắn rồi.
Không có gì đâu.
Anh ta kéo tụi anh tới Đại Bộ xem đá banh mà...
Giờ mình sắp tới rồi...
And ta không nhận được! Tức cười nha!
Ít nhất em hiểu! Anh tốt với anh ta quá mà!
Đừng nói chuyện vô nghĩa nữa!
Gọi anh ta đi.
Anh đã đi đâu vậy?
Em gởi cho anh nhiều tin nhắn lắm rồi đó.
Sao anh không hồi âm?
Gọi lại cho em nha.
Ông xã, anh có để ý...
con đường tối nay hơi lạ không?
Phải đó.
Hình như không ổn rồi.
Con đường yên lặng đến lạ lùng nhỉ?
Không có ai quanh đây, xe cũng không.
Có gì lạ chứ?
Đường này lúc nào cũng yên tĩnh mà.
Không, lần này yên lặng kiểu lạ lắm.
Chả thấy cái xe nào hết.
Giờ này mấy giờ rồi?
Giải ngoại hạng Anh sắp hết rồi.
Không phải tại ảnh, chúng ta đã ở Kim Sa Đầu rồi...
Coi xong trận đấu và đang về tới nhà...
Bạn bè ở Đại Bộ còn bảo tôi xem La Liga nữa kìa.
Cậu mặc áo Jersry của tuyển Anh
đi xem La Liga hả?
Chính xác rồi.
Hồi lúc còn dẫn đầu...
...tụi tôi đi coi suốt đêm luôn kìa!
Bác tài, cho chúng tôi xuống Tứ Trượng đi
Rồi xuống ngay.
Cám ơn.
Êh, mày sao vậy?
Không sao chứ? Cho nó ngồi xuống vỉa hè trước đi
Tao đau bụng quá...
Nửa đêm rồi làm sao đây?
Để tao gọi phòng khám.
Đi tiếp đi, đưa nó về ký túc xá trước đã
Ráng chịu chút nha.
Gần tới rồi.
- Ngồi xuống đi.
- Từ từ, từ từ.
Nằm xuống đi.
Đừng dọa tao nha.
Mày ăn trúng cái gì vậy?
Không thể nào, tụi mình đâu có sao!
Đừng nói nữa, tìm người giúp đi.
Đi nào.
Gì vậy? Cạn queo vậy!
Chà... yên lặng quá.
Đây là Đại Bộ thiệt hả?
Nè, có ai xuống đây không?
Sao? Không ai hết hả?
Bác tài?
Tới Tuyết Loan chưa vậy?
Tuyết Loan?
Ừ.
Đây là Đại Bộ.
Đại Bộ?
Ôi tiêu rồi...
Không ai xuống hết...
Giỡn hả?
Chuông reo mà chả ai nghe máy hết.
Tôi thử mấy lần rồi.
Tôi không liên lạc được bạn trai.
Anh ấy không trả lời.
Mạng mẽo kiểu gì thế này?
Mai mình phải đổi tài khoản mới được!
Sao kì vậy? Mạng bị gì vậy nè...
Nè, mấy người có xuống hay không?
Không biết, họ không bắt máy.
Thường họ đợi tới 5h sáng mà.
Đừng có lo!
Nếu mày thấy không sao thì cứ thử đi!
Nè! Nếu tới trạm rồi thì xuống dùm đi chứ!
Đợi đã!
Nếu không ai bắt máy.
Vậy là có chuyện rồi.
Đường vắng teo.
Chỉ có xe buýt của chúng ta thôi.
Không biết chuyện gì đây nhỉ.
Thử dùng radio xem?
Ý hay đó!
Đừng có phá, anh bạn...
Không phải xe tôi đâu áh.
Chết tiệt...
Kênh nào cũng vậy.
Gọi cảnh sát đi, chắc họ nghe mà
Đúng đó.
Vô dụng thôi, tôi thử rồi.
Không được.
Đúng đó, trung tâm cuộc gọi cảnh sát...
Luôn trả lời điện thoại mà.
Miễn là có người ở đó.
Ý anh là sao...
Ý tôi là đừng có dọa mình nữa...
ở đây mọi chuyện vẫn bình thường.
Tôi thấy chúng ta nên dừng lại một chút...
xem có gì theo dõi chúng ta không.
Mọi người biến mất hết.
Chỉ có mỗi chiếc xe buýt này.
Chở chúng ta thôi.
Sao có thể chứ?
Anh ta điên rồi.
Nghe anh ta nói gì không?
Anh ta nói mọi người biến mất kìa.
Anh có khoa trương quá không?
Có thể ngoài đó chỉ có mấy con chim chết thôi!
- Em sợ lắm.
- Im đi mà.
Anh điên hả.
Khoan đã! Đường hầm núi Sư tử...
Lúc chúng ta đi qua đường hầm...
...tôi mới chớp mắt thôi là xe cộ biến mất rồi.
Xe cộ biến mất à?
Đúng vậy rồi!
Bác tài, chắc anh cũng thấy mà!
Đường hầm núi Sư Tử?
Tới lúc gọi mấy anh em rồi...
Nè, Cường, cường à.
Có ai nghe không?
Có chuyện gì vậy?
Nè, vợ Lâm sắp sinh rồi!
Đúng vậy, lúc chạy qua hầm...
Tôi cũng có chớp mắt mà hả?
Trừ phi...
Có lẽ...
Không phải mọi người biến mất
mà là chúng ta!
Theo tôi đoán...
có chuyện xảy ra trong đường hầm núi Sư Tử rồi.
Bởi vậy xe cộ lại biến mất hết
trong lúc chúng ta ở trong hầm...
xe buýt của chúng ta...
gặp tai nạn nghiêm trọng
Chúng ta đã chết hết rồi.
Cái gì? Chết hết rồi hả?
Anh giỡn hả?
Tôi chết rồi sao?
Tâm trí anh ta bất thường hả.
Sao anh nói vậy chứ?
Làm gì vậy?
Cô cười gì chứ?
Tôi cười anh đó!
Anh nghĩ có tai nạn sao?
Tôi cho anh biết, từ khi 17 người chúng ta...
bước lên xe buýt này...
số mệnh chúng ta đều được an bài
Này, cô kia...
Cô có thể cười bọn họ
nhưng đừng đổ lỗi cho xe của tôi
Lúc 2h28 sáng...
lúc chiếc xe chuẩn bị khởi hành...
cặp đầu tiên lên xe buýt...
Cô nói cặp nam nữ xuống xe đó hả?
Mẹ kiếp!
Hai người gặp tai nạn?
Do số phận
Khi 17 người chúng ta...
ngồi cùng chiếc xe buýt này...
số mệnh chúng ta đã được gắn kết!
Các chòm sao Thiên Lang và Kim Ngưu...
đã báo trước!
Năm 2012, Trái Đất bước vào thời kì Đại Quang Tử
chuyển từ không gian thứ 3 sang thứ 4
không gian ít người...
thế giới mới của chúng ta!
Cô kia, cô đùa chắc.
Tỉnh lại đi, người phàm trần!
Có hiểu không vậy?
Chắc đầu óc cô ta có vấn đề rồi.
Bà ta giống bà điên ở phố Đền Thần.
Ngạc nhiên nha! Cậu nói đúng đó!
Tôi coi bói ở chợ Đền Thần
Gian thứ 5 đối diện nhà vệ sinh công cộng áh.
Là tôi, Mã Tú Anh
Tôi còn là người môi giới bảo hiểm nữa đó
Đây, xem đi...
Con lắc cho thấy bảy điểm thần của cậu...
...vẫn còn cân bằng.
Chúng ta vẫn còn thời gian.
Cho mọi người biết nha...
Mọi người nên mua bảo hiểm của tôi.
Sẽ được bảo vệ nếu có chuyện xấu nhất xảy ra.
Bà nghiêm túc đi! Mua bảo hiểm gì chứ?
Sao không mua?
Bà ta điên rồi, nghe bà ta nói chưa!
Tôi không ở Đại Bộ, tôi phải đến Tuyết Loan
Này... đợi chút!
Bình tĩnh đi.
Giờ là 3h30 sáng.
Còn vài tiếng nữa là bình minh rồi.
Tôi đề nghị thế này.
Chúng ta ở lại trong xe buýt.
Đừng ra ngoài một mình.
Ông điên hả?
Tôi nói rồi tôi không ở Đại Bộ! Tôi đi đây!
Chúng ta phải hiểu rõ!
Cậu có ở Đại Bộ hay không cũng có khác gì đâu.
Cậu không được đi khỏi đây!
Vậy sao mình phải...
ở trong xe buýt? Trong này an toàn hơn hả?
Có chắc là ở ngoài nguy hiểm không chứ?
Anh ấy nói đúng đó, ở ngoài có gì đâu.
Không người, không xe, có gì không an toàn đâu?
Ông xã.
Trong phim kinh dị đó, khi tách nhóm ra...
họ chết hết, từng người một.
Vậy khi bình minh chúng ta làm gì đây?
Chúng ta không biết chuyện gì xảy ra hết...
Tốt nhất cứ ở đây tới sáng đi
Lựa chọn an toàn nhất rồi.
Đủ rồi, đủ rồi!
Mọi người im lặng hết cho tôi nhờ!
Tôi lái xe này 20 năm nay rồi.
Cái gì cũng gặp qua rồi!
Mấy người ra khỏi xe tôi hết đi!
Ở đây hả?
Bến cuối ở trung tâm Đại Bộ.
Ít nhất cũng chở tới đó trước khi
đá chúng tôi xuống chứ!
Đứng đó, đáng ghét!
Lái tiếp đi, lão khó ưa!
Sao ông cứ la ó mãi thế?
Tại cậu kiếm chuyện với tôi và gọi tôi là khó ưa...
Tôi sẽ chở cậu tới trung tâm Đại Bộ.
Tôi ra khỏi cái chỗ ồn ào này đây!
Đợi đã!
Trước khi đi, có phải chúng ta...
nên xin số điện thoại và thông tin
của nhau không?
Thông tin gì?
Đè phòng tới sáng mọi thứ
không trở lại bình thường.
Chúng ta có thể liên lạc cho nhau.
Tôi đồng ý.
Cậu nhóc này thông minh đó, y như tôi hồi trẻ.
Tương lai nắm chắc trong tay rồi.
Tôi họ Hoàng, Hoàng Vân Phát.
Tới từ Đại Viên, gọi tôi là Phát cũng được.
Tôi là A Tín.
Tôi là A Trì, Dư tử Trì.
Tôi là Yuki.
Đây là vợ tôi, A Nhã...
Còn tôi là Bobby
Mộc Tú Anh, gọi tôi chị Anh nhé.
Gọi là Thầy bói Anh được không?
Tới tôi, tôi là Phi Phi.
Tôi là Đại Hồ.
Tôi là Lavina, gọi tôi LV đi.
- Âu Dương Vỹ...
- Hả?!
Tên tôi là Âu Dương Vỹ.
Ồh, cậu cần trị bệnh bất lực không?
Tôi biết cậu là thằng nghiện...
Nhãn Phi, gọi tôi là Nhãn Phi.
Ồh! Anh mù hả?
Đúng vậy!
Bới thế tôi mới lên xe này với các người.
5698-5698!
Hỏi tiếp đi.
Số điện thoại anh số mấy?
9045-8451
Số của cô số mấy?
5312-6312
Sao không ai hỏi tôi hết vậy?
Muộn thế này còn ai ở đây không?
Coi kìa.
Nhanh lên.
Hả? Đèn còn sáng...
Gõ cửa xem.
Qua bên kia xem.
Này?
Này! Mở cửa đi!
Mọi người đi đâu hết rồi?
Có ai không vậy?
Này! Có ai không?
Không có xe cho tôi về Tuyết Loan.
Sao tôi về đó được? Có ai biết không?
Anh đi bộ đi
qua Đại Mão là tới liền.
Đi bộ hả?
Anh dám đi sao? Đồ ngu!
Anh ta là bạn kiểu gì vậy?
Ai biết chứ, ai mà ngờ chuyện này xảy ra.
Lúc trước anh ta đâu có như vậy.
Phải nghe chúng ta gọi chứ.
Này...
Hai người cho tôi biết vài điều...
tiêu biểu cho văn hóa Đại Bộ đi?
Anh muốn nói về văn hóa hả?
Sao không nói về văn hóa được chứ?
Cho anh biết, bạn bè Đại Bộ chúng tôi nói...
văn hóa Đại Bộ như là...
Toilet nam trong sân bay quốc tế vậy.
Là sao...?
là anh chạy ra ngoài la lên "tôi thấy hết rồi"
Còn toilet nữ?
Chắc cũng y chang thôi.
Cứ nhìn quanh là anh biết liền.
Rồi, hiểu hiểu... tạm biệt.
Tạm biệt.
Tội quá, nhìn anh ta kìa...
chắc anh ta kiếm chỗ hút nữa đó.
Khó tin thật...
Mình gọi được, mà không ai bắt máy hết.
Vậy vấn đề không chỉ riêng Đại Bộ.
Mà là của cả Hồng Kông rồi.
Anh nói gì vậy?
Cả Hồng Kông là sao?
Tình hình này, có lẽ chúng ta...
là những kẻ sống sót duy nhất ở Hồng Kông.
Vậy... bạn trai tôi thì sao?
Nè, cô tin mấy chuyện này hả?
Sáng nay tôi đi từ đây tới Cửu Long mà.
Wow, thiệt tình chả có ai hết.
Thường thì cả tối rất náo nhiệt.
Chuyện gì đây?
Tôi tìm rồi, trên mạng không có tin tức gì hết.
Vậy là gặp rắc rối lớn rồi.
Xem qua trang BBC chưa?
Thử hết mấy trang tin của Hồng Kông rồi.
Yahoo, CR, RTHK...
Apple Daily, Oriental Daily, The Sun...
Chả có trang nào đăng tin mới...
từ khoảng 2h40 sáng.
Lúc chúng ta ra khỏi hầm núi Sư Tử.
Từ đó chẳng còn ai đăng tin hết.
Anh kiểm tra các trang nước ngoài chưa?
Yahoo ở Nhật và Đài Loan...
CNN và ABC ở Mỹ, BBC ở Anh...
Weibo của Tàu, Câu lạc bộ Tianya...
Chẳng có cái nào cập nhật cả.
Anh nói thiệt hả?
Không có tin mới...
Nhưng gọi sở cảnh sát thì bình thường
đúng không?
Vậy chắc mạng điện thoại vẫn còn hoạt động.
Điện thoại vẫn kết nối bình thường.
Tôi về nhà nha.
Đi một mình hả?
Tôi không sao đâu, bái bai.
Bái bai.
Tôi cũng về đây.
Tôi sẽ tìm đường tới Cửu Long.
Bái bai.
Chờ với, Yuki! Yuki!
Tôi cũng đi cùng đường.
Đi chung nha.
Nhưng tôi phải qua cầu đến khu Đại Vũ.
Không thể nào chứ! Tôi cũng sống ở Đại Vũ!
Yuki, trông cô lo lắng quá vậy.
Sao vậy? Chưa liên hệ được bạn trai à?
Tôi cũng không liên lạc được với bạn gái.
Cô ấy ở Mỹ Phú... bạn trai cô ở đâu?
Ảnh ở đảo Hồng Kông... Phố Hoa Phu.
Trời, xa thế à.
Anh có nghĩ tới chuyện tìm cô ấy không?
Có, nhưng tôi không biết đường nào tới
được Cửu Long...
Tôi nghĩ đi xe đạp chắc được.
Này, anh có sao không?
Tôi... không sao...
Anh trông trắng bệt vậy đó.
Tôi không sao.
Hôm nay làm sao thé nhỉ?
Không như mình dự tính.
Tôi cũng rối quá.
Tôi chỉ muốn khóc trong vòng tay anh ấy.
1 tiếng trước, tôi bị đuổi việc...
Sorry, lẽ ra không nên kể chuyện này.
Đâu có gì đâu.
Khi con trai buồn...
họ có nhớ tới bạn gái không?
Có chứ.
Tôi phải về đây.
Tôi phải tìm bạn trai.
Chắc có cách để tìm anh ấy.
Gặp anh sau nhé, tạm biệt.
Tạm biệt.
Mình cũng nên tìm A Di thôi.
Chết tiệt, phải tìm cách cứu nó.
Tao kiêu nối nay đừng về rồi mà.
Nếu không về...
bài tập ai làm chứ hả?
Đi coi nó trước đi.
Nè, nó sao rồi?
Nó đang co giật.
Tụi mày có tìm được ai không?
Không có ai hết.
Đi nào...
Chạy đê!
Nó bị gì vậy?
Nó bị tạt axit hả?
Mình chạy đi đâu đây?
Quanh đây không có ai hết.
Nhanh, chạy ra cao tốc Tô Lộ tìm người giúp.
Sao không có ai hết vậy?
Lối này, lối này!
Này! Cứu mạng!!
Này! Sao mặt mày đỏ chót vậy?
Mày cũng vậy kìa!
Tụi mình bị nhiễm SARS hả?
Hả? SARS hả?
Đuổi theo cái anh chạy xe đạp kìa!
Cứu mạng!
Cứu! Cứu!
Cho chúng tôi tới Cửu Long với! Nè!
Anh ơi, cứu mạng!
Trường tụi tôi bị ám toán!
Đừng bỏ đi mà!
Cứu mạng! Cứu mạng đi!
Cứu mạng!
Anh bỏ mặc chúng tôi...
Đồ khốn!
Không có gì cả.
Dì ơi, cậu ơi?
A Di!
A lô?
A lô, ở đây ồn quá.
A lô? Em có nghe không?
Anh đang tới Mỹ Phù nè.
Tối nay anh không về Đại Bộ được.
Em không được...
Sao vậy? Mình có hẹn rồi mà?
Thì có, nhưng em không biết...
Hôm nay em tới ngày.
Tới thì sao chứ?
Làm chuyện đó ngày 'đèn đỏ' là không nên.
Anh đâu có mê tín.
Anh hư quá!
Không phải mình từng làm rồi sao.
Nhưng mà ghê lắm.
Em có nhớ anh không?
Dĩ nhiên là nhớ...
...nhưng làm gì được đây.
Vậy anh về Đại Bộ nha.
Đừng giận nha, I love you.
Gì vậy?
A lô?
A lô!
A lô, ai vậy?
Ai gọi vậy trời?
Mới nhận được cuộc gọi lạ...
từ người lạ?
Không nói gì cả, rất đáng nghi.
Chưa hết...
Mọi người nhận được cùng cuộc gọi chứ?
Trả lời ngay nhé, mọi người.
Cho chúng ta biết mọi người ổn.
"Tôi không sao".
Có chuyện không ổn.
Sáng mai gặp ở...
nhà hàng bánh gà Michelin.
Nhà hàng Michelin?
Đại Bộ có nhà hàng sang cỡ đó hả?
Mẹ?
Mẹ.
Ba.
Yuki!
Cô cũng đang tới nhà hàng bánh gà hả?
Cùng đi nhé.
Cứ như cả thé giới đang chơi...
trò trốn tìm quy mô lớn vậy.
Chắc được công nhận Kỷ Lục Thế Giới luôn!
Anh thấy vui lắm hả?
Anh không lo gì về gia đình hết à?
Tôi thấy ba, mẹ...
và bạn trai đều mất tích.
Còn anh ở đây đùa ngu ngốc kiểu đó!
Tôi đảm bảo không ai tìm được người nhà.
Tôi không biết.
Tôi không tới được Cửu Long, đừng hỏi tôi.
Chắc không sao đâu.
Tôi đói rồi, tôi muốn ăn sáng.
Tôi làm đây!
Đúng lúc quá, hai đứa ăn sáng không?
Tôi ăn rồi.
Tôi ăn!
Hả? Anh chưa đi hả?
Có tin nổi không?
Xe tôi hết xăng rồi.
Chết máy trên đường cao tốc ra khỏi Đại Bộ đó.
Nên tôi phải lội ngược lại.
Khỉ thật, Đại Bộ đúng là thành phố ma mà.
Tôi cuốc bộ từ đó.
Mất cả hơn nửa tiếng.
Đây là trung tâm thành phố, đúng không?
Hoàn toàn trống không hả?
Nhắc tôi nhớ...
Đại Bộ có bao nhiêu cư dân?
17 ngàn.
17 ngàn?
Thiệt hả? Nhiều vậy à?
Kệ dân cư đi...
Ăn điểm tâm trước đã!
Sao Cửu Long ở xa vậy trời?
Điểm tâm xong rồi đây!
Ngon quá!
Ông bạn, tôi từng mở cửa hàng đó nha.
Tôi tưởng ông đá cho đội tuyển quốc gia chứ.
Thì hồi đó...
Nè! Đây không phải cuộc họp sao?
A Tín còn chưa tới.
Nhãn Phi cũng chưa.
Chắc kiếm một xó ngồi hút.
Hay hắn về Tuyết Loan rồi.
Không thể nào!
Theo tôi thấy...
không có xe buýt của tôi...
chẳng ai rời khỏi Đại Bộ được!
Tối qua tôi nói rồi...
Chúng ta được quy luật vũ trụ liên kết lại.
Chúng ta rơi vào kì Đại Quan Tử.
Chúng ta chuyển từ không gian thứ 3 sang thứ 4
Chu kì cứ mỗi thiên niên kỉ.
Khi nó kết thúc...
Con người sẽ hòa quyện cùng thiên nhiên.
Rồi chúng ta sẽ đến quê hương mới là sao Thiên Lang.
Im đi, mụ điên!
Cãi chụy là cãi Thiên Mệnh đó nha!
Im đi, bà!
Chồng tôi bảo bà im đi mà!
Hai đứa đúng là một cặp nham hiểm.
Sẽ trả giá đắt vì ngu dốt...
cho mà coi.
Im đi, lão bà bà! Nghỉ ngơi đi!
Để tôi yên nha!
Không tin tôi hả?
Đợi đi! Tôi sẽ ngồi đây...
trong khi lũ ngốc các người tận diệt!
Không tin tôi hả!
Toàn là lũ ngốc ngếch.
Chúng ta ở cùng một chuyến xe mà.
Đừng nói xuôi mấy chuyện chết chóc nữa!
- Rút lại lời nói đi.
- Đúng đó!
Tôi là bác tài của xe đó!
Sao không ăn điểm tâm đi?
Không ăn gì hết!
Các người muốn thuốc chết tôi!
Tôi muốn về Thiên Lang, quê của tôi.
Tối qua, lúc chúng tôi về Đại Vũ...
Tôi thấy có người bên kia đường Quảng Phúc.
Yuki cũng sống ở Đại Vũ...
nên chúng tôi đi cùng đường.
Khi chúng tôi qua cầu Quảng Phúc...
Tôi thấy có người đeo mặt nạ chống độc.
Đùa hả? Có người đeo mặt nạ chống độc?
A Trì, cậu chắc không vậy?
Yuki, cô cũng thấy chứ?
Tôi không muốnYuki sợ
nên không có nhắc tới.
Ý anh là như vậy hả?
Đúng vậy.
Tôi thấy anh nhầm rồi.
Không, tôi thấy hắn rất rõ.
Hắn ở ngay bên kia đường.
Có lẽ cô không thấy hắn...
ở vị trí cô đứng.
Tôi không nói chuyện này.
Tôi không sống ở Đại Vũ...
Ah, may quá cậu tới rồi.
Lúc A Trì về nhà...
cậu ta thấy người đeo mặt nạ chống độc.
Vậy là không chỉ có chúng ta.
Còn nhiều người nữa.
Tôi cũng mới phát hiện một chuyện.
Cũng cho thấy chúng ta không đơn độc.
Bằng chứng đây, mọi người xem đi.
Được rồi, đầu tiên là...
mọi người nghe lại âm thanh lạ đó nha.
Chúng ta đều nghe âm thanh này.
Chết tiệt, thấy ghê quá!
Thực ra, ngay từ đầu phát ra...
từ người vô danh đó...
Tôi thấy rất lạ.
Nên tôi ghi âm lại.
Ai gọi không quan trọng...
đó là người biết cách...
gọi chúng ta cùng một lúc.
Không phải trùng hợp đâu.
Hắn chắc chắn có mục đích.
Ông xã, anh có nghĩ...
là thằng nghiện Nhãn Phi đó không?
Em thấy hắn không tốt chút nào.
Có một số là nốt nhạc.
Sao cậu biết? Là âm thanh đó.
A Tín, là nốt nhạc hả?
Cô không về nhà với tôi thật sao?
Tôi đi khỏi đường Quảng Phúc một mình.
Không có ai trên phố hết.
Tôi sống ở Thượng trấn Plaza, Chợ Đại Bộ.
Không... không thể nào.
Sao có thể như vậy?
Bạn trai cô sống ở Phố Hoa Phu
bên kia Hồng Kông không?
Hả? Sao anh biết được?
Vì cô kể tôi nghe.
Cô nói cô nhớ bạn trai.
Tôi thì đạp xe tới Mỹ Phù...
tìm bạn gái.
Anh đến Cửu Long rồi hả?
Ừa.
Đừng nói ra, tôi không muốn kinh động họ.
Tình hình Cửu Long ra sao?
Khó nói lắm...
Y như Đại Bộ, hoang vắng lắm.
Tôi nói rồi mà.
Có nghe mã Morse không?
Có nghe qua.
"Morse Code"
Chính xác.
Đoạn băng này...
Có thể giải mã ra 4 chứ cái.
4 chữ cái tiếng Anh.
Help! Tôi biết chữ đó!
Đó là lời kêu cứu.
Chúng ta không hề đơn độc.
Có người ngoài kia.
Tôi đã nói rồi.
Có ai chịu tin đâu.
Mẹ kiếp! Làm hết cả hồn!
A lô, a lô?
Lại không có ai nói.
Là hắn!
Người lần trước gọi cho chúng ta.
Sao? Linh dữ vậy ...
Nè, nếu anh không nói thì gọi làm gì!
Khoan, chờ chút.
Lần trước gọi cũng không ai nói.
Giờ thì có âm thanh.
Ngắn.
Dài.
Đúng rồi, nó có quy tắc.
Ngắn.
Mở loa thu lại đi.
Ngươi là ai?
Hét thì làm được gì chứ!
Thu lại như vậy có tác dụng không?
Bà xã, Mã Morse đó.
Âm thanh thay đổi rồi.
Ai nói tôi biết nó nghĩa gì được không?
"I am Trapped"
Hắn nói tôi bị mắc bẫy.
Coi kìa, còn nữa đó.
Tôi nghĩ...
Đừng lầm bầm nữa, cậu nói cái gì vậy?
Ai dịch cho tôi đi!
Ông nhoi quá đi.
Phúc tạp quá, không hiểu gì hết.
Đừng nói tiếng Anh nữa, được không?
Chú Phát à, hét cũng vô dụng thôi.
Cậu làm cái gì vậy hả?
Xin lỗi.
Làm gì vậy?
Tại ông đó, ngồi xuống nghe đi.
Coi tụi tôi nè.
Đâu phải tại tôi, cậu ta giẫm tôi mà.
Đừng nói nữa.
Chỉ có mấy người hiểu thôi!
Cậu phải giải thích cho người khác nữa chứ!
Ai nói tụi tôi hiểu chứ?
Tụi tui cũng đâu có hiểu.
Nè!
Còn nhiều nữa.
Êh, tôi hiểu câu này.
Cậu thì biết gì chứ?
Bảo cậu im lặng rồi mà?
Để chuyên gia nói kìa.
Chuyên gia nói đi, nghĩa là sao?
Là gì vậy?
Nghĩa là gì vậy?
Hắn cúp máy rồi hả?
Nghĩa là gì đấy?
Nghĩa là gì vậy chuyên gia?
Giờ sao đây?
Sao tôi biết chứ?
Thì nói đi.
Giờ này còn nghe nhạc được hả?
Xin lỗi nha.
Tôi nghĩ mình hiểu rồi...
Tin nhắn đó là sao.
Mấy người hiểu tôi nói gì không vậy?
Không.
Cậu nói gì, đồ bất lực?
Nói tiếp đi.
Được, vậy...
Các người có nghe về David Bowie?
Tôi có nghe John Travolta thôi.
Có liên quan gì hả?
Hèn chi người ta nói dân HK không có văn hóa.
Nếu không cho tôi nói thì tôi hát!
"Phi trưởng Tom gọi trạm chỉ huy"
"Tôi bước qua cánh cửa"
"Và tôi trôi nổi thật lạ thường"
"Các vì sao hôm nay trông thật khác lạ"
"Tôi đang ngồi đây trong một khoang tàu"
"Cách xa thế giới"
"Trái Đất thật thanh bình"
"Và tôi hoàn toàn bất lực..."
Ngày 16 tháng 7, 1969...
lúc 9h32 sáng...
NASA phóng...
Tàu Apollo 11...
Từ Trung tâm trạm Không Gian Kennedy
Nó bay khỏi Trái Đất 11km/giây...
mang theo một đội 3 phi hành gia...
Neil Armstrong chỉ huy...
Nhiệm vụ đầu tiên đưa con người lên Mặt Trăng.
"Trạm chỉ huy gọi Phi trưởng Tom"
"Hãy uống các viên dinh dưỡng."
"Và đội mũ bảo hộ vào..."
5 ngày trước khi phóng...
tàu Apollo 11...
Vào ngày 11 tháng 7 cùng năm...
ở phía bên kia Đại Tây Dương...
Ngôi sao nhạc rock huyền thoại David Bowie...
đã phát hành đĩa đơn làm ảnh hưởng...
đến cơn sốt không gian thời đó.
Nó thành một trong những bài hit nhất của ông
Ca khúc hát về...
phi hành gia được gọi là Phi trưởng Tom
Ông mất kiểm soát tàu con thoi...
suốt nhiệm vụ
Ông mất liên lạc với NASA.
Ông mất kiểm soát con tàu.
Ông chỉ có thể ngồi trong khoang tàu.
Trôi nổi trong không trung, nhìn về...
hành tinh từ xa...
...chịu đựng sự cay đắng.
Phóng.
"Trạm chỉ huy gọi Phi trưởng Tom"
"Anh đã làm được chuyện phi thường"
"Sử sách muốn lưu lại thành tựu của anh"
Tôi chả hiểu cậu đang hát cái gì.
Nhưng nghe rất hay.
Cái tên Âu Dương Vỹ không hợp với cậu.
Cái thằng chết tiệt này hát quá hay.
Cậu trông như Otaku ấy.
Tụi tôi sẽ gọi cậu là Mê Dược nhé.
Cảm ơn đã lắng nghe.
Vậy cậu đang nói tới phi hành gia hả?
Lẽ nào chứ.
Thật đó! Chúng ta đang nói về phi hành gia hả?
Hồng Kông đâu có phim khoa học viễn tưởng.
Giờ thì có rồi!
Nhà khoa học viễn tưởng đang
ở trước mặt các người kìa.
Khoa học viễn tưởng gì đó...
ra khỏi tầm hiểu biết con người rồi.
Người Sirian đã tiên đoán chuyện này
hàng triệu năm trước rồi.
Các người không đón nhận nó.
Các người đang chống lại nó.
Các người đang tự đào mồ chôn mình đó.
Tôi không dọa mọi người đâu.
Tôi cũng như mọi người thôi.
Tôi vô tình bước lên chuyến xe buýt này.
Tôi có cái shop ở Sino Plaza đóng cửa gần 10h tối.
Có người đặt hàng 30 đĩa hát nhựa.
Tôi đón chuyến xe này sau khi đi giao hàng.
Nên bà nói sai rồi.
Đâu phải là số phận.
Ít nhất không dành cho tôi.
Khoan, của tôi mà.
Đây này.
Tôi đi lấy cốc của mình.
Ngồi đi, bà xã.
Không tin nổi chúng ta đã đưa phi hành gia vào đó.
Phải có sự giải thích chứ.
Chơi nào.
Chơi đoán từ viết tắt.
Từ viết tắt?
Người HK những ngày này...
thích đoán từ viết tắt, như người trung Hoa vậy.
Nên người ta gọi đêm giao thừa là "Tất niên".
Chúng tôi gọi Thần Châu là 7 "Sheven"
Cậu là người giỏi nhất ở đây...
có thể gọi là...
"Cao thủ"
Cậu "Cao thủ" tiếp đi nhé?
Lượt cậu đó, A Tín.
Mê Dược đi xe này vì bị trễ.
Còn cậu thì sao?
Câu chuyện của tôi hơi lạ.
Tôi viết ứng dụng kiếm sống.
Tôi làm việc muộn.
Lúc 1h sáng có người mang ổ cứng tới.
Anh ta muốn bẻ khóa, nên tôi hỏi...
"Anh không biết mật khẩu à?"
Nếu biết mật khẩu tôi đâu có tới đây?
Anh ta nói mình là người Hàn.
Tôi là người Hàn.
Hắn đến từ Macau.
Tài liệu trong ổ cứng này...
là tuyệt mật.
Nếu thông tin bị rò rỉ...
sẽ có nhiều người thiệt mạng.
Nghiêm trọng vậy hả?
Anh phải tìm đủ mọi cách để gặp được tôi à?
Tên Hàn nói là...
lại gần đi...
"Nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất".
Vớ vẩn, câu đó mà là tục ngữ của Hàn à!
Chắc chắn không phải tục ngữ của Hàn.
Không chỉ câu này!
Mà mỗi văn hóa và lễ hội các bạn có...
Tết Âm Lịch...
Hội Thuyền Rồng, Múa Lân...
bản chất truyền thống người Hoa...
Đều từ chúng tôi mà ra!
Các người lấy của chúng tôi!
Giỡn hả!
Không thể nào!
Không tin tôi hả?
Có chữ ký của quan chức chính phủ các người
cam kết sẽ trả văn hóa lại chúng tôi.
Mở ra đi, anh sẽ thấy.
Hắn nói nếu tôi giúp hắn bẻ khóa ổ cứng...
hắn sẽ trả phí cao.
Bao nhiêu?
10 triệu.
10 triệu??
Nhiều đó.
Được đó, 10 triệu!
...tiền Won.
Bao nhiêu tiền HK?
Quan trọng lắm hả?
Dù là tiền nước nào thì 10 triệu không nhỏ đâu!
Nè, đừng chen vô.
Tôi bắt xe buýt để mang thiết bị về nhà.
Còn số tiền.
Anh lấy thiết bị rồi hả?
Đừng lo, dù sao tôi cũng chưa về Cửu Long ngay.
Tiền không quan trọng, nhưng...
Cứu mạng!
- Cháy!
- Ra khỏi đây đi!
Cứu tôi! Cứu tôi với!
Cứu mạng!!
Chuyện gì vậy? Ai vậy?
Cái gã hát hò đó.
Tên bất lực...
Mê Dược hả?
Mê Dược? Sao xảy ra được?
Chúng ta chỉ ăn sáng thôi.
Sao bị nổ được chứ?
Tôi đã bảo mua bảo hiểm mà.
Mụ kia, nói vậy mà nghe được hả?
Cái gì...
Chết người kìa! Bà còn bảo hiểm nữa hả?
Thực ra, gói bảo hiểm là để...
Bà là đồ vô lương tâm, mụ thối tha!
Bà chỉ quan tâm bản thân thôi.
Tôi kiêu các người mua bảo hiểm rồi mà...
Tôi có lợi gì đâu chứ.
Tất cả các người...
Chỉ biết đứng đó, không cứu anh ta!
Bất ngờ quá mà.
Đúng đó.
Anh cũng vậy nữa!
Cậu ta bị cháy! Anh phải làm gì đây?
Anh ta chết rồi!
Anh phải đàn ông không vậy?
Được rồi mà, bà xã!
(Truy tìm! Thưởng 90, 000)
Người đeo mặt nạ kìa!
Phải bắt hắn lại!
Giúp cậu ta đi!
Ông xã, cẩn thận đó!
Biết rồi!
Này, lối này!
A Trì, bọc qua chận đầu hắn!
Được!
Chú Phát, lối này!
A Trì!
Này!
Bắt hắn! Hỏi hắn chuyện gì xảy ra.
Cô gái LV, trên xe buýt, chết rồi.
Cô ta chết thảm lắm!
Hắn giết cô ấy hả?
Vậy sao hắn phải chạy?
Tháo mặt nạ ra!
Hỏi hắn tại sao mọi người lại biến mất.
Thả tôi ra, đừng tháo mặt nạ mà!
Thả tôi ra!
Hắn là người Nhật?
Dựng hắn dậy!
Tháo mặt nạ hắn ra!
Thả tôi ra! Đeo mặt nạ vào cho tôi đi!
Tôi không muốn chết đâu!
Hỏi hắn bằng Tiếng Anh đi.
Hỏi hắn là ai?
Mọi người biến đâu mất rồi?
Anh là ai?
Sao muốn giết chúng tôi?
Những người khác đâu?
Nhìn tôi đi, nhìn tôi!
Anh không nhớ tôi hả?
Lẽ ra phải nhớ tôi chứ!
Tôi đến cứu anh đó!
Tôi không hiểu gì hết.
Chúng ta đâu biết tiếng Nhật.
Chính xác.
Google! Google!
Đúng rồi, xài Google.
Google Dịch.
Đúng rồi, nhanh đi.
Hỏi cậu ta đi.
Cậu ta nói gì vậy?
"Tôi đây, anh phải nhớ tôi chứ"
"Tôi đến cứu anh đó"
Cứu tôi hả?
Cậu quen thằng Nhật này hả?
Sao tôi quen thằng Nhật này được?
Hỏi nữa đi.
"Trả lại tôi mặt nạ đi"
"Tôi không muốn chết"
Anh không muốn chết hả?
Tôi cũng đâu muốn chết, đồ khốn!
Tôi chỉ tới Đại Bộ xem bóng đá thôi mà!
Tôi giết anh bây giờ đó!
Nói tiếng Phổ Thông đi.
Google không dịch được tiếng Quảng đâu.
Hỏi hắn đi!
Anh tới HK làm gì?
"Thả tôi ra! Chỉ có tôi đến đây..."
để cứu 17 người các người"
"Nhanh lên đi, trước khi tình hình tệ hơn"
"Hãy tự cứu mình đi!"
Cứu chúng ta?
Hỏi xem hắn có giết LV không?
Anh có giết cô gái không?
"Anh nhớ lại tôi đi!"
"Là tôi, A Trì đây"
"Chúng ta học cùng lớp nè"
"Chúng ta là bạn thân"
Hai đứa là bạn cùng lớp hả?
Hai người là bạn thân sao?
Nghĩa là sao đây?
Tôi đâu có quen hắn.
Anh không quen hắn, nhưng hắn biết anh!
Tôi không quen hắn thiệt mà!
Đừng đuổi theo, để hắn đi đi!
Đừng đi. Tới đây đi!
Xem hắn nói gì trước khi chạy.
"Tôi sẽ cứu mọi người, tôi sẽ cứu mọi người"
"Fu...ku..."
Fuku?
Nghĩa là sao?
Làm gì với cô ta đây?
Hình như cô ta bị cưỡng bức.
Hả?
Thằng khốn nào làm vậy chứ?
Khốn nạn, giữa thanh thiên bạch nhật vậy sao?
A Trì!
Ông làm tôi sợ đó!
Tôi thấy cậu có vấn đề rồi...
Đạp nhanh lên! Nhanh lên, nhanh lên!
Anh đạp nhanh lắm rồi, em muốn nữa hả?
Đạp nhanh nữa đi!
Đạp nhanh lên!
Nhanh nữa chúng ta xuống nước luôn đó.
Ở đây đẹp quá.
Dĩ nhiên! Em nghĩ anh dẫn em tới đây làm gì?
Anh thực sự có...
có người bạn có vết bớt sao?
Đúng vậy... anh từng là chú hề của lớp.
Anh luôn làm anh ấy vui.
Thiệt hả?
Cậu không nhớ tôi thật sao!
A Trì, là tôi đây.
Mình là bạn cùng lớp.
Mình là bạn thân.
Hai người là bạn thân đó.
Nghĩ lại đi...
Anh nhớ ra chưa?
Rồi.
Hồi anh học lớp 6...
Sao lại là Yuki?!
Cậu ta là bạn học của mình ư?
A lô?
Anh Trì phải không? A lô?
A Di?
A lô?
Phải em không A Di?
Là em, Di đây.
Anh Trì đó hả?
Là anh, A Trì đây.
Là A Trì thật không?
A Trì! Em lo cho anh lắm đó.
Anh cũng nhớ em lắm.
Gia đình anh sao rồi?
Gia đình anh hả?
Dư Tử Trì, sao anh có thể hỏi vậy chứ?
Anh biết mẹ hi sinh cho anh nhiều thế nào không?
Mọi người tìm anh khắp nơi,
nhưng không tìm được!
Anh xin lỗi...
Sao anh lại là đứa con tệ vậy chứ?
Anh có biết mẹ anh mất rồi không?
Sao? Mẹ mất rồi?
Suốt năm đầu anh mất tích.
Mẹ anh bị tuyệt vọng nặng nề.
Rồi bà đã qua đời.
Không thể là sự thật.
Mẹ mất rồi sao? Mẹ ơi...
Anh biết gì không?
Sao khi chuyện xảy ra...
Ngài Chủ Tịch điều động...
đội cứu hộ quốc tế tìm người sống sót.
Đã 6 năm rồi!
Nhưng chẳng tìm được ai cả.
Em nói anh mất tích 6 năm rồi sao?
Đúng vậy!
Đội cứu hộ đã lùng sục núi Đại Mão.
Dò la tín hiệu từ Phi trưởng Tom.
Nhiều đội tìm kiếm đã ra tay.
Nhưng chẳng phát hiện được gì.
Đội cứu hộ bảo...
bảo tín hiệu từ núi Đại Mão hả?
Đúng rồi, vụ nổ...
ở cả Hồng Kông...
A Di! Vụ nổ gì? A Di!
Đừng gác máy! A Di!
A Di! A Di...
A Di...
Mẹ ơi...
Nè! Đừng tới gần quá.
Có dấu hiệu là trên thi thể đó.
Nhìn chân cậu ta kìa.
Tôi không biết khi nào bị lây nhiễm nữa.
Thằng chết tiệt, về rồi hả!
Biến mất mà không nói lời nào hết.
Tụi này tưởng cậu chết rồi chứ.
Đúng.
Xin lỗi.
Xin lỗi hả?
Bà xã... anh...
- Bà xã!
- Cứu anh, bà xã!
Ông xã!
Bà xã.
Bà xã!
Đừng động vào anh ta!
Gớm quá...
Tại anh!
Tại ông!
Ra ngoài cùng chồng tôi đúng không?
Sao chuyện này xảy ra?
Sao các người không giúp chứ?
Không phải ông chịu trách nhiệm ở đây sao?
Không phải ông là người lớn sao?
Sao ông không giúp chồng tôi?
Tại sao?
Tại sao? Tại sao?
Kiểu cậu ta chết...
kinh khủng như cái chết của LV vậy.
Cái cô LV ấy hả?
Lúc chúng tôi phát hiện cô ta...
LV đã chết rồi.
Cô ta chết rất thảm.
Sao ông không cho chúng tôi biết?
Có thể nhiều hơn 3 người chết, cái tên Nhãn...
Thằng nghiện đó?
Chắc nó là người thứ 4.
Vậy còn 4 người xuống xe ở Đại học HK?
Tôi sao biết được?
Sao vậy mày?
Mày không sao chứ?
Tao đau bụng quá...
Có thể...
Thực ra...
Cậu đang lảm nhảm cái gì vậy?
Không có gì.
Nghe nè, từ bây giờ...
Đừng tách nhau ra nữa.
Dù có chuyện gì cũng ở bên nhau.
Lavina chết thế nào?
Sao tôi biết được?
Bobby vấp phải thi thể cô ta.
Kinh khủng lắm.
Giống Mê Dược ngoài kia
có các vết bầm trên xác cô ta.
- Anh nói rồi...
- Im đi mà.
Y như tôi nói...
Sẽ sớm diễn ra thôi.
nhưng...
...tôi không muốn nó tới sớm.
hay kinh khủng như vầy đâu.
Các người hiểu tôi nói gì không?
Không! Tôi đi đây.
Chúng ta sẽ chết lần lượt đó.
Đầu tiên là LV, rồi Âu Dương Vỹ...
rồi tới Bobby.
Khi nào tới lượt các người?
Và của tôi nữa?
Không thể phủ nhận...
hồi kết của chúng ta đã bắt đầu đếm ngược.
Nè, hai người có đi không?
Có, đi chứ.
Khoan... còn tôi thì sao?
Còn cháu nữa, Cô Anh?
Cô cũng đi nữa hả?
Cô phải đi thôi.
Không được!
Hả?
Sao lại không, Cao Thủ?
Tôi không biết giải thích thế nào...
Nếu có đi thì cùng đi.
Nhưng phải tìm hiểu họ chết thế nào.
Nếu chúng ta gặp lại thân nhân...
lây bệnh cho họ thì sao?
Bệnh dịch lan rất nhanh mà!
Tôi nói rồi, tôi không có thân nhân.
Tôi có.
Có gì?
Khi nãy tôi có về nhà...
Nhận được điện thoại của bạn gái.
Thế quái nào cậu nhận được điện thoại vậy?
Cậu còn giấu chúng tôi cái gì nữa hả?
Còn điều gì cậu chưa nói ra nữa?
Cuộc gọi đó từ đâu ra?
Bạn gái cho tôi biết...
Chúng ta mất tích 6 năm rồi.
6 năm?
Đến những 6 năm?
Vậy nghĩa là sao?
Năm nay là 2018 hả?
2018?
Vậy là chuyện gì xảy ra chứ?
Mẹ tôi mất rồi!
Bà bỏ cả đời đi tìm tôi.
Cô ấy còn nói về tín hiệu gì đó ở núi Đại Mão.
Từ núi hả?
Phải có liên quan gì tới bài hát chứ?
Chắc chắn có
Phi trưởng Tom được đề cập đến
có thể ở núi Đại Mão.
Phi trưởng Tom?
Là cái gì?
Cô ấy nói gì đó về...
vị trí của Phi trưởng Tom.
Và gì đó...
về vụ nổ
ở Hồng Kông
Vụ nổ chết tiệt gì chứ?
bọn đang chết...
vụ nổ à?
Đường dây bị ngắt trước khi tôi hỏi!
Cậu là đồ vô dụng, còn lớn lối nữa!
Nếu bạn gái cậu nói là sự thật
Thì năm 2018 như thế nào?
Đúng vậy!
Thế nào hả?
Sẽ có Chủ Tịch mới.
Có gì khác biệt sao?
Chúng ta có quyền bầu cử năm 2017
Hệ thống phải thay đổi.
Nếu có trường hợp đó...
Tôi muốn biết ai là Chủ Tịch năm 2018.
Không biết lão có phải tên khốn không
"khốn" thế nào không quan trọng...
miễn không ăn nói bừa bãi như anh.
Cô chịu không nổi hả.
Muốn gây chuyện hả?
Không, không, không.
Đoàn kết, đoàn kết đi!
Vậy còn đỡ.
Coi nào, A Trì.
Gọi bạn gái cậu, hỏi cô ta coi...
giờ tên khốn nào làm Chủ Tịch.
Nếu được
thì chúng ta không phải chết nữa, đúng không?
Đừng nghe ông ta.
Chúng ta phải ra khỏi Đại Bộ thôi.
Ít nhất cũng tới núi Đại Mão.
Tìm cách liên lạc với người bên ngoài.
Con đường duy nhất tìm hiểu sự thật.
Đúng, mình phải tìm ra sự thật.
Vụ nổ... mấy con virus truyền nhiễm...
Mình đang lâm vào tình huống nguy hiểm.
Các đại dịch xảy ra như vậy đấy.
Ông đi đâu vậy?
Cao Thủ ngốc, tôi phải đi tìm xe của tôi!
Không có xe của tôi mấy người
sao ra khỏi Đại Bộ được?
Anh định đi bỏ chúng tôi hả?
Anh mất trí rồi hả.
2 phút trước, tôi sẽ cho qua.
Nhưng bây giờ mà nói câu đó...
tổn thương lòng tự trọng của tôi đó.
Cho anh biết nha, tôi là một con bạc...
nhưng tôi tuyệt đối trung thành với anh em!
Anh làm tôi đau lòng
anh dập tắt ngọn lửa trong lòng tôi đó.
Biết không hả?
Về sớm nha, cẩn thận với mấy gã đeo
mặt nạ chống độc đó.
Đợi đã.
Bảo trọng, bảo trọng đó.
Yuki, lấy dao đi.
Cái nào đây?
Cái này được không?
Có cái nào nhỏ hơn không?
Chưa đủ nhỏ hả?
Được rồi, sao cũng được.
Vì sự an toàn
tính mạng của chúng ta...
nằm trong tay anh.
A phát.
Có cây dao chà bá lửa này là tôi ổn rồi.
Đừng lo!
Bảo trọng nhé!
Chết tiệt... cây dao này
còn nặng hơn bình xăng nữa...
Lâu nay chúng ta cứ đổ lỗi cho nhau
vì leo lên xe buýt này.
Để tôi kể chút chuyện của mình.
Tôi lên kế hoạch đòi nợ.
Thằng khốn đó nợ tôi 10.000...
Món nợ tận 10 năm!
Vào ngày cưới của con trai hắn.
Tôi được mời đi ăn tiệc.
Tôi đi tay không, không quà cáp gì cả.
Ông bên đàn trai hay đàn gái?
Đàn trai.
Lão này khét tiếng không tiêu tiền của mình.
Thật hả?
Ông này, xin lỗi.
Ông quên tặng quà rồi.
Quà hả?
Cho cặp uyên ương.
Cha chú rể nợ tôi 10.000
đủ mở 10 cái đám luôn rồi.
Nè, chờ chút đã.
Sao? Làm gì vậy?
Oh, kêu viện binh à?
Muốn lấy thêm tiền của tôi à?
Không, dĩ nhiên là không.
Hồi đó, tôi bị đâm rồi...
không cản được tôi đâu!
Tránh đường cho tôi vào!
Nè, đợi đã, đợi đã!
Cậu đây rồi! Qua đây!
Chuyện gì vậy, Chú Phát?
Cha cậu đâu?
Ông ta không mang quà.
- Ăn chực hả?
- Đừng ồn ào nữa.
Nếu hôm nay cha cậu không trả tiền cho tôi...
tôi không dự đám của cậu.
Có thể ba cháu nợ chú tiền
nhưng đâu liên quan tới cháu, Chú Phát?
Kêu hắn ra đây!
Ông đang dự tiệc, Chú Phát.
Vậy tôi vô đòi.
Đừng vào, chúng tôi xử lí cho.
Chỉ 10.000 thôi mà...
Thả tôi ra, trả tiền cho tôi!
Lôi ổng ra!
Tôi không vào trong được, không lấy lại được tiền.
Chúng cho tôi túi cam để đuổi tôi đi...
Họ tặng ông túi cam nè.
Chúng nói sẽ không khởi kiện.
Đúng là thế giới rối loạn.
A Trì, còn chuyện của cậu?
Tôi hả?
Tối qua tôi đi hát karaoke với bạn bè.
Nhưng tôi có hẹn với bạn gái.
Nên tôi về sớm.
Nhưng có sự cố...
nên tôi về lại Đại Bộ.
vì thế tôi mới lên xe buýt.
Yuki, còn cô?
Chuyện của tôi tức cười hơn mọi người nhiều.
Tối qua sếp bao chúng tôi đi hát karaoke.
Nên tôi cũng đi.
Đủ rồi! Đừng động chạm vào người tôi!
Mai khỏi tới làm việc nữa.
Xéo đi!
Tôi cứ tưởng mình sẽ hát tới sáng.
Nếu ngoan ngoãn, thì tôi đâu có đuổi cô.
Mà còn cân nhắc cô nữa.
Nghĩ kĩ đi.
Cô sẽ được nâng đỡ.
Bởi vậy khoảng 1h sáng tôi bỏ đi.
Rồi tôi lên xe buýt.
Cô làm đúng đó.
Đèn đỏ! Chạy thẳng!
Là một tài xế chuyện nghiệp!
Mình luôn muốn vượt đèn đỏ.
Nữa nè! Vượt đèn đỏ nữa nè!
Đi nào!
Còn 2 đứa?
Hả? Tụi tôi không...
Sao không ai hỏi tôi hết vậy?
Tôi với chồng mua một nơi
25 năm thế chấp...!
Khi chuyện xảy ra, tôi tưởng...
rồi sẽ tốt đẹp.
Không phải trả tiền thế chấp nữa.
Nhưng thật vô nghĩa.
Chồng tôi không còn nữa rồi.
Nè, nhóc, ngồi yên đi.
Chúng ta đi nhanh lắm, nguy hiểm đó.
Má ơi xác sống!!
Có thuốc không? Cho tôi xin đi.
Nhãn Phi! Đưa dao cho tôi!
Đưa thuốc cho tôi trước.
Bình tĩnh đi!
Dao đó... đừng chém nữa!
Tôi muốn thuốc!
Thằng khốn!
Thằng khốn...
Chết đi!
Lão mập chết tiệt, sao chém vào vai tôi vậy?
Tao... bị viễn thị...
Sao dám chém vào vai tôi?
Virus truyền nhiễm đó.
Chó chết! Mày biến đi!
Đi gặp bác sĩ đi!
- Hai đứa sống ở Đại Bộ hả?
- Đúng.
Sao hai đứa lên xe buýt?
Đâu có gì, đi chơi về thôi mà.
Đừng đụng tao, mày lây cho tao bây giờ!
Cậu đang nói gì vậy?
Sao mày lại nói vậy?
Im đi, đừng la nữa.
Nó động vào cô ta rồi!
Nè, cô gái nào?
Tao kêu mày im đi mà!
Có chuyện gì?
Chính nó cưỡng bức cô gái đó!
Tao kêu mày im đi mà, thằng khốn!
Vớ vẩn! Tao giết mày bây giờ!
Nói cho rõ đi!
Mẹ kiếp! Tao kêu đại ca giết mày đó!
Đại ca? Tao là đại ca ở đây nè!
Rồi, ghé đây thôi.
Cảm ơn.
Hay quá! Lũ đáng ghét đi chết đi!
Mày nghĩ chúng ta là những người còn lại hả?
Huynh đệ à, tao thà chết còn sướng hơn...
Thế này chả tốt hơn sao.
- Nè, nhìn kìa.
- Cái gì?
Sao lại không chứ? Thử thôi có sao...
Wow! Phát tài rồi!
Nè cưng! Chuyện gì vậy?
Ăn cắp tiền hả?
Không phải chuyện mấy người.
Tụi này để ý cô rồi.
Nếu không ở lại Cửu Long muộn như vậy...
...chúng ta sẽ không lên cùng xe buýt đâu!
Chết tiệt! Biến đi!
Chơi mèo vờn chuột hả?
Dễ giải với tụi anh đi nào!
Cút đi! Bọn khốn!
Đi đâu vậy cưng?
Cưỡng bức kìa!
Cứu với!
Càng ngày càng hứng rồi!
Cứu tôi!
Trước sau gì họ cũng chết hết.
Coi nào, vào cuộc đi...
Vui vẻ chút đi nào.
Nè, đi đâu vậy cưng?
Cứu!
Dù sao thế giới cũng tận diệt rồi.
Sao chứ?
Đừng có ngu nữa.
Cưng nghĩ mình đang đi đâu?
Giúp tao đi mày.
Hả? Ở ngoài này sao?
Thì sao chứ? Có ai ngoài này đâu!
Đừng mà...
Cứu với!
Nè, Phi Phi...
Tao thấy không ổn rồi.
Gì chứ?
Cô ta không cử động...
Cô ta chết rồi hả?
Nhìn mấy vết đỏ trên chân cô ta kìa.
Cô ta mới chết hả?
Mày giết người rồi!
Mày giết LV rồi!
Mày nín đi!
Họ xúc tác thêm cho sự tận diệt.
Đúng rồi!
Chúng ta đều được sắp xếp đến hành tinh Thiên Lang.
Nhưng mấy thằng khốn này phá hỏng mọi thứ rồi.
Giờ trời đang trừng phạt chúng ta!
Cái đồ ngu!
Cậu không có cảm xúc hả!
Con điếm đó chỉ nằm xuống thôi mà...
"Điếm hả"?
Cô ta không có tên sao?
Tôn trọng chút đi!
Tên cô ấy là Lavina!
Chúng ta làm gì đây?
Đừng lãng phí cơ hội đấy.
Răng giả hả?
Tóc giả hả?
Cưng thích cải trang hả!
Cô ta dễ thương lắm, cực kì dễ thương.
Đừng làm vậy...
Cậu làm chưa đủ hả?
Tỉnh lại đi! Trên đời này không còn gái nữa đâu.
Đồ đê tiện bỉ ổi!
Đừng đụng vào nó.
Lây virus đó.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện này là sao?
Con dao có vẻ hữu dụng nhỉ.
Tôi không khiến mọi người thất vọng.
Nghe này, tôi có tin mới.
Từ lúc về đây tới giờ...
số người chết lên nới 4 rồi.
4?
Ngoài đó còn ai chết nữa?
Uh, tên...
Tên nghiện!
Đúng, hắn bị nhiễm rồi.
Hắn như xác sống vậy.
Tôi phải làm vậy thôi.
Hình như tình hình ở đây cũng không tốt nhỉ.
2 thằng khốn nạn giết Lavina!
Không phải tôi, là nó!
Chúng còn cưỡng bức thi thể cô ấy nữa.
Cô ta chết rồi mà...
Im đi! Câm miệng!
Thằng khốn này bị nhiễm rồi.
Xử lí sao đây?
Rửa tay đê!
Chúng ta không chắc chúng có mang mầm bệnh...
nhưng nguy cơ đó rất cao.
Nên cần phải bảo vệ mình...
không tiếp xúc với họ.
Chúng ta nên tống họ ra ngoài.
Tạo khoảng cách với chúng ta.
Không phải tôi mà! Tôi không có lỗi!
Xin đừng mà...
Thiêu chết hai thằng này đi!
Chú Phát nói đúng, tôi đồng ý.
Không thể để chúng ở đây.
Chúng cưỡng bức chết phụ nữ,
phải bị pháp luật trừng trị.
Cho chúng đối mặt với tội lỗi của mình.
Chúng phải chịu trừng phạt.
Đặc biệt là nó.
Thầy bói, bà nghĩ sao?
Tôi hả?
Dì Anh à, các người đang nói luật gì chứ?
Chúng ta tận thế rồi mà.
Được, tôi đi! Tôi đi liền.
Nè... bình tĩnh đi.
Không cần vội.
Được, nghe tôi này.
Nè, tránh ra!
Bà là người duy nhất hiểu lí lẽ.
Cậu tin lời thầy bói ở Phố Đền Thần sao?
- Cậu chịu nghe tôi nói hả?
- Không phải.
Mọi chuyện bà nói...
đều có lý, đúng không?
Thật hả?
Thật mà!
Vậy... tôi đồng ý với Anh Phát.
Bà điên rồi hả?
Công lý của mấy người đó hả?
Nói đủ rồi...
Thiêu hai tên khốn này đi.
Không, tôi không đồng tình thiêu chúng.
Tôi cũng không.
Sao chúng ta không đâm nó tới chết,
từng người một?
Cái gì chứ?
Cô còn là con người không?
Phụ nữ ở đây đều đồng tình hết sao?
Tôi đồng ý.
Các người không thể làm vậy.
Cậu phải hiểu...
Không còn "có thể" hay "không thể",
"đúng" hay "sai" nữa.
Khi xe búyt chạy qua đường hầm núi Sư Tử
thành phố đã thay đổi triệt để.
luật của xã hội, đạo đức con người...
vô dụng rồi.
Lỹ khốn tụi bây!
Cô nói đúng!
Nếu chỉ còn chúng ta trên thế giới...
vậy thì chúng ta là "xã hội", ở đây.
- Đúng!
- Anh nói đúng!
Nếu đồng ý hết, thì cứ vậy mà làm.
Đợi đã.
Nó chỉ là thằng nhóc khờ dại thôi mà.
Đúng đó!
Tương lai chúng tôi sẽ là trụ cột của xã hội!
Kiếm cớ giữ mạng hả.
Nếu cậu là tương lai, thì chúng tôi hết hi vọng rồi.
Chuyện tụi nó làm xấu xa  thật...
Nhưng phải có biện pháp khác chứ!
Không!
Nó giết chết Lavina.
Gây ra cái chết cho chồng tôi!
Phải đâm thằng khốn này cho tới chết!
Nhưng ai làm trước?
Đừng, đừng mà...
- Yuki!
- Lại là tôi hả?
Đem dao dưới bếp lên đây!
Đừng để nó thoát!
Muốn chạy hả!
Cái này được không?
Đủ nhỏ không?
Ưu tiên phụ nữ!
Không phải các người nói muốn đâm sao?
Cô ta à nha.
Bà chị, đây là bản án hành quyết...
từ phiên tòa công bằng công minh.
Trong sự kiện trăng tròn.
Phát nói đúng đó! Cô không thích dao nhỏ hả?
Nó thái thịt bò ngon lành luôn đó.
Người ta nói phụ nữ là độc ác nhất.
Cao Thủ!
Để Cao Thủ làm một nhát!
Nói hay quá, cậu làm trước đi!
Ông cũng là Cao Thủ mà.
Vẫn còn tính cậu ta chứ hả?
Cảm ơn đã xem tôi là Cao Thủ.
Bác tài đại ca, anh có kinh nghiệm nhất.
Đây nè.
- Thôi, cảm ơn.
- Coi kìa, đừng từ chối.
- Đừng khách khí.
- Anh làm đi.
Bình tĩnh đi được không?
Tôi xử thằng Nhãn Phi là người thứ 4.
Giờ là người thứ 5 hả.
Tới lượt người khác mới phải chứ hả?
Anh trông rất sành sỏi.
Anh chơi bóng đá, anh làm xã hội đen.
Anh là người thích hợp nhất.
Anh lôi quá khứ của tôi ra hả?
Đừng bận tâm quá khứ, lo việc hiện tại đi.
Đàn ông đích thực dám chơi dám chịu.
Trong thời điểm trọng đại này...
chúng ta cần người dẫn đầu thực sự
Anh đó, đại ca.
Tôi nói tôi là đại ca hồi nào?
Anh có nói mà!
Dũng cảm đi chứ.
Phải có người làm trung phong chứ.
Hãy tưởng tượng...
anh ở Chelsea, chơi cho Manchester United.
Đúng đó!
Đừng mà... Chú Phát, kệ mấy mụ ấy đi.
Đâm nó đi, đại ca.
Yuki, lấy găng tay cho tôi
Chú Phát, đừng làm vậy mà!
Đại ca, anh đang run tay hả?
Các người là đồ nhát gan!
Đại ca, ra tay đi.
Tương lai trong tay anh đó.
Ông muốn làm gì?
Nó hỏi tôi định làm gì?
Giết mày đó.
Đừng nghe cái lão béo đó.
Đừng giết tôi, đừng giết tôi mà.
Ông không phải người như vậy.
Tôi biết tôi làm hỏng mọi chuyện!
Hãy nhớ những ngày huy hoàng của anh.
- Im đi!
- Cho tôi cơ hội nữa đi.
Được thôi.
Cảm giác xin tha mạng thế nào?
Nhóc ạ, cuộc sống không dễ dàng đâu.
Khốn nạn, ông làm thật sao!
Tôi đã nhận lỗi của mình rồi...
Sao phải đâm tôi chứ?
Xin lỗi, Phát.
Tôi thấy anh không còn giá trị nữa.
Anh có con đúng không?
Chiến thắng kép?
Thắng hai lần hả?
Anh ta nói có con sinh đôi.
Tôi là người cha thất bại.
Cả đời tôi không có gì để tự hào...
trừ hai đứa con gái bé bỏng!
Thật tệ là tôi không được tận tay nuôi lớn chúng.
Giờ chắc tụi nó 15 hay 16 tuổi rồi.
Đi chết đi!
Trong đời tôi, điều hối tiếc nhất là...
không được chứng kiến chúng lớn lên.
Tôi không dễ xúc động như anh.
Vì tôi không có gì cả.
Lão béo chết tiệt, muốn ăn đòn hả?
Tiếp đi!
Đừng mà...
Xin đừng... Xin đừng...
A Tín, cậu làm cái trò gì vậy?
Ông đâu có nói không được đâm vai đâu.
Từ giờ đâm những chỗ quan trọng nhất!
Xin đừng...
Thật không công bằng chút nào.
Mày đúng là đồ hèn.
Tao là đồ hèn hả?
Lũ khốn các người còn tệ hơn tôi.
Đặc biệt là mày, đồ đạo đức giả!
Nếu mày là gái...
tao cũng sẽ cưỡng bức mày.
Tới lượt tôi phải không?
Sao cô nôn dữ vậy?
Đại Hồ, tới lượt cậu! Nhanh lên!
Cho tôi xin miễn đi mà.
Tôi không được đâu...
Nhanh! Lượt cậu đó!
Mày định làm gì?
Tao nói rồi...
Tao bảo đừng cưỡng bức cô ta mà.
Tao cảnh báo mày rồi!
Mày muốn chết hả...?
Đến lượt tôi, đúng không?
Chỗ nào quan trọng vậy?
Nhóc, ngoan ngoãn đi nha...
Đừng, dì Anh... đừng mà...
Ây da, có nhiều vết đâm rồi nhỉ
Tao biết ở đâu rồi...
Cái miệng thối của mày!
Trả chồng lại cho tao!
Trời ơi, cô ta tàn bạo quá...
Fu...ku...
Fuku?
Tên Nhật nói 'Fuku...'
Nè, anh Tín
Giúp tôi với.
Fuku...
Fukushima?
Vụ nổ hạt nhân ở Fukushima!
Nhà máy năng lượng hạt nhân!
Chắc là rò rỉ phóng xạ ở Fukushima
Thảm họa ở Fukushima...
liên quan gì tới HK chứ?
Ở Hồng Kông đâu có nhà máy hạt nhân!
Có chứ.
Không phải chúng ta xây.
Nó ở sát bờ biển, bên kia biên giới
Virus không bận tâm khoảng cách.
Nếu chúng ta không ngăn chặn nó sẽ phát tán.
Như dịch SARS mấy năm trước vậy.
Tôi sực nhớ ra
lúc rò rỉ phóng xạ...
tôi đang làm việc ở nhà hàng Nhật.
Người ta nói có bức xạ,
nên họ không ăn cá sống.
Sau vụ rò rỉ, Fukushima trở thành khu vực cấm.
Nếu cũng xảy ra ở Hồng Kông...
thì chuyện gì tiếp theo đây?
Bức xạ sẽ phát tán.
Mọi người sẽ được sơ tán.
Đưa đi khỏi quê hương.
Nếu đúng vậy, sẽ có ảnh hưởng rất lớn.
Có quá nhiều người sống ở HK.
Chắc chắn bọn Nhật đã làm gì đó.
Chúng muốn gì chứ?
Chúng ta phải đến núi Đại Mão tìm hiểu thôi.
Tên Nhật đeo cái này...
để bảo vệ hắn khỏi virus hay phóng xạ gì đó.
Nếu không thì giải thích cái mặt nạ thế nào...
với 4 người đã chết?
Ra khỏi đây nhé?
- Được đó!
- Chưa được.
Chúng ta phải có thiết bị bảo vệ cái đã.
Chú Phát nói đúng.
Còn chồng tôi thì sao?
Còn chồng tôi thì sao đây?!
Còn chồng tôi thì sao hả??
Hỏa thiêu xác ảnh đi.
Không...
Đưa xác cậu ta vào trong đi.
Khi trở lại chúng ta sẽ xử lí.
Được chứ?
Cao hơn chút nữa.
1, 2
- Đặt chân nó xuống.
- Được rồi.
Trong này được đó.
Lũ khốn!
Cậu chưa chết à?
Chết hả? Anh muốn tôi chết lắm hả?
Lạnh không?
Tôi rất lạnh.
Lũ khốn các người mới không biết lạnh.
Đừng lập lại sai lầm nha.
Sai lầm tôi đã phạm rồi còn gì.
Đừng làm gì quá vội.
Giờ tới lượt tôi giết anh!
Đợi đã, anh bạn.
Bạn bè gì chứ?
Cậu quên rồi hả?
Tôi là người muốn thả cậu mà.
Nhưng anh vẫn đâm tôi.
Đúng, nhưng tôi chỉ đâm vào vai thôi.
Vậy là không tính hả? Tưởng không đau chắc?
Vết thương da thịt thôi, không chí mạng
Thấy chưa, có chảy máu đâu.
Gần giống như côn trùng cắn thôi.
Không phải sao?
Tôi sẽ giết hết lũ khốn đó!
Đúng rồi! Mấy người ở ngoài kia muốn giết cậu đó!
Nhưng khi hồi phục hẵng ra tay.
Họ vẫn còn ngoài đó mà.
Thật chứ?
Anh nghĩ tôi còn hồi phục được sao?
Dĩ nhiên rồi!
Đâu có tệ như bội nhiễm đâu.
Bội nhiễm?
Nói thật nhé, Phi Phi.
Cậu nói đúng.
Anh đang vẽ vời tôi đó hả?
Đâu có!
Tôi đồng cảm với cậu mà.
Nói cậu biết nha...
Hãy ra ngoài giết chúng đi.
Rồi chúng ta cùng đi.
Một mình tôi hả?
Cậu chần chừ gì chứ?
Giờ là năm 2018 rồi.
Chúng ta đã biến đổi, có rất nhiều sức mạnh.
Thật chứ?
Ra đó đi!
Được, anh đợi tôi.
Tôi sẽ trở lại, chúng ta cùng đi, anh bạn.
Tôi sẽ giết hết lũ khốn đó!
Nghe này, mọi người!
Trước khi đi chúng ta gom hết siêu thị.
Chúng ta cần thiết bị bảo vệ.
Càng nhiều thức ăn càng tốt.
Chúng ta không biết phải ở trên núi bao lâu
Đừng tách ra nha.
Hiểu rồi.
A Trì, tôi nhấc chân không nổi.
Cậu lái xe đi.
Chuyện nhỏ.
Chúng đông quá!
Cuối cùng chúng cũng lộ diện.
Tổ chức lớn thật, chúng muốn gì chứ?
Tên Nhật nói muốn cứu chúng ta không phải sao?
Chúng có vẻ chuẩn bị kĩ rồi.
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Trông chúng không thân thiện lắm.
Chúng có biết chúng ta lên núi Đại Mão không?
Kệ chúng, mình đi thôi.
Chúng ta bắt đầu sẽ biết chúng muốn gì thôi.
Lên xe nào!
Nhanh lên, lên xe.
Đi được rồi!
Rời bến!
Vâng!
Chúng bám theo chúng ta kìa.
Làm sao đây?
Nè, chuyện gì vậy?
Có 3 khả năng.
1. Chúng sẽ giết chúng ta.
2. Chúng cản mình lên núi Đại Mão.
3. Chúng muốn thí nghiệm trên chúng ta.
Thí nghiệm hả?
Anh phóng đại lên đó hả?
Tôi không muốn làm chuột thí nghiệm!
Tăng tốc đi!
Chúng chia ra kìa.
Chúng ở bên sườn!
Đừng lo, chúng không tấn công chúng ta đâu.
Chúng đuổi kịp rồi.
Vậy không phải tấn công sao?
Đừng lo.
Chú Phát, tôi thấy chú nói đúng đó....
Chúng không muốn chúng ta lên núi.
Có chuyện lớn xảy ra trên núi Đại Mão.
Cậu chạy nhanh lên được không vậy?
Nhanh lên! Nhanh lên!
Chân tôi chạm xuống sàn luô nrồi nè!
Tôi sợ quá!
Êh! Chúng ở trước mặt mình kìa!
Bám chắc!
Chuyện gì vậy?
Hắn làm gì vậy?
Khốn kiếp!
Cậu làm gì vậy?
Không sao đâu, đừng lo!
Đừng mà!
Wow, tuyệt quá!
Giỏi lắm, A Trì!
Xin lỗi nhé, tài xế.
Tôi phá xe của ông rồi.
Dù sao cũng đâu phải của tôi.
Cậu có phá cũng chả sao!
Được rồi...
Tiến tới đi!
Nhanh lên!
Coi chừng đó!
Bám chắc vào, tôi quẹo đó!
- Sao vậy?
- Xin lỗi...
Sao cậu khóc?
Thật ra, tôi rất xấu.
Tôi đã giấu mọi người...
cô gái ởđoàn hát bội Đại Bộ
Cô ta nổi tiếng lắm đó.
Cô ta mắc nợ, chuyện nhỏ thôi.
Lavina... là Lavina
Hàm răng đó là giả đó.
- Cho tôi coi.
- Tôi sợ mọi người phát hiện ra.
Nên tôi xé quảng cáo xuống.
Tôi đứng ở bức tường cạnh của hàng.
Tôi thấy cô ấy trộm tiền của gánh hát.
Cô ta lấy để trả nợ đó chứ...
Im đi! Hai đứa bây hủy hoại cuộc đời cô ấy!
Đúng là đồ khốn!
Tôi biết cậu cũng xấu như cậu ta!
Tôi đáng chết!
Thật lố bịch! A Trì, dừng xe.
Xuống xe đi!
Anh khóc cái gì? Giả vờ đáng thương hả?
Xuống ngay đi!
Xuống đi!
Tôi xin lỗi mà.
Xuống ngay!
Đi đi!
Coi chừng đó!
Bám chặt vào!
Chuyện gì vậy...
Có vẻ chúng giận lên rồi...
Giận hả?
Chúng muốn cản chúng ta thì có!
Chúng muốn gì chứ?
Coi chừng!
Bám chắc vào!
Không!
Lái đi!
Ấn tượng thật!
Mọi người có vấn đề gì không?
Có! Thứ rác rưởi vẫn còn ở đây!
A Trì, dừng xe.
Nữa hả?
Cút đi!
Hả? Mưa màu đỏ?
Nghe này, mọi người!
Chúng ta sẽ rời Đại Bộ...
và lên núi Đại Mão!
Hay lắm!
Coi chừng đó!
Gì nữa?
Có phải Nhãn Phi không?
Chuyện gì vậy?
Là thằng nghiện! Nhãn Phi đó!
Trông có vẻ chưa chết.
Bác tài, không phải anh nói giết nó rồi hả?
Đúng mà.
Anh không thấy con dao trên vai nó hả?
Nhưng nó có sao đâu?
Là lỗi của tôi hả?
Ông nói hắn là xác sống mà hả?
Không phải, tại thuốc đó.
Nó đã như vậy...
từ lúc lên xe ở Vượng Giác rồi.
Nó dai quá vậy.
Để nó lên thử xem.
Ăn bận kiểu gì vậy?
Mày không sao chứ, Nhãn Phi?
Tôi không sao.
Tôi lấy cây dao ra cho cậu nha?
Khỏi, ngưng chảy máu rồi.
Nếu rút nó ra...
tôi sợ máu sẽ nhuộm chiếc xe này đó.
Cậu nói đúng.
Nhìn mấy người cứ như đi đám ma ák.
Ai chết vậy?
Có đi tiếp không?
Anh đi đâu?
Tôi muốn về Cửu Long.
Sao các người biết tôi?
Tôi không quen ai ở Đại Bộ hết.
Tôi thấy anh lên nhầm xe rồi.
Xe này lên núi Đại Mão...
với đường Lâm Giám
Đường Lâm Giám có lên núi sao?
Sao ngu vậy?
Sao không đi qua Tuyết Loan?
Chạy thẳng tới Cửu Long.
Uh... được.
Được đó, làm vậy đi.
Được, tôi ở Cửu Long
Bác tài, ông cũng vậy mà.
Tôi muốn biết Cửu Long bây giờ ra sao.
Được chứ!
Để ăn mừng thoát khỏi Đại Bộ...
hãy tự động viên mình!
Mỗi người một câu nha?
Tôi bắt đầu cho yêu cầu!
Cao Thủ, A Trì...
về Cửu Long!
Không quay lại!
Yêu anh!
Mãi mãi!
Đến hơi thở cuối cùng!
Hả?
Đừng nói vớ vẫn như vậy!
A Trì, tới lượt cậu.
Vậy... đi thôi!
Xuất bến nào!
Giữ chặt con dao nha.
Cảm ơn.
Cho cậu ta trở vào đi?
Nhãn Phi, gọi nó đi.
Cho nó vào đi.
Lên xe!
Nhanh lên!
Ông cho nó lên hả?
Nếu nó lên xe, chúng ta phải đeo mặt nạ.
A Trì,
cái tai nghe của anh hả?
Anh tìm thấy ở cao tốc Tô Lộ hả?
Anh quen A Trì hả?
Không chỉ anh ta...
Tôi cũng quen lũ khốn các người.
Đồ ngốc.
Nhắm mắt lại đi...
Chi vậy?
Đừng hỏi mà.
Anh có quà cho em đây.
Quà hả? Anh lừa em sao?
Giờ em mở mắt được rồi.
- Em nhìn nha?
- Ừ.
Gì vậy?
Cái duy nhất ở Đại Bộ đó.
Anh tìm ở đâu vậy?
Anh tìm nhiều năm rồi.
Đại Bộ thực sự có virus không vậy?
Chúng ta phải đi thật sao?
Tôi thật lòng không muốn đi...
Tôi sẽ nhớ nó lắm.
Tôi nhớ mẹ tôi.
Mẹ, con xin lỗi...
Con về rồi.
Tối con về con biết mẹ đang ngủ.
Con biết mẹ ngủ trong phòng.
Nhưng con lại không vào thăm mẹ.
Con còn chưa nếm món súp mẹ làm cho con.
Mẹ Tú Anh nhắn.
Mẹ! Con nhớ mẹ lắm!
Tôi rất nhớ mẹ tôi.
Tôi nhớ gia đình mình.
Con gái tôi...
Khi thành phố chìm vào giấc ngủ
với những ánh đèn mờ ảo.
Chúng tôi có quên thời huy hoàng không?