Cô vừa mới nói gì?
Cho tôi mượn cây viết đi.
Tôi không thể nói chuyện mà thiếu viết.
Nghe có lý đấy.
Khi anh nổi điên lên,
đôi khi anh phải để cái tay
làm công việc nói chuyện.
Cách để anh dàn xếp việc này là
phải biết cách tận hưởng
Họ nói tôi có nhiều nhân cách.
Họ nói tôi không thể điều chỉnh
thích hợp được.
Nhưng trong cuộc chiến giữa
cá tính và tuân thủ.
cá tính lúc nào cũng thắng.
Bên tuân thủ cũng có vũ khí của mình.
Họ nghĩ họ đã phòng thủ chặt chẽ rồi.
Nhưng họ quên mất hai điều quan trọng.
Những người điên, không chơi theo luật.
Và lúc nào cũng có phản ứng phụ.
Thanh tra Moss?
Jennifer.
Ghế tôi đâu?
Hồ sơ tâm thần của nạn nhân.
- Ở đâu cô có những thứ này?
- Có thuốc giảm đau không?
- Không.
- Đây là ai?
Suki, căn hộ tầng 64.
Cô là nhà tâm lý học à?
Tên tôi là Jennifer Silk.
Tôi là nhà tâm thần học tội phạm.
Tôi không phải tội phạm.
Sao cô không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra nhỉ? Kể lại từ đầu.
Đó không phải là cách tốt
nhất để kể chuyện đâu.
Không à? Được. Vậy chúng ta bắt đầu
từ kết thúc đi. Đây. Người chết.
Người chết, người chết và người chết.
Có rất nhiều cái chết kỳ lạ
ở tại một nơi,
và nó xảy ra khi cô dọn vào.
Anh ta chưa chết.
Anh đi tìm người này được không, thanh tra?
Đảm bảo anh ta không đi đâu hết.
Kể cho tôi nghe chuyện về
tòa tháp Juniper đi, Suki.
Sao cô lại ở đây?
Đó là trường cải tạo dành cho những người tâm thần và rối loạn chức năng xã hội.
Chổ này giống như phiên bản tâm thần
của nơi chuộc tội vậy.
Cô ra khỏi bệnh viện tâm thần nhưng cô không đủ khả năng
có được một chổ đứng ở
thế giới thực.
Họ sẽ cho cô một căn phòng nếu như
cô có vẻ ngoan ngoãn chấp thuận.
Có thể cô vẫn còn có suy nghĩ là
mình có thể nghĩ cho bản thân,
nhưng cô phải ở đây cho đến
khi hoàn toàn bình phục.
Tin tốt là...
nếu như cô có chìa khóa vào tòa tháp,
có nghĩa là cô đang dần khỏe lại.
Tuy cô vẫn là con hủi của xã hội
nhưng it ra cô đang trên đà hồi phục.
Cô làm gì ở cầu thang vậy?
- Tôi không thích thang máy.
- Tôi không an toàn đâu.
Cô muốn mượn áo khoác của tôi không?
Chúa ơi, không cầu đâu.
Đừng để tâm.
Cô ấy có nhận thức rất rõ về thời trang.
Cô ấy không muốn bị phát hiện
đã chết trong cái áo khoác đó...
hoặc bất cứ thứ nào khác.
Cô dọn vào à?
Ừ, Suki, Tầng thượng.
tôi là Cleo.
Con nghiện sex lưỡng tính.
Còn đó là Emily.
Cô ấy có nổi ám ảnh về quần áo.
- Còn cô thì sao?
- Rối loạn tâm thần đa nhân cách hả?
Hay đấy.
Chỗ chúng tôi không có ai bệnh này.
Chào mừng đến khu nhà tự tử.
Chắc cô hản là
mối đe dọa cao.
Không, Tôi
Mối đe dọa cao là sao?
Xuống dưới và gặp tôi sau đi.
Tôi sẽ cho cô biết công thức
sữa tấm bí mật của tôi.
Tránh xa cầu thang ra.
- Cứu tôi với.
- Emily.
Ừ, tôi biết rồi.
Tránh xa cầu thang ra.
Không sao. Ở đây chúng ta cũng không thể sống sót được.
Có thể có cũng sẽ nhả lầu
như mọi người khác.
Cô không thể sống ở đây.
Chuyện này thật điên rồ.
Ở yên đấy.
Tôi có thể khống chế cô.
Hãy ra khỏi đây trước khi quá muộn.
Cô chỉ là một con chuột trong lồng.
Chổ này sẽ hút hết sinh lực của cô.
Rồi cô cũng sẽ nhảy.
Ai cũng làm vậy.
Chuyện này thật điên rồ.
Lo lắng và muốn nôn.
Nó biến mất ngay góc tối nơi
không ai có thể với tới cô.
Nó xấu xí, ngu ngốc...
và một mình.
Nó ước cô sẽ trở về lại bệnh viện.
Chỉ số sống còn của cô ấy xuống dưới mức
báo động. Có chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
Cái này đã thiêu cháy nhân cách khác.
Bỏ nó đi.
Chúng ta phải dừng lại.
Tim cô ấy ngừng đập rồi. Không có nhịp đập nữa.
Đó là gì vậy?
Anh có thấy không?
Là Scribble.
Cô ta vừa xuất hiện nữa.
Được rồi, Suki. Nằm yên,
Kiểm tra máy đi.
Đang ở 9.
Vậy chúng ta đã diệt trừ thành công thêm 2 nhân cách nữa. Anh có đồng ý không?
Suki. Tôi là tiến sĩ Satomi đây.
Cô có nghe tôi không?
Đứng dậy. Cô thấy sao rồi?
Chờ chút. Nhìn tôi nè.
Nói a đi.
Chúng ta không thể sống ở đây.
Chỉ số tự sát ở đây là 30%.
- Cô có thấy cô đang sụp đổ không?
Cô không thấy mình đang sụp đổ à?
Tiếp theo sẽ là của chúng ta.
- Chổ này là một hố rác.
- Đừng lo.
Chổ này là một hố rác.
- Im đi.
- Không ai quan tâm đến cô đâu.
- Ở đây chúng ta không an toàn.
- Không ai lo cho cô đâu.
Cút đi. Cút đi.
Chạy,
Hãy nhảy cho tôi.
Nhảy đi.
Hogan?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Tôi mang đường đến.
- Tôi không thích đường.
Lần trước cô đâu nói vậy.
Tôi cứ tưởng tòa nhàJuniper
là dành cho nữ chứ.
Căn nhà nào cũng cần gà trống cả.
Tôi đã kiểm tra nhầm chổ.
Việc giấy tờ không phải là thế mạnh
của cô đúng không?
Có lẽ tôi đã làm đúng còn những người
khác thì làm nó chậm lại.
Đúng vậy. Thái độ đó của cô sẽ giúp
cô tránh khỏi Radar của Sinclair.
Ông ta đã thả tôi đúng không?
Tôi không thể hiểu tại sao.
Những người không viết được
bản danh sách hoàn hảo.
chắc chắn là mối đe dọa
với xã hội hiện đại.
Người đẹp, trông cô tiều tụy quá.
Cô có chắc là muốn bay khỏi tổ chưa?
Cảm ơn đã bỏ phiếu tự tin.
Tôi chỉ định nói là hầu hết mọi người đều gởi khỏi nơi này ở chổ đằng sau xe cứu thương.
Còn anh thì sao?
Tôi cứ tưởng anh đã khỏe rồi.
Sao anh vẫn ở đây?
Tên tôi xuất hiện ở sổ tai nạn.
Khỉ thật.
- Hogan, tại sao?
- Ngày tóc rụng à?
Không. ý tôi là sao anh lại cắt ngang,
thay vì cắt dọc?
- Là một tên lừa đảo.
- Làm như cô không phải vậy.
Chỗ này toàn là những cô gái có vấn đề với cha và tôi có một căn hộ tầng thượng.
Tôi sẽ làm mọi thứ để được đi lại.
Sẽ thử cái trò đa nhân cách ,
của cô tiếp theo.
Cho tôi vài chỉ dẫn được không?
Anh không thể ra đa nhân cách được .
Anh có cái nào đâu.
Rất vui được gặp anh, Hogan.
Anh là người khỏe manh
duy nhất mà tôi biết.
Anh có biết cô ấy không?
Chúng tôi đã từng làm bạn tình, ngoại trừ việc chúng ta không thể là bạn.
Tôi không ngại những thứ kỳ lạ nhưng cô ta cứ đeo cái tai thỏ suốt.
Không. Ý tôi là cô gái nhảy lầu đó.
Không.
Đại loại vậy.
Chúng tôi đã có cuộc gặp gỡ nhau.
Chúa ơi.
Anh có khi nào không suy nghĩ đến
chuyện đó không?
Tôi đang cung cấp dịch vụ.
Cố giúp mọi người đừng nghĩ
đến chuyện tự sát.
Không ai khác quan tâm đến chúng ta.
Chúng ta là đối tượng có
cùng mức độ nguy hiểm.
Nếu anh từ tầng 5
Anh sẽ có cơ hội sống sót nhưng
cái chân gãy của anh...
sẽ làm anh cắt đi ngân sách chi
tiêu co Giáng Sinh.
Nhưng nếu anh nhảy từ đây...
Thì họ sẽ ký it đi một tấm
séc phúc lợi.
- Ừ.
- Không. Không. Đừng.
Không, đừng như vậy nữa.
Cô biết mình muốn nó mà.
Không, không có.
Cô muốn nó.
Anh ta không phải là mẫu
người của chúng ta.
- Cô có thể có vài thứ.
- Anh ta không phải mẫu người của chúng ta.
- Chúng ta xứng đáng.
- Hãy trưởng thành đi.
Cố lên.
Im đi.
Làm tình với anh ta như thể không
có ngày mai đi.
Làm đi.
Làm tình với anh ta như
thể không có ngày mai đi.
Tên anh ta là Hogan.
Anh ta là khách nam duy nhất của tòa nhà.
Anh ta đâu?
Ở bên ngoài. Anh ta không đi đâu hết.
Ai đang coi anh ta?
- Anh ta không phải nghi phạm.
- Tại sao không phải?
Bởi vì cô ta là hung thủ.
Tiếp theo xảy ra chuyện gì?
Tôi nghĩ lần này cô bị mẻ răng rồi.
Vậy cô biết Hogan từ trước rồi.
Chúng tôi đã ở trang trại cùng nhau.
Và những người như cô thường làm vậy đúng không?
Các người cởi trần truồng chạy lòng vòng
rồi sau đó làm tình với nhau?
- Đó không phải là tôi.
- À được rồi.
Đó là một trong những nhân cách của cô.
Cái việc hôm nay là một người,
ngày kia trở thành người khác thế nào?
Anh đã yêu khi nào chưa?
Anh thấy bản thân cư xử không
giống mình chút nào,
phản bội mọi thứ mà anh đã tin tưởng.
và anh không thể dừng lại
bởi vì anh không muốn vậy.
Là vậy đó.
Cô là bệnh nhân của tiến sĩ Sinclair.
Việc điều trị của ông ta thế nào?
Siamese đã đốt cháy máy chữa bệnh.
Nghe có vẻ đau đớn.
Đúng vậy.
Tôi biết sẽ rất đau, Suki,
Nhưng nếu như cô làm thêm 1 liệu
trình ở phần chính,
Chúng tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây
và đến tháp Juniper.
Rồi cô có thể tiếp tục liệu
trình của mình ở nhà.
Với cai máy đốt này.
- Cô thấy sao?
- Sao ông không đến đây và tìm hiểu xem.
Không được Suki.
Cô có cần phải...tiến sĩ Sinclair.
Thôi nào tiến sĩ Sinclair.
Tôi thích nó chạy bằng pin.
Tay.
Tôi nghe nói liệu trình đang có tác dụng.
- Cô thấy sao?
- Đã được tập luyện đi vệ sinh.
Kỹ năng của tôi đang mất dần.
Giờ không thể cuốn lưỡi nữa.
Và tôi thề tôi thuận tay phải.
Cô đang lo mình trở thành bình thường.
Ông không vậy à?
Ông không muốn hòa hợp à?
Chữa lành bệnh và được xã hội chấp nhận là 2 mặt của một đồng tiền.
Nếu không có sự tuân thủ
thì xã hội sẽ hỗn loạn.
Hỗn loạn là từ mà chúng ta nghĩ ra
cho một trật tự mà chúng ta chưa hiểu.
- Ai nói?
- Henry Miller.
Tôi nghĩ ông ta đã tiên đoán
thuyết hỗn loạn.
Tĩnh dậy. Cô đã làm gì?
Cô đã làm gì?
Con điếm kia. Cô đã làm gì?
Con điếm.
Đồ ngu
Đồ điếm
Con điếm.
Anh không định chơi thuốc
trước sự kiện lớn à?
Tôi đâu có gì như vậy.
- Họ cho gì lên người anh?
- Như thường lệ.
Hộp điếm đại trà.
- Còn cô?
- Một thứ mới mẻ.
- Thuốc mới hả?
- Một thiết bị.
Công thức đốt Siamese.
Đốt cháy những nhân cách thừa của bệnh
nhân rối loạn đa nhân cách.
Cô đùa hả?
Điều chỉnh lại kiểu mẫu
của thời kỳ tiếp hợp...
bằng việc cho chạy dòng điện
vôn thấp kéo dài...
thông qua khu vực được chọn của não.
- Đó là đơn vị ECT.
- Không. Không có cảnh hồi tưởng.
Kiểm soát nhân cách xấu xa...
mà không thể vị đồng hóa
hoặc là tiêu diệt.
Những nhân cách đó có thể là
xấu với cô
nhưng họ là bạn của tôi.
Đa số là vậy.
Phản ứng phụ có thể bao gồm
chứng loạn nhịp tim.
mất trí nhớ, lên cơn và không
kiểm soát vệ sinh.
Cô đái ra quần à?
Cô đọc cái này chưa?
Chẳng phải anh đã đến lúc về nhà rồi à?
Vì vài lý do, một phần của tôi không thích
những cuộc trò truyện này chút nào...
và muốn thoát ra khỏi tôi để
nhặt những miếng băng dính.
Thiết bị này không giúp được cô.
Nó sẽ làm cho cô chán chường như
những người khác.
Khi cô được chữa trị
thì chả còn gì vui nữa.
Này.
Cảm ơn hộp đường.
Đừng làm.
Đừng bỏ cuộc.
Chúng ta đã làm gì với cô hả?
Chúng ta đã làm gì...
Đừng để họ làm cô chán.
Cô sẽ chết. Cô sẽ là người tiếp theo.
Cô sẽ chết. Đừng làm như cô đặc biệt lắm.
Cô đặc biệt. Cô không là gì hết.
Cô đặc biệt.
Đừng lệ thuộc vào máy của họ.
Hãy là chính cô.
Cô định làm gì? Cô định làm gì?
Sao lại phải sợ bản thân vậy?
Tốt. Ấn nút đi.
Ấn nút đi.
- Làm như chúng tôi quan tâm vậy.
- Làm đi, đò ngu.
- Làm đi, đồ ngu.
- Ấn nút.
Ấn nút đi.
Ấn nút đi. Giết hết tất cả chúng ta.
Làm như chúng tôi quan tâm vậy.
Làm đi, đồ ngu.
Ấn nút và giết tất cả chúng ta.
Ấn đi.
Suki, tỉnh đi.
Có chuyện xảy ra.
Cô đã làm gì?
Cô đã làm gì... Tỉnh lại đi.
Cổ máy. Cổ máy.
Cô đã làm gì với cổ máy?
Sinclair sẽ không vui đâu.
Ông ta sẽ trả tôi lại nhà thương điên.
Siamese cháy rồi. Nó đau lắm.
Nó sẽ không làm hại chúng ta được nữa.
Scribbler.
Là Scribbler.
Hãy nhìn chữ viết tay này kìa.
- Scribbler.
- Luôn là người ít nói.
- Nhà trọ Bates đây.
- Suki, tiến sĩ Sinclair đây.
- Mọi thứ ổn cả chứ?
- Tại sao? Ông đã nghe chuyện gì?
Tôi cứ tưởng tôi cho cô vài ngày để...
Vài ngày?
- Giờ là thứ mấy?
- Thứ hai.
Chết tiệt.
- Cô có biết hôm qua lại có một
người tự tử khác không?
Ai?
Lại thêm một người nhả lầu.
Các ông có nghĩ đến chuyện bỏ hết
những cánh cửa sổ đó không?
Nghe này, tôi sẽ đến đó vào
thứ sáu để kiểm tra máy.
Cô đến đó nhé?
Cô không sao chứ?
Con chó đó nói gì?
Bình tĩnh, thanh tra.
Chuyện này bình thường thôi.
- Bình thương chổ này...
- Tâm thần phân liệt...
Đôi khi có thể chuyển những ảo giác âm thanh
đến những đới tượng như động vật hoặc đồ chơi.
Để giúp bệnh nhân tập trung kinh nghiệm.
Vậy giờ cô là người có khả
năng nói bằng bụng?
Cô nói cô đã để mất một ngày.
Và trong thời gian mất điện,
đã có người khác chết.
- Thỏ.
- Thỏ cũng nói chuyện hả?
Cô gái tai thỏ.
- Cô có biết cô ta không?
- Tôi đã gặp cô ấy một lần.
Đối với cô, cô ấy có vẻ nào giống
người tự tử không?
Cô cũng nên nhảy đi
như những người khác.
Thật ra thì có.
Thôi nào, cô cho cô ta câu hỏi
quá dễ dàng.
Sau khi mất điện,
cô đã nói một trong những nhân cách bị
biến đổi đã bị cỗ máy này xóa đi.
- Hai người khác nữa.
- Vậy cô đã chữa khỏi?
Chưa đâu.
Là vậy hả?
Không trò chuyện.
Không tâm tình.
Cô định đi đâu?
Ra ngoài.
Cô kiếm tôi thứ gì để ăn được không?
Tôi đói quá.
Meaty Duos or Chudleys,
không phải thứ mà con chó đó muốn đâu.
Và một gói...
Cô vào không?
Xin chào?
Tôi mới bị kẹt vài lần trong một ngày.
Thôi nào.
Nắm lấy cơ hội đi.
Có nhiều phòng lắm.
- Tôi sẽ đi chậm lắm.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
Vậy thì đi cầu thang đi.
Đừng làm mất thời gian của tôi.
Cắn tôi đi.
Thật ngại quá.
Nói thứ gì đó thông minh đi.
Hai người có thể làm bạn.
Chúa ơi, cô ấy quyến rũ quá.
- Đừng nói vậy.
- Nhưng cô ấy thật đẹp.
Áo không hợp với đôi bốt.
Đồ con khốn thích sự nổi tiếng.
- Lên hay xuống?
- Chúng ta đang ở tầng thượng. Không lên được.
- Đầu óc hạn hẹp quá.
- Tôi sẽ đi cầu thang.
Chúc may mắn.
Cô không sao chứ?
Bị hụt chân à?
Cái quái gì vậy?
Có thấy con chó của tôi không?
Cao ngần này, màu lông
trắng và nâu.
Nó có nói giọng Cockney không?
- Không.
- Vậy thì tôi không thấy nó.
- Tên nó là gì?
- Hogan.
Con chó của tôi tên Hogan.
Nếu cô thấy nó, hãy nói nó về nhà.
Họ bắt tôi mặc cái này.
Những người khác lại than phiền
và họ đã tách riêng tôi ra.
Giống loài nào mà không thấy tự hào
với cơ thể của mình chứ?
Cô bị sao vậy?
Cả ngày nay cô ở đâu?
Mở ra đồ khốn.
Mở cái cửa ra.
Vậy cô đã gặp Alice rồi.
Thang máy ghét tôi.
Có một tên điên ở cầu thang.
Tôi không thể nào sống sót rời
khỏi tòa nhà này đúng không?
- Có lẽ là không.
- Tuyệt vời.
Tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi nên cảnh báo
cho cô về Allice.
Cô ta có khuynh hướng
bảo vệ lãnh thổ của mình.
Cô ta là một kẻ thái nhân cách.
Ừ và rất hay ghen tị.
Đừng nói hai người đã
cặp với nhau.
Ừ, trong một tiếng.
Đúng vậy.
Anh không thể nào giữ một
cuộc nói chuyện lâu được.
Tôi đã nghĩ gì thế này?
Cô muốn gì?
Mỗi lần tôi tiếp cận với ai đó,
họ sẽ tự tử sau 5 phút.
Tôi ngạc nhiên khi cô
vẫn chưa nhảy đó.
Tôi thích việc anh làm với cái này.
Tôi cải tiến vài món đồ.
Tôi hy vọng anh không đưa cho tôi.
Đeo vào đi.
Tôi đã gắn Angten ở trên mái nhà.
Cô sẽ ngạc nhiên với những thứ
mình nghe được đó.
Có vài đài phát thanh,
cả chuyên mục nhạc nữa,
với thông điệp bí ẩn
ở tạp âm trắng.
Nghe thử đi.
Hai thứ cuối cùng.
Âm và dương.
Cô ta lớn hơn cô nghĩ, từng ngày một.
Sẽ có một ngày cô ta sẽ
thoát ra khỏi đầu cô...
Giống như món đồ chơi Jack in the box.
Cái đó có chút kỳ lạ với tôi.
Tôi vẫn chưa cắm vào mà.
Tôi muốn mượn một máy quay.
Được.
Nếu cô đang nghĩ...
đến chuyện tìm chứng cứ chống lại
Alice thì hãy quên đi.
Không ai quan tâm đâu.
Tránh ra khỏi cầu thang có vẻ dễ hơn đó.
Không liên quan gì đến cô ấy.
Giống một dự án cá nhân hơn.
Cô có muốn tôi đến trong
10 phút nữa không?
Giả vờ như tôi đến đó
để sửa máy rửa chén?
Tôi muốn hành động một mình.
- Cho tôi mượn cái này luôn.
- Nhớ sao chép một bản cho tôi.
Và việc quái đản đó đã buộc
tôi phải xuống cầu thang lần nữa.
Anh có tin nổi không?
Cô ta có óc hài hước đó.
Nên tôi mới dọn ra.
Tòa nhà này toàn người điên.
Tôi chỉ muốn một cái ghế dài
và một chút tình yêu mà thôi.
Nhưng tôi được gì cơ chứ?
Những kẻ tự hành hạ bản thân, phức cảm
Christ và một đống thứ bẩn thỉu trên tường.
Các người thật gớm ghiếc.
Họ nói tôi đừng có nghe
tiếng nói trong đầu mình.
Anh nghĩ sao về điều này?
Tôi sẽ nói kệ họ.
Đó là tiếng nói của cô mà.
Nếu cô không tin vào bản thân mình
thì còn ai tin cô?
ý hay đó.
Người này.
- Emily.
- Cô ấy trẻ và xinh đẹp.
Có rất nhiều thứ đê sống.
- Cô ở đâu khi cô ấy chết?
- Tôi không biết.
- Tôi nghĩ cô biết đó.
- Trở về chuyện cái máy đi.
Cô không biết ai đã điều chỉnh nó
và nó đã làm gì với cô.
- Nhưng cô cũng đã dùng nó.
- Con chó bắt tôi dùng.
Cô bị điên thật rồi.
Không.
Cả hai đã độc bản báo cáo
về bệnh nhân 107 chưa?
Tên cô ta là Suki.
Việc chúng tôi lo lắng là cô ta nghi ngờ một
trong những nhân cách của mình...
Nhân cách mà cô ta cho xuất hiện ở máy
Scribbler, có thể không phải là người.
Hoặc là siêu nhân.
Scribbler nghĩ nó có thể bay được.
Dưới sự ảnh hưởng của nó, Suki có thể trở nên rất nguy hiểm.
Hoặc cũng có thể đó
chỉ là bệnh nhân 99 thôi.
Cảm ơn là nhắc nhở của anh
tiến sĩ Kareem.
Nhưng nếu việc điều trị bằng máy của
bệnh nhân 99 vẫn chưa thất bại,
chúng ta sẽ không đụng vào quá trình thiêu.
Lần này chúng ta sẽ không điều trị những thứ
không chữa trị được.
Điều gì làm ông nghĩ cỗ máy mới
sẽ tốt hơn cỗ máy cũ?
Chúng ta sẽ tập trung vào
chức năng thiêu...
Càng nhiều nhân cách càng tốt, tiến sĩ Kareem.
Và nếu máy Scribbler có
thể thành công.
Suki sẽ có 50% cơ hội kiểm soát được.
Vậy giờ chúng ta thực hiệp trường hợp có
tỉ lệ thành công cao nhất hả?
Tất cả chúng ta đều sống với
tính cách đôi hằng ngày.
Chúng ta đều là âm và dương thu nhỏ.
Lỡ như phần dương của Suki
là kẻ giết người thì sao?
Cũng sẽ không ảnh hưởng đến thí nghiệm.
Này, dậy đi.
Cô là một trong số họ phải không?
Ở trong đó?
Sao cô không tìm việc làm
và làm chủ cuộc sống của mình.
Cô sẽ không cần ở đây mãi.
Tên khốn này là ai?
Là người của bọn họ.
Ông ta chỉ là một kẻ lười biếng.
Ông ta không biết gì đâu.
- Làm gãy cổ ông ta.
- Cắt cổ ông ta.
Cô đang giúp thế giới đó.
Ông ta làm phiền cô à?
Là Cleo.
Là người của chúng ta.
- Chúng ta yêu cô ấy.
- Cô ta đậu xe bất hợp pháp à?
Hay là cô ta ngồi trên lằn vàng?
Không.
Đúng đó.
Chỉ có duy nhất một ranh giới chia cách
thế giới đáng thương của ông với chúng tôi.
- Và ông đã vượt qua nó.
- Tôi không cố ý.
Sao ông không giữ những thứ luật lệ
và trát hầu tòa đỗ xe trái phép
cho bản thân mình,
và chúng tôi sẽ giữ lại phần quan hệ tình dục
đám đông, cắt thịt và ăn thịt người.
Capisce?
Thứ này có độc không?
Ông không nên lo về chuyện con rắn.
Ông không biết tôi đã ở đâu đâu.
chết tiệt.
Hôm nay là thứ tư hả?
Sao tôi biết.
Tôi nghe nói cô sợ cầu thang máy.
Chuyện đó buồn cười lắm sao?
- Cô làm gì ở đây?
- Tìm con chó.
Cô có chắc là không thấy nó không?
Nó có bọ chét và ve.
- Sao cô lại đặt tên nó là Hogan?
- Hogan là bạn tôi.
Chúng tôi làm bạn trước khi cô đến.
Mọi thứ đều ổn cho đến khi
cô xuất hiện.
Khi cô dọn vào, mọi người
bắt đầu nhảy lầu.
- Điều đó có nghĩa gì với cô?
- Tôi không biết Alice.
Chắc là chất khử mùi của tôi
không có hiệu quả.
Tối qua cô ở đâu khi
Emily nhảy xuống?
Emily đã nhảy hả?
- Ở trong đó có ai?
- Không có.
Nhưng sau lại gài dây an toàn?
Làm vậy để ngăn bản thân mình
không vào trong được.
Thật điên khùng đúng không?
Câu hỏi hay đó.
- Không phải chúng ta.
- Mà máy Scribbler đã làm vậy.
Cô ấy rất bận.
Cô ấy rất điên.
Đừng tin cô ấy.
Chúng ta biết cô ta đang làm gì.
Cô ta lắp đặt lại hệ thống đường dây
để có thể thoát ra ngoài.
Chính cô ta đang sử dụng cổ máy.
Cô ta muốn được tự do.
Vĩnh viễn.
Cái gì?
Máy quay đâu?
Hogan sẽ cho nổ cầu chì
nếu anh ta có thứ này.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Anh phải ở ngoài canh chúng chứ.
Nè, có ai không?
Này, tôi không nên...
Lẽ ra anh phải nói chuyện này sớm hơn.
Chết tiệt
Oh.
Cô nghĩ anh ta sẽ thích không?
Tôi nghĩ cô nên mặc một bộ đồ
tinh tinh và cái đó sẽ hợp hơn.
Cô đã ở đâu vậy?
Cô quên lối thoát hiểm của Emily rồi hả?
- Tôi hỏi cô một chuyện được không?
- Chuyện gì cũng được.
Cô có muốn trị khỏi không?
Ý cô là có muốn trở lại
bình thường không hả?
Không ai chữa trị cho tôi được đâu.
Tôi là một thất bại.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng bình thường
chưa chắc là một ý kiến tồi.
Có nghĩa là tôi phải đánh mất
tâm hồn mình à?
Cô biết họ nói gì không?
Nếu cô đánh mất tâm hồn
và cô biết được điều đó
Có nghĩa là cô còn có
tâm hồn để mà mất.
- Bukowski.
- Là ai?
Bukowski đã nói câu đó.
Này đừng nhìn tôi với ánh mắt như vậy.
Đừng.
Con chó biết.
- Nó sẽ không nói đâu.
- Chưa chắc.
- Nó chỉ...
- Chúng ta sao biết được.
- Con cho ngu si.
Làm nó hát lên đi.
- Tên khốn ăn bám.
- Bình tĩnh đi.
- Nó không là gì với cô cả.
- Nó không là gì cả.
- Cắm nó vào máy thử đi. Xem chuyện gì xảy ra.
- Cắm nó vào máy.
- Cắm nó vào máy thử đi.
- Xem chuyện gì xảy ra.
Ấn nút đi và giết tất cả chúng ta.
Kết nối với con chó. Làm đi.
Thiêu con chó. Kết nối con chó.
- Thiêu con chó.
- Cắm nó vào máy.
Ấn nút.
Thiêu con chó.
Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi đã không phát hiện ra cho đến
khi tôi đọc tờ giấy chết tiệt đó.
Tôi vẫn không biết bệnh nhân
nào thoát ra.
Khi nào có tin gì thì gọi tôi.
Tôi đang ở tòa nhà Juniper.
Tôi ghét những cuộc viếng thăm nhà.
Ai vậy?
Suki, tiến sĩ Sinclair đây.
Chết tiệt.
Chờ tôi một chút.
Tôi tưởng thứ sáu ông mới đến chứ.
Với tỉ lệ tự tử ở đây,
tôi nghĩ tôi nên kiểm tra cô sớm hơn.
Mặt cô bị sao vậy?
Tự trừng phạt bàn thân thôi.
- Ý là tôi đã khỏe hơn.
- Ý tôi không phải là đã chữa trị khỏi.
Ông có nhớ Hogan không?
Anh ta sống ở đằng kia.
Rất khó để quên Hogan.
Cô có muốn mời tôi vào trong không?
Không hả?
Cô đã tân trang lại.
Ông thích không?
Tôi hy vọng mọi người sẽ thích.
Cô vẫn dùng máy đúng không?
Cô không thể bỏ một liệu trình nào hết.
Bình tĩnh đi tiến sĩ.
Tôi vẫn làm theo hướng dẫn mà.
- Còn giộng nói thì sao?
- Càng lúc càng yên tĩnh.
Máy Scribbler vẫn được kích hoạt.
Vâng, nhưng thứ đó không thể
rời đúng không?
Mở đầu bạn ra.
Đó là gì vậy?
Đường ống nước thôi.
Bị hổng đó.
Ông nên đi xem.
Chổ này bị rò rỉ nước như
bao cao su 10 năm vậy.
Và đừng để tôi nhắc đến vấn đề điện đóm.
- Ý tôi là những cái đèn này...
- Tốt hơn nhà thương điên, Suki.
Tôi phải kiểm tra máy.
Nó ở số 6.
Tôi sẽ kiểm tra.
Tiêu rồi.
Trở lại trò nông trại vui vẻ đi.
Cô phải hạ gục ông ta hoặc
dụ dỗ ông ta.
- Cởi hết quần áo ra di.
- Hạ gục ông ta.
- Hạ ông ta.
- Alo.
- Bệnh nhân số 99 trốn rồi.
Cái gì? Bằng cách nào?
Cửa sổ bị đánh vỡ.
- Sao không gọi cho tôi biết ngay?
- Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn làm phiền ông.
Cô có chắc là bệnh nhân số 99 không?
- Có.
- Chuẩn bị tất cả hồ sơ.
Tôi sẽ về ngay.
Bệnh nhân số 99 là ai?
Có phải tôi không?
Không, tôi phải giải quyết chuyện này.
Và tạm biệt.
Rất vui khi gặp ông, tiến sĩ Sinclair.
Cảm ơn ông đã đến.
Về cẩn thận nhé.
Anh đang làm gì vậy?
Lối thoát hiểm.
- Ở sau tôi.
- Đi trước đi.
Đưa đây.
Không, thứ đó như một con sói.
Nó vào trước. Răng của nó to như thế này.
Nhìn cửa đi.
Giờ tôi đang nói chuyện với ai vậy?
Là tôi đây.
Bởi vì tôi biết một trong những nhân
cách của cô là người nói dối.
Anh không tin tôi à?
Anh tin chưa?
Khỉ thật.
Đó là ampe và đồng hồ của tôi.
Tất cả thứ này đều ở căn hộ tôi.
Cô ăn cấp từ khi nào vậy?
Không có.
Và nếu có cũng không phải tôi.
ừ.
Anh có phiền không khi tôi...
hạ gục anh.
Đường dây điện lộn xộn quá.
Sai cả rồi.
Nhầm phía trước ra phía sau.
- Trước đó nó có vậy không?
- Không.
- Nó đang làm gì vậy?
- Tôi không biết.
- Để kiểm tra thử xem.
- Anh không được đụng vào con chó đó.
Không. Tôi thử lên người tôi.
Cắm giúp tôi đi.
Đó không giống như việc
chặn việc điều trị của tôi Hogan.
Thứ đó có thể giết anh.
Được, tôi sẽ tự làm.
Những cái này sẽ dẫn đi đâu? Ở đây hả?
Ừ. Đừng quậy nữa.
Không. Nó không an toàn.
Hogan, anh không hiểu.
- Cô đã khỏi mà.
- Không có.
Có thứ gì xảy ra với tôi.
Có thứ gì đó ở trong máy.
Đừng làm vậy.
Cổ máy.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy
thứ gì như vậy.
Thật trong trẻo.
Trông tôi thế nào?
Thả lỏng
Nhìn tôi nè.
Tôi đang phát sáng.
Tốt đó.
Đừng sợ. Giờ tôi biết
chuyện gì xảy ra với cô rồi.
Tôi hiểu rồi.
- Hiểu gì?
- Về cô.
Những dòng chữ trên tường.
Hãy cắm dây vào,
thả cô ấy ra.
Khi cô ấy ra,
cô ấy sẽ điều chỉnh cổ máy.
Cô ấy sẽ biến nó
thành thứ tốt hơn.
Thứ tuyệt với hơn.
Anh đang làm gì vậy?
Mọi thứ trong đầu tôi...
đang hoạt động với công suất tối đa.
Đó mới là tôi thật sự.
Tôi muốn gặp cô thật sự.
Tôi chính là tôi đây.
Vậy sao?
Làm đi. Ấn nút đi.
Đông quá.
Ấn nút đi.
Đông quá. Ấn nút đi.
Thiêu cháy tất cả chúng ta.
Lúc nào cũng có âm và dương
ở trong chúng ta Suki.
Và phần dương của cô đang
gào thét, muốn ra ngoài.
Đốt căn nhà đi. Ấn nút đi.
Đốt căn nhà đi.
Cô nói đúng, phần dương đang
gào thét trong tôi.
Tôi không nghĩ lần này những tác động yoga
có thể có tác dụng.
Ấn đi.
Suki?
Tóc của cô.
Thôi đi.
- Thanh tra.
- Sao?
Đây không phải là
lúc chữa trị của cô ta.
Nghe này, không phải cô
bị cụt tay cụt chân
thì cô sẽ đâm đầu vào tường mà
không có miếng mút bảo vệ.
Gương mặt dễ thương, ánh mắt
buồn bã có thể thích hợp với cô ta.
Anh nghĩ tôi dễ thương à?
Chúng tôi nói chuyện riêng một chút nhé.
Anh đang phá hỏng việc của tôi đó.
Tôi cũng muốn nói
câu y hệt với cô đó.
Đây là công việc cảnh sát Silk.
Không phải là việc điều trị.
Đừng có đùa với tôi Moss.
Anh không có cửa đâu.
Tôi ở bên cô ấy thêm nữa tiếng nữa moi được
nhiều thông tin hơn anh hỏi cô ấy cả đêm.
với cái thái độ cảnh sát láo toét đó của anh
sao anh không cút đi hả?
Anh cần phải nghe những gì cô ấy nói.
- Cô ta chỉ đùa với chúng ta thôi.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
Cô không thể tin vào những thứ vớ vẫn đó.
Vấn đề là cô ấy tin.
Cả câu chuyện của cô ấy là phiên
bản ảo tưởng của sự thật.
Chúng ta chỉ có thể tìm ra chuyện đã
xảy ra nếu đọc những lời hỏi cung.
- Cô ta đang làm phí phạm thời gian của chúng ta.
- Cô ta nói chuyện ẩn dụ.
Chúng ta cần phải tìm hiểu xem
nó có nghĩa là gì.
Anh biết lối nói ẩn dụ mà đúng không?
Cho nên
ví dụ như cô rơi ra ngoài cửa sổ
tiếp theo là gì?
Ví dụ?
- Tôi không nhớ.
- Mất điện nữa à?
Sao cô lại làm vậy?
Sau những chuyện đã xảy ra với Hogan,
sao cô lại mạo hiểm như vậy?
Đôi khi tay phải của cô không biết
tay trái của cô làm gì.
Hogan.
Hơi trễ so với Halloween đúng không?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Cleo.
Tối qua đã xảy ra chuyện gì?
Cảnh sát đã đến đây.
Họ đã muốn nói chuyện với cô.
Tôi sẽ nói với họ thế nào đây?
Tôi không biết tôi đã ở đâu nữa.
Tôi biết.
Chúa ơi.
Tôi đã thấy cô xây nó.
Ý tôi là tôi đã thấy Scribbler xây nó.
Cô ấy rất đẹp.
Đây là gì vậy?
Cô không biết à?
Cô đã thấy nó làm gì với tôi mà.
- Tôi không biết tôi đã thấy gì.
- Cô thấy tôi mà Suki.
Cô đã thấy con người thật sự của tôi.
Không che đậy, khong trị liệu,
không có thuốc an thần.
Tôi đã tỏa sáng.
- Cả hai chúng ta.
- Đó không phải là tôi.
Cô vẫn nghĩ đây là con
người thật của cô?
Đây chỉ là mặt nạ cô mang thôi,
con người mà cô gọi là Suki.
- Đừng nói.
- Cô ta chỉ là một nhân cách khác.
Câm miệng lại.
Cô ta chế tạo ra cô để giải
quyết với bọn khốn đó...
và tất cả bọn quan liêu đó.
Anh không biết mình đang nói gì đâu.
Suki chỉ là một con rối mô phỏng
hành vi của con người.
Tôi biết mình là ai Hogan. Không. Cô không
biết đâu. Không ai trong chúng ta biết cả.
Tất cả mọi người trên thế giới đều đau
khổ bởi chuyện đa nhân cách.
Không ai biết bộ mặt thật của họ như thế nào.
- Bọn họ đều giả dối cả.
- Tôi phải ra khỏi đây thôi.
Không. Và đi đâu?
Với những bọn tầm thường ngoài kia à?
Bọn chúng đều giả dối cả Suki.
Đều là bản sao chép.
Sinclair đã thử làm co trở thành họ bằng việc
giết chết phần tốt nhất cua cô.
Nhưng ông ta làm ra một thứ mà
máy móc không thể dừng được.
Bởi vì nó có tác dụng với chúng ta.
Scribbler đã viết lại một cuốn sách quy tắc
và cô ấy viết người về sau.
Bởi vì cô ta điên.
Anh không biết cô ta có thể làm gì đâu.
Tôi biết.
Cô ta cho cô một cơ hội tìm lại
bản sắc của mình và tái sinh.
Nhìn kìa. Nó ở ngay đó.
Thêm một lần đốt nữa Suki
và cô sẽ được tự do mãi mãi.
Thêm một lần đốt nữa thì tôi sẽ chết.
Một trong những con số đó là tôi, Hogan.
- Sao cô lại sợ cô ấy quá vậy?
- Tại sao vậy hả?
- Chết tiệt.
- Suki, không.
- Không, không, không.
- Đừng sợ.
Hogan, làm ơn đi. Không đừng.
- Tránh xa tôi ra.
- Đừng sợ.
Hogan, làm ơn đi.
Anh là người bạn duy nhất mà tôi có.
Và đó là lý do tôi giúp cô.
Không.
Tránh xa tôi ra.
Có thấy con chó của tôi không?
Ai lô?
Tất cả cuộc đời của tôi, Sinclair,
cái nào mới thật sự là tôi?
Vậy thì hẳn cô phải biết rõ,
họ chính là một phần của cô.
Hogan đang muốn giết tôi
nhưng tôi không biết.
Nó có thật sự là tôi không.
Tôi không tin ai hết.
Tôi không tin bản thân mình.
Mọi thứ đều đảo lôn hết.
Không gì đảo lộn cả.
Đó là ảnh hưởng của Scribbler.
Cô biết mà.
Chúng ta đã nói về chuyện đó nhiều lần rồi.
Cleo đã chết.
Tôi nghĩ Scribbler đã giết cô ấy.
Ông nên nhốt tôi lại, Sinclair.
Tôi bị bệnh và bị ảo giác.
Cái máy đó đã làm gì với tôi rồi.
Tôi thấy mà.
Là gì?
Cài quái gì vậy?
- Giờ cô ở đâu, Suki?
- Tôi không biết nữa.
- Tôi ở trạm điện thoại gần tháp.
- Ở yên đó.
Tôi sẽ đến tìm cô.
Cô ấy từ đâu đến?
Nhà, trại mồ côi, đường phố.
Cô ấy hoàn toàn phù hợp với
những kiểu đó.
Chúng ta không có nhiều thông tin của cô ấy.
Chúng tôi biết cô ấy chỉ
biết nói từ năm 11 tuổi.
Trước đó, cô ấy giao tiếp bằng chữ viết.
- Nhưng như anh đã thấy đó...
- Cố ấy viết ngược.
Tôi nghĩ có thể do giai đoạn đầu thơ ấu...
đã khiến cô ấy bị rối loạn.
Nếu việc chăm sóc lúc nhỏ không ổn định
rất có thể đổ thêm dầu vào lửa.
Có lẽ với mội hoàn cảnh,
cô ấy dùng một thân phận.
Sau đó cô ấy không được ai để ý
và đến đây.
- Là khi nào?
- Cách đây 4 năm.
Và không ai đến tìm cô ấy à?
Không ai cần cô ấy hết.
Một vài nhân cách của cô ấy rất thôi bạo.
Đây là chỉ số IQ chữ viết à?
Cao hơn cả tôi nữa.
Tôi biết. Cô ấy không có ngu nhưng cô ấy là
một trường hợp đặc biệt...
cảu rối loạn tâm thần nhân cách.
Phải mất 6 tháng chúng tôi mới
bắt cô ấy ngồi yên và làm bài kiểm tra.
Cô ấy có vẻ bình tĩnh.
Co ấy đang bị ảnh hưởng...
của một nhân cách mà cô ấy gọi là Scribbler.
Sự biểu hiện như vậy là khá hiếm.
- Scribbler không xuất hiện thường xuyên.
- Cô ấy không có bạn à?
- Không. không gia đình. Không người thân.
Nhưng ông đã thấy đó,
không có thân phận thật sự.
Cô ấy là một tâm hồn bị mất.
Cô ấy là ứng cử viên hoàn hảo.
Ông cũng đã nói thế với bệnh nhân 99.
Chuyển cô ấy đến chổ tôi ngay.
Vào đó đi. Ghi hình cho cô ấy.
Liệu cô ấy có nghe thấy chuyện gì
xảy ra ngoài đó không?
Không. Tường cách âm.
Suki?
Tôi có thể nói chuyện với Suki không?
Cô sống ở bên trong cô ấy hả?
Đồ đẹp đó.
Thử bộ cánh mới đi.
Nhanh lên. Tôi sẽ đưa cô về nhà.
Tôi sẽ không trở lại tòa tháp đâu.
Cô không còn nơi nào khác để đi đâu.
- Ai là Veronica orr?
- Đó là một hồ sơ mật, Suki.
Đây là bênh nhân số 99.
Tôi nghe ông nói trên điện thoại.
- Ông đã mất cô ấy.
- Không. Đưa hồ sơ cho tôi.
Cô ấy cũng thử cái máy đó à?
Đó là một loại máy khác.
Và không thành công.
- Đưa tôi hồ sơ.
- Nó làm tình hình cô ấy tệ hơn.
Tôi đã cố giúp cô ấy.
Cô ấy không thể chữa trị được.
Chết tiệt
Chúa ơi.
Ông đã làm gì với cô ấy?
- Chuyện này rất phức tạp.
- Tôi cũng vậy. Nói thử đi.
Cô ấy là bệnh nhân tâm thần
phân liệt hoan tưởng
với chứng ghen tuông giết người.
Cô ấy giết tất cả những người
mà bạn trai cô ấy ngủ chung
sau đó giết luôn bạn trai mình.
Sao co lại có hứng thú?
- Bởi vì tôi biết cô ấy.
- Cô biết cô ấy?
Cô ấy đang ở đây. Bệnh nhân số 99 đang ở
ngay dưới mũi của ông.
Chỉ là tất cả chúng ta đều gọi cô ấy là Alice.
Suki, khoan đã. Đây không phải Alice.
Ừ, bởi vì Alice thật sự đã
bị chôn dưới sàn rồi.
Cô đang nói gì vậy?
Hogan ngủ với nữa tá phụ nữ
ở trong tòa nhà này Sinclair.
Anh ta nói bất cứ ai mà anh ta tiếp
cận đều muốn tự sát.
Căn nhà nào cũng cần một con gà trống.
Chúng tôi đã gặp nhau.
Cô ấy bỏ trốn từ lúc nào?
Cô chắc đây là bệnh nhân 99 hả?
Bệnh nhân 99 là ai?
Lẽ ra tôi nên cảnh báo cô về Alice.
Loại ghen tuông.
Con chó của tôi tên Hogan.
Cô ấy đã cố cảnh báo tôi.
- Ai cảnh báo cô?
- Scribbler.
Không có tự tử gì cả Sinclair.
Chỉ là Alice đẩy họ xuống thôi.
- Đợi ở đây khi tôi gọi cảnh sát.
- Tôi sẽ đi gặp Hogan.
Sinclarir, ông không thích bộ dạng tôi
thế này à?
Alice!
Tổng đài báo khần đây,
bạn cần gì?
Xin chào? Tổng đài báo khẩn đây.
Bạn cần gì?
Cứ gởi hết chúng đến thì tốt hơn.
Hogan!
Hogan?
Anh đã để Alice vào máy?
Tôi chỉ cố giúp cô ấy.
Tôi cứ tưởng nếu cô ấy nhìn thấy
mặt tốt hơn của mình...
Tôi đã thấy mặt tốt đó Hogan
và nó chẳng đẹp tí nào cả.
Cô ta nảy lên xung quanh
phòng như một trái banh.
Tôi không biết trong đầu cô ta
lại tồi tệ vậy.
- Có thứ gì đó khủng khiếp ở trong đó.
- Và giờ đã thoát ra ngoài.
Tôi cứ tưởng cô ta sẽ giết tôi.
Có đó.
Lý do duy nhất mà anh chưa chết
bởi vì tôi vẫn còn sống.
- Cái gì?
- Cô ấy hành động theo khuôn mẫu.
Với mỗi người mà anh ngủ chung, Hogan...
Emily, Cleo... những cô gái đó
không hề nhảy xuống.
Mà họ bị đẩy.
Chúa ơi.
Đây là lỗi của tôi sao?
- Và giờ cô ấy trở về vì anh.
- Không.
- Tôi không thể
-  Cứ đi đi.
- Đi thôi.
- Cô hãy ra khỏi đây.
Nếu cô ấy trở lại
tôi sẽ cố trôn cô ấy.
- Anh không thể ngăn cô ấy đâu.
- Cả cô cũng vậy.
Có lẽ không phải là tôi.
Cô đùa hả?
Hãy quên những gì tôi đã nói trước đó đi.
Cổ máy này rất nguy hiểm.
Tôi không biết mình đang nói gì nữa.
Scribbler chết tiệt.
Đó không phải là cô.
Cô cứ làm bất cứ ai mình muốn.
Không, anh đúng.
Tôi chính là cô ấy.
Tôi hy vọng cô ấy sẽ là tôi.
- Không, nó sẽ giết cô.
- Khi cô nôi điên.
Cô phải để đôi tay mình quết định.
Cô nhìn đôi tay viết lên tường.
xóa đi hướng chỉ đường.
Cô nhìn chúng như thế
chúng là của người khác.
Và cách cô thỏa hiệp với chuyện này
là học cách chấp nhận.
việc trở thành tên khốn mà mọi
người muốn cô làm vậy.
Cô nhìn tay mình viết ngược,
cô sẽ học cách đọc ngược.
Cô sẽ học cách nghĩ từ dưới lên.
Suki.
Suki, làm ơn dừng đi.
Tạm biệt Hogan.
Đây là phần quan trọng.
Giờ cổ máy là của tôi.
Cô không thể có nó được.
Không. Alice!
Đầu tiên là bọn gà mái,
sau đó là đến gà trống.
Tôi về đây vì anh.
Chính tôi là người làm chuyện đó với cô.
Lỗi của tôi. Hãy thả cô ấy ra.
Chúa đã biến tôi ra như vậy, Hogan.
Tôi chắc chắn là anh ta
biết mình đang làm gì.
Người ta nói bạn sẽ biết mình là
ai khi bạn thất bại.
Nhưng tôi đã thấy rồi.
Cỗ máy Scribbler sẽ
cho bạn thấy mọi thứ.
Nó đánh thức phần não bộ
mà chúng ta chưa khi nào sử dụng.
Hiệu ứng phụ bao gồm dịch chuyển
tức thời, siêu sức mạnh và mái tóc đẹp.
Cũng bao gồm cả Alice xấu xa.
Cỗ máy sẽ cho bạn thấy
ở bên trong bạn là ai.
Tố hay xâu.
Hogan là một đứa trẻ, ngây thơ và không hư hỏng.
Alice bị vấn đen bởi
sự ghen tuông và thù hận.
Còn tôi?
Khi họ hỏi tại sao anh lại nhảy,
tôi sẽ nói với họ là anh không thể
chịu nổi việc rối loạn dương cương.
Hãy nghĩ chuyện đó
khi đang rơi xuống.
Suki?
Nhìn chúng ta đi.
Tất cả chúng ta đã ở bên ngoài.
Sao không đánh trả lại?
Đánh trả lại đi.
Đã xong cái màn trình diễn điên rồ chưa?
Giúp tôi à? Ngay cả bản thân mình
cô còn chưa giúp được nữa.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Đó có phải là tôi không?
Tôi có phải là vậy không?
Sao không giống cô?
Sao bên trong không được đẹp?
Đừng đụng vào tôi.
Đừng đến gần tôi.
Tôi biết tôi sẽ làm gì
nếu cô đến gần.
Giờ tôi biết tôi là ai rồi.
Tôi là người đẩy.
Suki.
Tôi cứ tưởng cô chết rồi.
Tôi vẫn còn ở đây.
Còn Scribbler?
Chúng tôi đang ở đây.
Cúng lúc à?
Ừ.
Tôi đoán cô ấy không muỗn bị thay thế.
- Cô ấy chỉ muốn...
- Sống cộng sinh.
Cô ấy cần tôi.
Bời vì cô có thể nói.
Bởi vì tôi có thể dàn xếp
những thứ rác rưởi.
Này tôi tìm thấy thứ này.
Tôi có thể sửa cổ máy.
Không sao.
Ta không cần nữa.
Delta 1566.
Gọi lại cho tôi ngay.
- Ông Hogan?
- Suki đâu?
Cô ấy đang cho lời khai ở trên lầu.
Và đừng nghĩ đến chuyện đi đâu hết
bỏi vì anh sẽ là người tiếp theo.
Ừ.
Sao anh lại lấy nước của tôi?
Anh có muốn nói cho tôi biết
những gì anh đã thấy tôi nay không?
Suki muốn tôi đưa cho ông cái này.
Thế giới của anh mới bị ngược
chứ không phải tôi.
Chúng tôi muốn nói với ông
điều đó nhiều năm rồi.
Ừ, tôi biết.
Nhanh lên nào anh bạn.
Vậy là cô nói rằng Alice...
- Veronica.
- Đúng vậy, Veronica.
Vậy là cô ấy tự ném mình xuống dưới?
- Cú đẩy cuối cùng.
- Đó có phải là cách nói ẩn dụ gì không?
Tôi không nghĩ vậy.
Ở yên đấy.
Suki.
Cô ấy đâu rồi.
Tôi không hiêu gì cả...
logic này đâu nên đừng
có thử thanh tra Moss.
Luật pháp và nguyên tắc của bạn,
không có áp dụng được ở đây.
Không có câu trả lời trắng
hay đen rõ ràng đâu.
Chỉ có khu vực xám.
Chỉ là tâm lý của con người.
Jennifer sẽ hiểu.
Họ nói rằng sự điên rồ
có liên quan đến văn hóa.
Theo tôi thì nó chính là văn hóa.
Khi anh điên,...
tay phải của anh sẽ không biết
tay trái đang làm gì.
Anh thỏa hiệp với chuyện này bằng cách
hiểu được sự quan trọng của tính cân đối.
não trái, não phải, âm dương.
Việc anh đưa vấn đề từ đầu
hay cuối không quan trọng,
anh vẫn còn hai mặt đồng xu.
Anh phải hiêu điều đó trước khi
hy vọng hiểu được bản thân.
Tôi nhìn thấy thế giới của những người không
phải như họ đã nghĩ mình như vậy.
Họ chờ ai đó để đánh thức.
Chờ được tỏa sáng.
End