Thầy cho em đi nhờ về nhà nhé?
Được rồi, thầy biết em
nhờ thầy chở về
là để thuyết phục thầy
thay đổi quyết định.
Nhưng thầy không thể.
Thầy biết nó thật không dễ dàng, Mister,
nhưng có lẽ học lại lớp 8
mới chính là thứ em cần.
Khi mà trường đề nghị giúp đỡ
thì em lại từ chối.
Điều đó... thì ổn thôi.
Đó là quyền của em.
Nhà trường không thể ép buộc nó,
nhưng giờ em phải chấp nhận
hậu quả cho sự lựa chọn đó.
Thầy không thể cho em qua.
Nhưng thầy sẽ cố gắng
hết sức có thể để giúp em.
Thầy thấy rõ ràng em cần đến.
Đ.m thầy.
Biến ra khỏi xe của tôi mau!
Còn con tôi thì sao?
Con anh thì sao?
Chỉ có tôi và con tôi.
Thả tôi ra.
Anh không thể nhốt tôi.
Con tôi chỉ có mình tôi thôi.
Đừng lo lắng về con của mày.
Nếu mày hợp tác, thì có thể
bản mặt mày sẽ sớm được gặp nó.
Họ sẽ chăm sóc con mày
ở tại Riverview.
Riverview? Không đời nào!
Hey!
Ba ơi, đừng để họ bắt con!
Đừng để họ đưa con đến đó!
Nghe này,
Con cần nói chuyện với mẹ
về buổi thử vai
vào ngày 7 tháng 8.
Nhớ con kể mẹ về chương trình
truyền hình ở Beverly Hills chứ?
Buổi diễn ở khu trung tâm,
và mẹ sẽ đưa con đi
bằng cách nào và mẹ...
Được rồi, mẹ biết, Mister.
Sao Pete lại ở trong phòng con
và chơi PlayStation vậy?
Ê!
Đi kiếm gì đó ăn tối đi.
Mẹ không có tiền mặt sao?
Đây là tiền mặt, Mister.
Thật sự, con không phải
đứa trông trẻ đâu.
Mister, dẫn Pete theo cùng.
Mày nhìn cái gì, thằng đần?
Mày nói gì với hắn vậy?
Em có nói gì đâu. Anh ta ăn cắp.
Gì cơ?
Ăn cắp.
Im lặng.
Tiện thể, ai bảo mày chơi
PlayStation của tao vậy?
Đừng chạm vào đồ của tao.
Từ chối. Không đủ tiền.
Gì cơ?
Cái thẻ hết tiền rồi.
Tôi cần hình thức
thanh toán khác.
Đ.m nó.
Xin lỗi? Nói lần nữa coi.
Không có gì. Chỉ cần
trả lại tôi cái thẻ.
Mày biết không?
Tao nghĩ tao sẽ trả lại nó
cho người sở hữu thật sự.
Anh bạn, nhưng nó là của mẹ tôi.
Đầu tiên, tao không phải bạn mày.
Thứ hai, bảo mẹ mày đến lấy
nếu bà ta muốn nó.
Nhưng không phải mày.
Mày bị cấm.
Bị cấm?
Bị cấm cái gì?
Rời đi trước khi
tao gọi cảnh sát.
Nhưng tôi đâu...
Đi!
Tại sao anh bị cấm?
Tại sao anh bị cấm, Mister?
Là hắn.
Kẻ ăn cắp.
Ê, mày không mách lẻo, được chứ?
Nhưng ăn cắp là sai.
Nhìn này, mọi người làm thứ họ
phải làm để sống sót ngoài kia.
Kẹo thôi mà.
Anh đang nói gì thế?
Tao nghe rồi.
Ồn ào hết sức. Mẹ kiếp!
Ở đây.
Thẻ hết tiền rồi.
Gì cơ?
Thẻ trợ cấp.
Gã ở cửa hàng nói
mẹ phải đến lấy nó.
Peter đâu?
Con không biết. Đâu đó.
Em ngay đây, Mister.
Tiện thể, sao nó ở đây vậy?
Nếu con trông nó, thì mẹ nó
sẽ phải trả tiền cho con.
Cô ta có đưa mẹ tiền để trả con không?
Chúng ta sẽ ra ngoài ăn.
Gì cơ?
Tắm rửa đi. Chúng ta sẽ đi ăn!
Chúng ta còn tiền đâu
mà ra ngoài ăn!
Hey!
Đừng nói kiểu đó với mẹ.
Con sao rồi, Peter?
Tốt ạ. Cám ơn.
Hôm nay học hành thế nào, Mister?
Giống như mọi khi.
Nay là ngày học cuối, phải không?
Giờ thì sắp học trung học rồi.
Mẹ biết Curtis ở khu mình sống chứ?
Anh ta thì sao?
Anh ta bị bắt hôm nay.
Vậy sao?
Về chuyện gì?
Mẹ nghĩ gì thế?
Họ đem con anh ta đến Riverview.
Thằng nhóc trạc tuổi con.
Mẹ nghe kể Curtis dính
vào vài thứ rắc rối.
Hắn nên biết rồi kết cục
mình cũng sẽ vào tù thôi.
Hắn làm cho gã bán ma túy
mẹ làm cho.
Ăn phần bánh của con đi , Mister.
Thế còn con anh ta?
Nó ở trong khu nhà tập thể
tồi tệ nhất thế giới.
Liệu nó đáng bị thế vì
ba nó không ra gì sao?
Lạy Chúa, ăn chỗ đồ ăn khốn kiếp đó
và im lặng không?
Một phút nữa, mẹ quay lại.
Đúng vậy.
Đúng thế.
Sao mày ở đây?
Ăn hết đi.
Không sao.
Em... Em no rồi.
Ăn hết đi. Ngay bây giờ!
Đi thôi.
Không. Pete chưa ăn xong.
Nó không được bỏ chỗ đồ ăn đó.
Em nó có thể mang về, Mister.
Nó không được mang về.
Nó phải ăn ngay bây giờ!
Làm đi!
Chuyện quái quỉ gì với con vậy?
Thế còn mẹ thì sao?
Bú cu trong nhà vệ sinh ư!
Giữ lấy tiền thừa.
Nghĩ lớn.
Nghĩ lạc quan.
Luôn đi thẳng vào trọng tâm.
Mua thấp, bán cao.
Sợ hãi? Đó là vấn đề
của người khác.
Những thứ cậu từng trải qua
sẽ không giúp ích cậu cho sự
chém giết mà cậu sắp chứng kiến.
Super Bowl, World Series,
họ không biết áp lực là gì.
Trong tòa nhà, chỉ có
giết hoặc bị giết.
Không kết bạn và
cũng không gây thù.
một phút trước cậu
đang có nửa triệu đô
và sau đó, boom, con cậu
không được học đại học.
và họ lấy lại chiến Bentley.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Đúng, chúng ta phải giết bọn ch...
Chúng ta phải giết chúng!
Ở đây.
Tao sẽ quay về.
Cho em xin ít
nước uống được chứ?
Tao không quan tâm.
Hey, làm dùm em chuyện này.
Gì chứ?
Chạy vào đó và lấy em tờ báo.
Để làm gì?
Để đọc, chứ gì nữa?
Thằng nhóc ba Tàu đâu rồi?
Nó không phải ba Tàu.
Nó ở đâu?
Thì sao?
Bởi vì tao không thích nó,
được chứ.
Có vài thứ mờ ám trong nó.
Thôi, sao cũng được.
Thế sao mày không vào đó
và tự lấy đi?
Anh bạn, hỏi gì mà hỏi lắm thế?
Anh có giúp hay là không?
Tao không phải thằng bán báo của mày.
Trông tao có giống thế không?
Sao cũng được, thằng Bá Dơ.
Cái gì? Mày gọi tao là gì?
Đ.m thằng oắt con này!
Hey, mày nghĩ mày
đang làm gì thế?
Oh, được rồi.
Mày đợi đấy!
Đợi đấy!
Chúng ta hết ngũ cốc,
sữa và mọi thứ rồi.
Lấy thẻ và đến cửa hàng đi.
Con nói mẹ.
Gã ở cửa hàng giữ nó rồi.
Mẹ phải đi lấy nó.
Con đã khoanh những
chỗ mẹ có thể làm.
Họ có thể không quan tâm
đến việc kiểm tra lý lịch.
Đây là thứ mày nghĩ về tao sao?
Tôi đâu có khoanh
chỗ cao sang nào đâu.
Mister, vấn đề của mày là gì?
Vấn đề của tôi ư?
Mày nên dừng cái kiểu nói chuyện
với tao như thể tao là con mày.
Tao là mẹ mày.
Mày nghĩ tao hài lòng
với cuộc sống này sao?
Không đâu.
Tao đang cố gắng làm
mọi thứ theo thứ tự.
Bà nói như thế suốt
bao lâu nay rồi?
Tôi chán ghét khi nghe về nó.
Mày biết tao chán ghét gì không?
Tao chán ghét mày.
Mày và cái miệng
tài lanh của mày.
Mày mà vẫn nói vớ vẩn,
thì tao sẽ sút văng cái
đầu tóc lăn quăn của mày.
Thế thì khác biệt gì?
Nếu nó làm tôi thấy khá hơn.
Đó là thứ vớ vẩn tao đang nói tới.
Mày biết hết mọi thứ
phải không?
Phải không?
Tao làm chuyện của tao
bởi vì không có ai sẽ giúp tao.
Họ không bao giờ muốn.
Sẽ không bao giờ.
Mister,
dẫn Pete theo và đi đi.
Bà thật ghê tởm.
Tôi ước bà chết đi cho rồi.
Ít ra thì đó là điểm chung
giữa chúng ta.
Dẫn Pete theo và đi đi.
Đó là B-Ball.
B-Ball?
Giống bóng rổ hả?
Không, giống Bernard Ball.
Đó là tên anh ta.
Ở ngay đây, ngay cạnh anh ta.
Tại sao?
Để không ai gây sự với mày.
Cho em đi theo với, Mister?
Không bao giờ!
Sao anh ta nhìn chằm chằm
vào anh như thế?
Anh ta luôn như thế.
Trong 10 phút, quay lại đây.
Cô ta chắc sẽ không
biết mày ở đây.
Lấy mứt trong tủ lạnh,
bánh mỳ và làm
cái bánh sandwich.
Alice.
Đi dạo một vòng với chị, Mister.
Gì thế, Alice?
Đi dạo một vòng nào.
Em có ván trượt rồi.
Chị hiểu. Em đang có thứ
gì đó tốt hơn hay sao?
Được rồi.
Em có thể đi cùng
trong 1 phút.
Thằng nhỏ đi với em hả?
Ai cơ?
Em chắc em không muốn
trông chừng mẹ em chứ?
Không, mẹ em vẫn ổn.
Chắc bà ấy đang ngủ.
Bà ấy làm ca đêm, nên...
Chị thấy em khi đang
chuẩn bị đi chạy bộ.
Em thấy chị chứ?
Khi em đang lướt ván ư?
Em nghĩ có lẽ đó là chị.
Chị thấy em ngoài kia
mỗi thứ bảy, Mister.
Em muốn biết người đàn ông
chị đang gặp là ai không?
Con đĩ này, mày nghĩ tao
cho mày hàng miễn phí à?
Mày nói mày bú c* lần nữa
là tao đập chết mẹ mày đấy!
Em biết cô ta ư?
Ừ, đó...Đó...
Không.
Em không biết.
Ăn đi, Pete.
Sao nhìn em cau có vậy?
Nó có làm mặt em đau không?
Dù sao thì...
Dù sao thì.
Chị nhớ em, thằng ngốc.
Chị nhớ lúc mình còn
ở chung khu nhà.
Em luôn rất dễ thương với chị.
Nói chị là em cũng nhớ chị đi.
Em đoán thế.
Em không biết.
Em thật sự chưa gặp chị
từ khi chị rời đi
và chuyển ra ngoài sống.
Giờ chị có người
giúp việc rồi.
Thế nên...
Ra nhìn cái túi vải đằng kia đi.
Nó là của em nếu em muốn.
Chị có chúng ở đâu vậy?
Chị bận rồi.
Mang nó theo đi.
Em có thể không mang theo nó trên
chuyến bay đến Beverly Hills được.
Em có thể bán nó.
Nói mẹ chị là em cảm ơn
về bánh donut và sữa nha.
Chị sống tự lập, Pete.
Ba mẹ chị để chị
sống tự lập sao?
Đi nào.
Ồ, chúc mày vui vẻ ở Riverview.
Tin tức ở khắp nơi.
Curtis khai hết rồi.
Bất cứ ai làm việc cho Kris
, boom, họ sẽ biến khỏi đây.
Mọi người biết mẹ mày
làm điếm cho nó.
Bà ta sẽ vào tù.
Mày nghĩ mày chạy
đi đâu hả, hả?
Không tránh được đâu.
Không tránh được đâu, em yêu!
Hey!
Cái gì đây?
Đi nào, Pete!
Đi, đi.
Shh!
Mở cửa!
Ai đó?
Mở cưa mau!
Từ từ, đợi xíu.
Đợi tí, tôi ra đây.
Nhanh lên!
Chúng tôi có lệnh
khám xét chỗ ở.
Tôi yêu cần chị ngồi xuống.
Tôi lo phòng khách rồi.
Để tôi kiểm tra.
Vui lòng đặt hai tay lên bàn.
Oh! Oh, yeah.
Chúng ta có thứ gì đó.
Hey, Sarge.
Tim thấy thứ này
trong phòng khách.
Cái khèn, muỗng,
quẹt lửa vẫn còn ấm.
Kiểm tra phòng ngủ.
Được rồi.
Bỏ mẹ.
Có ai ở đây không?
Aye, Sarge.
Tôi kiểm tra các phòng ngủ khác.
Nó trống không.
Có vẻ chỗ này cũng thế.
Tôi cá là chúng ta đã xổng nó.
Phòng mẹ nó thì khá bừa bộn.
Để cái này lại.
Nó sẽ ngạc nhiên
khi biết mẹ nó ở đâu.
Đưa cô ta đi.
Đi thôi.
Và khi cậu thấy đứa bé,
chắc chắn phải bắt được nó.
Mang cái túi theo.
Được rồi. Tôi lo nó cho.
Em nên thay nó.
Em có thể có chút
riêng tư được không?
Đến lúc đưa em về nhà.
Em chỉ muốn ở cùng anh.
Cô ta đi rồi.
Chào, Peter.
Tôi có thể giúp
được gì cho cậu?
Làm sao cô biết Pete?
Tôi đã từng trông em nó một khoảng thời gian.
Phải không, Peter?
Thế cô có thể trông nó
đến khi mẹ nó trở về chứ?
Tôi rất sẵn lòng.
Đi nào, Peter. Đi nào.
Gì nữa?
Nó bốc mùi.
Nó cần được tắm.
Đi thôi, Pete.
Ồ, tao sẽ gọi cảnh sát.
Bà ta có làm thế
với em trước đây chưa?
Bà ấy bắt em ngồi trong
bồn tắm mà không mặc gì.
Bà ta đụng chạm gì em chưa?
Sao em không kể anh chuyện đó?
Anh nói không được lẻo mép.
Đi nào.
Vậy, em ở cùng anh nha?
Vài ngày nữa, mẹ sẽ được thả.
Anh sẽ cầm bán đỡ
vài thứ trong nhà
để tụi mình có thể ăn
đến khi họ trở về.
Hứa nhé?
Ừ.
Đi thôi.
Em đi lấy vài thứ.
Không. Em cần được riêng tư.
Có gà tây trong ngăn đá đó.
Gì vậy? Anh hứa rồi mà.
(So cute ^.^)
Nhìn đây, như thế này.
Em phải chuẩn bị chạy.
Hiểu ý anh chứ?
Tại sao?
Em có muốn vào ở
trong Riverview không?
Nó đó.
"Anh em suốt đời"
Em nói gì thế?
Em là người anh em
của anh đó Pete?
Em là người Hàn.
Em vẫn là người
anh em của anh.
Em phải làm thế à?
Ở đây.
Con gà tây!
Bỏ mẹ.
Tụi mình đang đi nhờ
giúp đỡ hả, Mister?
Tụi mình không thể
Tụi mình tự thân vận động.
Không được kể
với bất cứ ai.
Trên thực tế, em
không được nói gì hết.
Cảng sát sẽ bắt chúng ta ngoài kia.
Thế nên tụi mình
phải kín tiếng.
Bởi vì tụi mình có thể ở
trong Riverview, phải không?
Thật sự là có 2 đứa trẻ bị
giết trong đó sao?
Hơn cả hai, Pete.
Nhiều hơn thế.
Đợi ở đây.
Hey, hey.Tao đã bảo
mày không được vào đây.
Mày đang làm gì vậy?
Tao nói mày, mày bị cấm.
Hey, đừng chạm vào nó.
Mày bỏ nó xuống.
Hey! Cút ra khỏi tiệm của tao!
Hey, mọi đen.
Hey! Hey!
Thằng oắt con này!
Anh sẽ trả lại ông ta
khi anh kiếm được tiền.
Thật sao?
Thật.
Khi mẹ về nhà,
mẹ có thể chăm sóc mọi thứ.
Mọi thứ sẽ tốt hơn
khi mẹ trở về nhà.
Mẹ có thể đưa anh
đến buổi thử vai.
Buổi thử vai gì?
cho một chương trình truyền hình
anh sẽ xuất hiện.
Anh thực sự không muốn
liên quan đến nó.
Nhưng nó quay ở Beverly Hills.
Có thể em sẽ đến nữa.
Không. Khi mẹ trở về,
mẹ có thể chăm sóc cho em.
Tụi mình chỉ cần làm thế này
trong 1 hay 2 ngày thôi.
Mister! Mister!
Đó là bạn của mẹ em.
Hắn không phải đâu, tin anh đi.
Anh biết anh ta à?
Mọi người đều biết hắn.
Đó là Kris.
Mẹ anh làm cho hắn,
Mẹ em làm cho hắn.
Đó là cách họ biết đến lẫn nhau.
Anh ta khá tốt. Anh ta đã
từng tới nhà em trước đây.
Có lẽ anh ta giúp
được tụi mình.
Ừ, giúp tụi mình phê thuốc hoặc...
Gì chứ?
Tụi mình không cần hắn giúp.
Đi thôi.
Cám ơn.
Gì thế, Henry?
Gì thế, cái gì?
Em làm ở góc đường này.
Muộn rồi.
"Muộn rồi?" Ý anh là gì?
Em làm ở đây mà.
Kẻ khó nhằn, Mister.
Kẻ khó nhằn?
Đúng thế
Kẻ khó nhằn.
Giờ thì đi đi.
Hôm nay tao không có thời gian
cho thứ vớ vẩn của mày.
Vớ vẩn? Cái gì vớ vẩn?
Mày biết không?
Dừng làm thế đi.
Dừng việc lập lại
mọi thứ tao nói.
Tao biết việc mày cố gắng làm.
Anh bạn, có vấn đề gì vậy?
Và ngậm cái miệng của mày lại!
Mày nghĩ mày có thể dọa dẫm tao
để tao trả chỗ lại cho mày ư?
Không ai nợ mày gì cả!
Anh bạn, sao cũng được.
Ừ,sao cũng được. Đi đi.
Tao đang làm ở chỗ này. Mày
có thể tìm chỗ khác cho bản thân
Chiến tranh gì?
Chiến tranh gì, Henry?
Mày nói gì thế?
Anh là cựu chiến binh.
Chiến tranh gì, Henry?
Mày nên biến
khỏi đây.
Đó là thứ tôi nghĩ.
Anh là thằng bỉ ổi thực sự, Henry.
Đi nào, Pete.
Mày được đó, Mister.
Mày thắng tao rồi đấy.
Ăn cu đi, kẻ khó nhằn.
Gì cơ?
$17 đô.
Mister, mẹ anh đi bao lâu rồi?
Anh không biết.
Thường thì họ giữ
bà ấy 1 hay 2 ngày,
không bao giờ quá 2 tuần.
Giờ thì nó lâu hơn thế rồi.
Hey, cuối xuống và tiếp tục đi.
Đ.m mày.
Chết tiệt.
Vâng.
Tôi gọi để kiểm tra tình trạng
của Gloria Winfield.
Cô ấy bị bắt giữ,
khoảng 3 tuần trước.
Tôi là anh trai cô ấy.
Được rồi.
Bà ấy được thả 1 tuần trước.
Thế thì tốt.
Thế giờ bà ấy ở đâu?
Lần cuối cùng em
tắm là khi nào vậy?
Em tắm rồi.
Nhưng không có xà bông.
Em có mùi kinh quá.
Cũng không có giấy vệ sinh nữa.
Riêng tư, được chứ.
"Một diễn viên phải biết sống chân thật
trước mọi hoàn cảnh tưởng tượng
Bạn không giả vờ là nhân vật
Bạn là nhân vật"
Bạn phải học cách sử dụng
thực tế ngay trước bạn.
Họ nói chúng ta thuộc về cuộc sống nơi
ta đang sống và thế giới của sự dối trá"
Bạn không giả vờ là nhân vật.
Bạn là nhân vật.
Tôi là ai?
Tôi ở đâu?
Tôi đang làm gì ở đây?"
Đi nào, nhanh lên.
Lẹ lên, Lẹ lên!
Sẵn sàng chưa?
Sao mà lâu dữ vậy?
Cái này nó khác với mấy cái kia.
Và em chỉ làm thế bởi vì
mẹ em lấy đi chìa khóa.
Và em chưa từng làm nó khi
đội quần ống lên đầu trước đây.
Em làm nó hay là không?
Hey, Pete.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, Mister.
Em không muốn làm
thế này nữa đâu.
Bỏ đồ ăn trở lại. Không cần ai
biết rằng tụi mình đã ở đây.
Anh có ý này.
Hey...
Xong hết rồi.
Mọi chuyện đều ổn cả.
Được chứ?
Không. Không, giữ nó lại.
Bạn có sức mạnh.
Tôi có sức mạnh.
Chúng ta có sức mạnh.
Bạn có sức mạnh.
Tôi có sức mạnh.
Chúng ta có sức mạnh.
Bạn có sức mạnh.
Tôi có sức mạnh.
Chúng ta có sức mạnh.
Bạn có sức mạnh.
Tôi có sức mạnh.
Chúng ta có sức mạnh.
Tôi có thể biểu diễn.
Tôi có thể ca hát!
Tôi thậm chí có thể
giả giọng người khác.
Chọn ai đó đi.
Will Smith.
Mày biết điểm khác biệt giữa
tao và mày là gì không?
Tao làm nó trông ngon hơn.
Em muốn nghe đoạn
độc thoại của anh không?
Đó là gì?
Nó giống như một đoạn nói dài.
Em sử dụng nó để thể hiện
khả năng diễn xuất của mình.
Anh lấy cái của anh từ phim Fargo.
Em xem nó bao giờ chưa?
Hmm, không.
Em không nghĩ thế.
Nó rất hài hước.
Về những con người ở Minnesota
với giọng nói vui nhộn.
Tao đoán mày nghĩ, mày là,
mày biết đó, một biểu tượng quyền lực.
trong cái bộ đồng phục ngu ngốc đó.
Phải không, anh bạn?
Cái kẹp cà vạt to bự ngay đây.
Trông bảnh bao, ha?
Đây chính là những giới hạn
của đời mày, anh bạn.
Người canh giữ cánh cửa
bé nhỏ của mày đây.
Đây!
Đây, $4 đô của mày,
đồ rác rưởi thảm hại.
Nó rất hay đó, Mister.
Tao sẽ kiếm cho mình một
căn nhà thực sự, Mister.
Tao sẽ kiếm một công việc,
và tao sẽ ngưng xài ma túy.
Và tao sẽ ngưng bán thân
để kiếm tiền.
Tao chỉ đang cố gắng
làm mọi thứ theo thứ tự.
Mày sẽ không phải xấu hổ
khi làm con tao nữa đâu.
Giờ thì chạy đi.
Chạy đi, Mister.
Tao cần thời gian một mình.
Nhìn cứng ha?
Thấy chưa?
Ừ.
Mister?
Nếu anh không yêu thương
mẹ anh, nó có sao không?
Ý anh, đó là lẽ tự nhiên, Pete.
Nhưng em có quyền
không thích bà ấy.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Chạy đi, Sarah! Chạy đi, Sarah!
Đi nào, Sarah.
Quay lại đi.
Đi nào, em yêu. Đi nào, em yêu.
Đi nào, quay lại đi.
Mày có thể làm được.
Đi nào, em yêu. Đi nào.
Đi. Đi. Lăn tiếp đi!
Lăn tiếp đi.
Đi nào, Sarah.
Lăn tiếp đi! Đi nào, em yêu.
Tiến lên Sarah.
Sarah, đi tiếp đi!
Sarah, ủi ngã mọi thứ.
Tiến lên, Sarah!
Đi tiếp đi! Mày gần tới rồi!
Đi! Đi! Đi! Đi!
Sarah, mày gần đến rồi.
Đúng thế!
Whoa!
Đúng thế! Đúng thế!
Đi theo anh.
Cậu cần giúp gì không?
Gì cơ?
Tôi có thể giúp
được gì không?
Không, bọn tôi lo được.
Để tôi xem cậu đang có gì.
Chúng tôi ổn, anh bạn.
Vui lòng cho tôi xem cái thẻ.
Cháu biết nó không có ý nghĩa.
Hai đứa trẻ đi mua sắm
vào lúc nửa đêm.
Nhưng chúng cháu đến từ đâu,
chú không muốn người khác thấy
thứ chú mang vào nhà của chú.
Họ sẽ cướp của chú một hộp sữa
nếu họ muốn.
Thế nên, bọn cháu đi mua sắm
khi họ đã ngủ.
Thêm vào đó, mẹ cháu có 2 công việc
và bà ấy không có thời gian.
Và ngày mai là sinh nhật mẹ cháu.
Cháu muốn mua đồ ăn về và làm cho mẹ
bữa ăn sáng hoành tráng khi mẹ về nhà.
Cháu chỉ muốn làm một việc
để mẹ bớt lo lắng
đi một việc
Nói với mẹ cháu
Sinh nhật vui vẻ.
Cám ơn.
Và giải Oscar thuộc về...
Được thôi.
Em có thể đến nếu em muốn.
Đến đâu?
Beverly Hills.
Em rất muốn thế.
Trong 1 tháng nữa, anh
sẽ có vai diễn.
Ngày 7 tháng 8.
Mày đang làm gì thế?
Tao chưa nói là mày dừng
việc đùa giỡn với tao hả?
Nó dành cho anh.
Mày làm gì với nó rồi?
Nếu anh không muốn
thì em sẽ lấy lại.
Chúa phù hộ mày, Mister.
Đi nào, anh bạn! Đi nào!
Đi nào! Đi nào!
Có gì đó không ổn.
Anh định sẽ làm gì?
Ở đây.
Anh tính đi đâu thế?
Anh đi tìm cách cứu lấy đồ ăn.
Hey! Cút ra khỏi tiệm của tao.
Tôi chỉ cần ít đá và một cái
thùng ướp lạnh to. Chỉ thế thôi.
Cút đi!
xin đừng làm thằng khốn nạn
ngay lúc này, được chứ?
Tao không phải thằng khốn nạn.
Mày mới là thằng khốn nạn.
Tôi có thể trả anh tiền.
Tôi chỉ cần ít đá thôi.
Đi nào, anh bạn.
Nhìn này, nếu mày không cút khỏi tiệm của tao
ngay lúc này, tao thề với Chúa...
Đừng có nghĩ về nó.
Anh phải là thằng khốn nạn.
Đợi đã.
Ê, tụi cảnh sát biết mày
ở đây không?
Ngậm cái miệng mày lại,
thằng Bá Dơ.
Mày gọi tao là gì? Thằng Bá Dơ?
Nó có nghĩa đéo gì vậy?
Để tao yên.
Tại sao mày gọi tao là thằng Bá Dơ?
Mày nhìn cái gì thế?
Mày đột nhập vào
căn hộ của tao ư?
Đúng. Đúng, tao làm thế đấy.
Mày đéo có thứ gì
đáng giá ra hồn đâu.
Tao cướp hết mọi thứ của mày và
đây là đôi giày tao có được.
Thằng ngu đần.
Mày nên cút khỏi mắt tao.
Mày định làm cái gì?
Mày định làm gì nào?
Mày định làm gì, ha?
Thằng oắt con này...
Lại đây!
Đừng bao giờ mà gọi tao là
thằng Bá Dơ lần nào nữa!
Mày nghe không? Mày nghe tao
nói với mày không?
Dừng lại!
Câm mồm!
Lại đây! Tao tốt lắm, phải không?
Hey!
Dừng lại!
Mày nghe tao nói chứ?
Hey!
Hey, buông ra!
Buông nó ra!
Tao sẽ gặp mày lần nữa, Mister.
Tao sẽ gặp mày lần nữa.
Chuyện gì thế?
Để chị giúp em.
Buông tôi ra!
Chị nghĩ tôi là
trẻ từ thiện chắc!
Gì cơ? Không, chị chỉ...
Chị chỉ muốn nói chuyện với em.
Đúng, chị muốn thế!
Chị muốn thế!
Có lẽ chuyện này
không phải về em, Mister.
Alice! Đợi đã!
Đợi đã...
Mister, mở cửa.
Chị xin lỗi.
Đừng, đừng. Đừng mở ra.
Em có muốn giúp chị
dọn dẹp nó không, Pete?
Vâng. Nhưng trước tiên để em
có thể ăn xong, được chứ?
Chị muốn mang cho em vài thứ.
Chị không muốn em
trả ơn nghĩa gì hết.
Tại sao?
Tại sao? Tại sao gì?
Tại sao chị cứ giúp đỡ em vậy?
Em là bạn chị, hiểu chứ?
Thế nên đừng bao giờ
làm chị áy náy
vì muốn giúp đỡ em lần nữa.
Chị sẽ nhớ em khi
em ở Beverly Hills.
Chị biết em sẽ
không đi đâu, Mister.
Em sẽ.
Em và Pete. Ngày 7 tháng 8.
Thế nên em sẽ ở đây
vài tiếng, rồi sao nữa?
Chị cũng có thể đến.
Dù nó có vẻ thú vị, nhưng
chị không thể đi cùng em được.
Tại sao?
Có gì thế?
Ông ta muốn chị
chuyển vào ở chung.
Chị sẽ không làm thế, phải không?
Ông ấy đã rời bỏ
vợ và con ông ấy.
Ông ta kết hôn rồi sao?
Không thể được, Alice.
Chị biết...
Chị sẽ nói từ chối
với ông ta.
Chị sẽ rời bỏ ông ta.
Ông ta rời bỏ gia đình
mình vì chị đó.
Chi chưa từng
yêu cầu thế.
Đây là cuộc sống của chị,
không phải của ông ấy.
Chị muốn tự tìm
lối đi cho mình.
Muốn em đi cùng chị không?
Cám ơn, Mister,
nhưng chị lo được.
Khi nào mẹ em về nhà?
Họ thả bà ấy khoảng
1 tháng trước rồi.
Nếu bà ấy quay trở về,
bà ấy đã làm lâu rồi.
Mister, làm thế nào mà em...
Em định sẽ làm gì?
Em nói chị rồi.
Em sẽ đến Beverly Hills.
Chị sẽ quay lại trong
1 hoặc 2 tiếng nữa.
Chị sẽ quay lại.
Muah! Muah!
Em cười cái gì thế?
Chị ấy có đến không?
Chị ấy sẽ quay lại.
Chí ấy có đến vào
hôm nay không?
Anh không biết.
Chắc là không.
Anh có nghĩ là bởi vì
anh hôn chị ấy?
Tại sao em hỏi nhiều quá vậy?
Ý anh là, em nói nhiều hơn
bất cứ ai trên thế giới này.
Anh nói nhiều hơn em.
Không ai nói nhiều hơn em.
Có anh.
"Yo này" và "Yo kia".
Anh không nói "Yo" nhiều lắm.
Em thấy không khỏe.
Tụi mình còn đồ ăn không?
Hey, khóa cửa lại dùm anh.
Một phút nữa anh sẽ quay lại.
Nhưng tụi mình không thể ra ngoài.
Henry!
Chào, Mister.
Anh có thấy mẹ tôi không?
Thỉnh thoảng bà ấy hay đứng đây.
Hey, Mister, hôm nay tôi ổn.
Cậu có thể có chỗ này cho giờ
cao điểm nếu cậu muốn.
Không, cảm ơn.
Tôi cần tìm bà ấy.
Hey, Mister, Mister, Mister...
Đợi đã.
Tiểu đoàn 3, Marine 5.
Chiến tranh Vùng vịnh.
Chiến dịch Khiên Sa mạc.
Chúc cậu may mắn, Mister.
Hey!
Hey, anh bạn!
Gì thế, anh bạn nhỏ?
Anh thấy mẹ em không?
Cô ấy làm cho anh.
Làm cho tôi ư?
Cô ta không làm cho
tôi, nhưng nói tiếp đi.
Thôi nào, anh bạn.
Anh nghĩ em phê thuốc hay sao?
Em không phải kiểu lẻo mép.
Tên cô ta là gì?
Gloria.
Gloria?
Với nhiều hình xăm, phải không?
Tôi cũng đang thắc mắc là
cô ta ở đâu.
Cậu là gì, con cô ấy ư?
Anh không thấy ư?
Không.
Nhưng khi cậu tìm thấy cô ấy,
bảo cô ấy đến gặp tôi, được chứ?
Anh thậm chí còn không
quan tâm để tìm cô ấy sao?
Cô ta làm cho anh
4 năm đấy.
Cậu đang nói cái đéo gì với tôi thế?
Thật là vớ vẩn, Kris.
Thằng chuột con đó, đ.m nó.
Đó là mày và thằng Bá Dơ, phải không?
Và tất cả những gì nó
cho mày là 1 đô la ư?
Đưa đây!
Tránh ra!
Pete!
Pete, để anh vào!
Sarah...
Đơn vị 2, báo cáo cướp.
Khu sân chơi Bedford.
Vui lòng phản hồi.
Có tiếng súng nổ.
Cảnh sát cần hỗ trợ.
Đơn vị 2.
Vui lòng phản hồi.
Nghe rõ. Đã nhận.
3 phút nữa có mặt.
Giờ thi được rồi, Pete.
Sarah mất rồi.
Nó nói gì?
102, anh nghĩ thế.
Thế có tệ không?
Giờ em thấy sao rồi?
Đỡ hơn rồi, Mister.
Hôm nay là ngày gì?
Quên nó đi, Pete.
Quên đi ư?
Em cần đi bác sĩ.
Đi nào.
Violet Carson?
Vâng, ở đây.
Tên em là gì?
Mister Winfield.
Ah! Tên đầu của em là gì?
Mister là tên của em.
Thế, ai là người
đại diện cho em?
Em có ba mẹ đi
theo cùng không?
Không.
Em có cái này.
Chúng tôi không thể xem em diễn nếu không có
người đại diện hay chí ít sự đồng ý của phụ huynh.
Nhưng em thật sự giỏi.
Gì chứ?
Em nói em giỏi.
Chúng tôi không thể
giúp được gì cả.
Tao đoán mày nghĩ,
mày biết đó, mày là
một biểu tượng quyền lực.
trong cái bộ đồng phục ngu ngốc đó.
Phải không, anh bạn?
Cái kẹp cà vạt to bự ngay đây.
Trông bảnh bao, ha?
Mày biết đó, đây chính là những
giới hạn của đời mày, anh bạn.
Người canh giữ cánh cửa
bé nhỏ của mày đây.
Đây, $4 đô của mày đây,
đồ rác rưởi thảm hại.
Tôi xin lỗi.
Em sẽ đi nằm nghỉ,
nhưng em không sao.
Một tiếng nữa anh quay lại.
Đợi đã. Em sẽ đi nữa.
Không, em phải ở đây.
Anh định làm gì thế?
Nhờ giúp đỡ.
Ổn thôi, tớ sẽ đi
tàu điện ngầm.
Tớ mang điện thoại rồi,
cậu không cần phải lo lắng.
Oh, tuyệt!
Chào.
Um, em tìm ai thế?
Một người bạn.
Căn hộ số 5.
Alice?
Chị biết chị ấy ở đâu à?
Chị ấy chuyển đi rồi.
Chạy đi, Pete.
Cậu nghĩ cậu chạy đi đâu?
Chạy đi.
Nó chạy hướng ngược lại đó.
Này dừng lại đi, cậu bé. Chết tiệt!
Ồ, anh bạn!
Lại đây.
Đi nào, đưa cậu ta lên xe.
Ngài cảnh sát!
Còn một đứa nữa ngay kia.
Chúng tôi sẽ bắt cậu ta sau, anh bạn.
Cám ơn lời gợi ý.
Tiếp tục phát huy.
Được rồi, anh bạn.
Gì thế, Kris?
Mày nói tao biết.
Ừ, anh biết đó, chúng tự mình
sống xoay sở suốt mùa hè đấy.
Oh, thế sao?
Đúng thế, anh bạn.
Chúng là lý do tại sao tụi cảnh sát
xung quanh đây quá nhiều.
Không phải mày, hả?
Không!
Ồ!
Yo, chúng đáng lẽ phải ở Riverview
trước đó lâu rồi.
Khi tôi khai Curtis cho cảnh sát.
Bỏ mẹ.
Được rồi.
Ý tôi là...
Vâng?
Cảnh sát, họ buộc tội tôi
đột nhập căn hộ người khác.
Đúng thế.
Và...
Thế mày nói gì?
Họ nói họ sẽ bỏ nó
nếu tôi cho họ vài thứ.
Tôi chỉ nói là Curtis
đang bán, chỉ thế thôi.
Thế nên mày đưa họ Curtis.
Chỉ thế thôi, anh bạn.
Đâu có gì
về anh đâu.
Chỉ Curtis...
Đúng vậy.
Bởi vì mày sẽ không chỉ
điểm tao, phải không?
Không bao giờ! Tôi sẽ không chỉ điểm anh.
Không bao giờ, anh bạn.
Bởi vì mày là bạn tao.
Đúng thế!
Khi lũ khác nói xấu về anh,
tôi là người duy nhất bênh vực anh.
Tôi thề luôn.
Tên mày là gì, anh bạn?
Dartavius Stallsworth.
Được rồi, ngài Stallsworth.
Thấy hai gã cao to
đen hôi ở kia không?
Tao muốn mày lại
đó kết bạn với họ.
Được chứ?
Tất cả chúng ta sẽ cùng nhau
đi dạo chứ.
Đi dạo một vòng nào.
Bắt nó.
Anh có quyền lực, phải không?
Gì chứ?
Anh có việc nào cho tôi không?
Việc cho cậu?
Cậu đang nói gì thế, anh bạn?
Cậu phê thuốc à?
Ừ, trông nó có vẻ phê thuốc.
Tôi không dinh đến thứ đó, anh bạn.
Tôi chỉ cần một công việc.
Cậu tìm được
mẹ mình chưa?
Bà ấy chết rồi.
Nhìn này, ai rồi cũng phải chết,
anh bạn nhỏ à.
Chỉ cần cho tôi việc.
Tôi sẽ làm bất cứ
thứ gì anh muốn.
Anh không cần phải trả tôi.
Gì cơ, cậu định làm việc miễn phí à?
Tôi chỉ muốn bạn tôi
thoát ra khỏi Riverview.
Anh có thể làm được nó, đúng không?
Mọi người nói anh giỏi nhất.
Anh giải quyết hết mọi chuyện.
Tôi sẽ làm cho anh, Kris.
Chỉ cần bạn tôi
được thoát ra.
Nhìn này...
Cầm lấy nó, được chứ?
Cậu sẽ không
làm việc miễn phí.
Tôi chỉ muốn bạn tôi quay lại.
Tao sẽ dạy mày
một bài học!
Kris!
Mày cần nó.
Thôi nào. Đi thôi, anh bạn.
Đây không phải chuyện của ta. Té thôi.
Nghĩ mày có thể
ăn cắp của tao ư?
Nghĩ mày có thể phá hoại
cửa tiệm của tao ư?
Anh kia! Bỏ cậu bé xuống.
Bỏ thằng bé ngay lập tức!
Con đĩ chó!
Thằng oắt con này
ăn trộm của tôi!
Nó phá hủy
cửa hàng của tôi.
Cút mẹ mày ra khỏi đây đi.
Còng hắn lại.
Căn hộ 3E?
Chúng tôi đưa mẹ cậu đi vài tháng
trước. Cô ấy còn ở đây không?
Ngồi dậy nào.
Suốt mùa hè, hả?
Ngẩng cao đầu, con trai.
Con là gì?
13? 14 tuổi?
Tiếp tục chiến đấu.
Không có ai bắt giam
đứa trẻ giống con hết.
Con không thể
làm nó một mình.
Gì chứ?
Con không thể
làm nó một mình.
Không ai trong
chúng ta có thể.
Đợi ngay đây.
Đây là Mister Winfield.
Đi nào.
Có nhiều thứ để làm. Trò chơi.
Ê, vấn đề của mày là gì?
Đi nào, con yêu. Đi nào.
Mister.
Tụi mình không ở đây lâu đâu.
Hiểu chứ?
Thế nên có gì vậy?
Không có gì.
Em không còn mắc bệnh nữa
và đồ ăn ở đây khá ngon.
Ai làm thế với
mắt của em vậy?
Em không biết tên của họ.
Chỉ chúng cho anh.
Mister được thả ra cho chị
với sự thỏa thuận rằng chị sẽ
tiếp tục quá trình hồi phục của mình.
Nó sao rồi?
Không quá tệ.
Một vài chuyện xô xát, nhưng
nó đang bảo vệ một người bạn.
Nó hầu như không có
thời gian để hòa nhập.
Nó ở đây suốt mùa hè
mà vẫn không hòa nhập ư?
Không.
Không ư?
Nó chỉ ở với chúng tôi
có 2 tuần thôi.
Thế trước đó nó ở đâu?
Tôi không rõ.
Tất cả những gì tôi biết là
cảnh sát tìm thấy nó ở nhà.
Khi tôi bị bắt, họ bảo tôi rằng
nó sẽ được đem đến đây.
Tôi tưởng rằng nó đã an toàn. Tôi tưởng
nó... Tôi tưởng nó ở đây.
Theo như trong hồ sơ thì chị được
thả khoảng 2 tháng trước đó.
Nếu chị quá lo lắng cho Mister,
thậm chí nếu chị tin rằng nó ỏ đây,
sao chị không báo lại với chúng tôi?
Tôi chắc chắn rằng
lần tiếp theo tôi gặp nó,
tôi có thể nhìn vào mắt nó.
Chị có thẻ không?
Hey!
Đó có phải
mẹ anh không?
Ừ.
Anh sẽ quay lại vì em.
Hứa nhé?
Anh hứa.
Em mạnh mẽ lắm, Pete.
Đừng để bất cứ
ai ăn hiếp em.
Hiểu chứ?
Em hiểu rồi.
Anh sẽ sớm gặp em.
Chào, Mister.
Mẹ xin lỗi.
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu nào.
Thầy muốn tất cả các em viết về những việc
mà các em đã làm trong mùa hè này, được chứ?
Thầy muốn các em viết càng chi tiết
càng có thể.
Dài tối thiểu 1 trang, được chứ?
Và thầy muốn các em
chú tâm hết sức để viết nó.
Nếu các em có một chuyến đi,
thầy muốn biết về nó.
Thầy muốn biết các em đi ở đâu,
đi cùng với ai.
Bất cứ thứ gì các em nhớ được.
Nghĩ về ba tháng cuối cùng.
Càng nhiều càng có thể.
Các em đã làm gì,chẳng hạn,
vào ngày 4 tháng 7?
Có bất cứ ai trong gia đình các em
có ngày sinh nhật không?
Có bất kì quyền sách hay nào mà
các em đã đọc trong mùa hè này?