1
00:01:56,500 --> 00:01:58,058
Cảnh B.

2
00:02:02,606 --> 00:02:04,438
- Lên khung xong.
- Diễn.

3
00:02:06,411 --> 00:02:09,005
Tại sao cô nghĩ những chuyện đó
lại xảy đến với cô?

4
00:02:09,212 --> 00:02:12,510
Ý anh là tại sao những điều tồi tệ
lại đến với những người tốt hả?

5
00:02:13,349 --> 00:02:15,317
Đó thực sự là một câu hỏi, phải vậy không?

6
00:02:15,518 --> 00:02:17,349
Tại sao lại là chúng tôi?

7
00:02:17,653 --> 00:02:20,713
Ý tôi là đó thực sự là cái mà mọi người
đều muốn biết.

8
00:02:22,091 --> 00:02:24,995
Tôi đã chuyển tới ngôi nhà đó bởi vì
nó chính là cái mà chúng tôi cần vào lúc đó.

9
00:02:25,197 --> 00:02:29,861
Chúng tôi đã ko yêu cầu chuyện này
và chúng tôi cũng ko đáng được có nó.

10
00:02:30,336 --> 00:02:33,395
Sự thật là tôi ko biết tại sao
nó lại xảy đến với chúng tôi nữa.

11
00:02:33,672 --> 00:02:37,335
Chúng tôi cũng chỉ là một gia đình
bình thường như bao gia đình khác.

12
00:02:41,411 --> 00:02:43,538
Các bác sỹ đã ko tin vào điều đó...

13
00:02:44,915 --> 00:02:49,181
... nó sẽ qua khỏi, và bất cứ ai có
một đứa con bị ốm...

14
00:02:49,386 --> 00:02:52,913
... sẽ hiểu được cái cảm giác mà
mình sẽ để tuột mất chúng...

15
00:02:53,124 --> 00:02:58,255
... và để thứ gì đó kéo chúng đi
sang một thế giới khác...

16
00:02:59,030 --> 00:03:02,158
... đó chính là cái thực sự đã xảy ra
ở trong ngôi nhà đó.

17
00:03:03,334 --> 00:03:05,166
Xin Người, đừng làm đau khổ thằng bé.

18
00:03:07,237 --> 00:03:09,500
Làm ơn biến điều đó thành sự thật,
hoặc con sẽ ko bao giờ...

19
00:03:09,705 --> 00:03:14,335
Mẹ biết ko, việc con nghe thấy mẹ nói chuyện một mình
chính là dấu hiệu đầu tiên của việc đánh mất nó đấy.

20
00:03:15,811 --> 00:03:19,248
Mẹ ko nói chuyện một mình.
Mẹ đang nói chuyện với Chúa.

21
00:03:19,449 --> 00:03:24,115
Nào, đe dọa đấng tạo thế của vũ trụ,
giống như là... bước thứ 2 vậy.

22
00:03:24,323 --> 00:03:26,019
Vô ích thôi mẹ àh.

23
00:03:26,225 --> 00:03:28,625
Mẹ ko đe dọa Người.

24
00:03:28,828 --> 00:03:32,389
Đơn giản là mẹ chỉ cho Người biết rằng
con quan trọng đến nhường nào với mẹ.

25
00:03:33,466 --> 00:03:35,432
Mẹ phải đỗ xe lại rồi.
Con sắp nôn ra rồi.

26
00:03:35,633 --> 00:03:37,032
Buồn cười ghê.

27
00:03:37,235 --> 00:03:40,068
Ko, con nghiêm túc đấy.
Con thực sự sắp nôn rồi này.

28
00:03:41,139 --> 00:03:44,666
Sao đi nữa mẹ cũng đừng nhìn,
được chứ? Con vẫn ổn.

29
00:03:52,351 --> 00:03:54,581
Tới mà bắt em đi nè, đầu đất.

30
00:03:54,787 --> 00:03:55,845
Chào mẹ.

31
00:03:56,055 --> 00:03:57,716
- Mày vừa gọi ai là đầu đất đấy hả?
- Ko có.

32
00:03:57,923 --> 00:04:00,483
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.

33
00:04:01,792 --> 00:04:04,158
Anh ko nghe thấy tiếng em về.
Em về lúc mấy giờ vậy?

34
00:04:04,361 --> 00:04:06,056
Khoảng 4h gì đó.

35
00:04:06,263 --> 00:04:11,064
Chúa ơi. Anh biết là đường khá dài,
nhưng em làm sao mà mất tới 8 tiếng luôn vậy?

36
00:04:11,268 --> 00:04:14,796
Thế anh thực sự muốn biết là tụi em
phải dừng lại mấy lần để cho thằng bé nôn hả?

37
00:04:15,673 --> 00:04:17,370
Chúa ơi.

38
00:04:18,111 --> 00:04:20,011
Giờ nó thế nào rồi?

39
00:04:20,313 --> 00:04:23,249
Nó ổn rồi. Em nghĩ nó vẫn còn đang ngủ.

40
00:04:23,451 --> 00:04:25,941
- Để anh làm bữa sáng cho. Em đi ngủ đi.
- Ko sao đâu mà.

41
00:04:26,152 --> 00:04:29,315
Wendy đang giúp em, và hầu như
là em đã tỉnh hẳn sau khi lái xe.

42
00:04:29,523 --> 00:04:31,784
- Chào buổi sáng, gì Sara.
- Chào buổi sáng, cháu yêu.

43
00:04:31,989 --> 00:04:34,584
- Dì xin lỗi vì sự lộn xộn nhé.
- Nó còn đỡ hơn ở nhà của cháu.

44
00:04:34,793 --> 00:04:38,058
- Mang cái này ra cho mấy người đói khát kia đi.
- Vâng ạ.

45
00:04:39,465 --> 00:04:40,591
Được rồi, mấy nhóc. Ăn thôi nào.

46
00:04:40,799 --> 00:04:42,357
Điều này ko tốt đâu. Rồi cũng có đêm...

47
00:04:42,568 --> 00:04:44,695
...em sẽ lái xe lệch ra khỏi đường,
em sẽ cảm thấy rất mệt mỏi.

48
00:04:44,903 --> 00:04:47,395
- Em chỉ ước chúng ta có thể chuyển tới đó.
- Và trong lúc chờ đợi chúng ta làm cái gì?

49
00:04:47,606 --> 00:04:48,904
Cầm cố căn nhà và thuê một cái khác ư?
Pay mortgage and a rent? Ko dám chắc nữa

50
00:04:49,109 --> 00:04:51,077
Và giờ chúng ta đang lo cho Wendy
và Mary và...

51
00:04:51,276 --> 00:04:53,711
Một đứa có thể làm người trông trẻ,
còn đứa khác là một thiên thần nhỏ.

52
00:04:53,913 --> 00:04:55,312
Anh biết thế, nhưng...

53
00:04:55,515 --> 00:04:58,778
...tất cả tiền chúng ta có đều đã đổ hết
vào kinh doanh. Chúng ta đã ko có kế hoạch cho...

54
00:04:58,983 --> 00:05:02,180
Ko ai là có kế hoạch cho việc
có một đứa con bị ung thư cả.

55
00:05:03,321 --> 00:05:05,050
Em biết đó ko phải là ý anh muốn nói mà.

56
00:05:06,157 --> 00:05:07,988
Em biết.

57
00:05:22,776 --> 00:05:25,334
Rồi, em đã đúng. Quyết định vậy đi.

58
00:05:25,944 --> 00:05:29,176
Hãy thuê một ngôi nhà ở Connecticut
gần với bệnh viện.

59
00:05:29,749 --> 00:05:33,241
Nhưng mà anh tính làm gì?
Và làm thế nào để chúng ta có thể trang trải được?

60
00:05:33,452 --> 00:05:35,580
Anh có thể tới đó vào cuối tuần...

61
00:05:35,788 --> 00:05:38,313
... nhận món tiền cầm cố lần hai
khi ta thế chấp lần thứ hai.

62
00:05:38,525 --> 00:05:40,993
Chúng ta sẽ giải quyết tốt chuyệ này,
đúng ko?

63
00:05:41,561 --> 00:05:42,789
Hiển nhiên rồi.

64
00:05:47,967 --> 00:05:49,663
Gặp con sau.

65
00:05:50,036 --> 00:05:51,937
Da của cậu bé có thể sẽ bị ửng đỏ lên.

66
00:05:52,139 --> 00:05:53,763
Nó sẽ phồng lên như một vết cháy nắng nặng.

67
00:05:54,572 --> 00:05:55,665
Nó nôn tới 2 lần một ngày.

68
00:05:56,041 --> 00:05:58,874
Àh, đó là do các tế bào của cậu ấy
đang chết đi và đang tái sinh lại.

69
00:05:59,077 --> 00:06:01,307
Căn bản là chúng ta đang bắt đầu
một trận chiến bên trong cơ thể của Matt...

70
00:06:01,513 --> 00:06:03,777
... và trận chiến chỉ vừa mới bắt đầu thôi.

71
00:06:03,982 --> 00:06:05,382
Đó chính là thứ tôi lo sợ.

72
00:06:05,584 --> 00:06:08,885
Nhưng cậu ấy vẫn đủ khả năng để đi học, Sara ạ.
Điều đó rất tốt.

73
00:06:09,089 --> 00:06:11,115
Cô đã làm đúng khi mang cậu ấy đến đây.

74
00:06:11,326 --> 00:06:12,691
Tôi biết.

75
00:06:39,220 --> 00:06:41,711
Tôi ko muốn làm mất thời giờ của ông,
nhưng ông muốn giá bao nhiêu vậy?

76
00:06:41,922 --> 00:06:46,359
Tôi sẽ miễn phí cho cô tháng đầu tiên
nếu tôi ko phải đóng cái biển này xuống nữa.

77
00:06:52,498 --> 00:06:55,898
Chỉ cần một chút tình yêu, sự quan tâm và một gia đình tốt
là có thể mang lại sự sống cho ngôi nhà này.

78
00:06:56,101 --> 00:06:59,037
- Vậy ông ko phiền nếu có những đứa trẻ chứ?
- Chúng ta sẽ ở đâu nếu thiếu đi chúng?

79
00:06:59,939 --> 00:07:01,405
Nó thật hoàn hảo.

80
00:07:01,640 --> 00:07:03,372
Ý tôi là nó có mọi thứ mà chúng tôi cần.

81
00:07:03,578 --> 00:07:08,982
Có ko gian, giá cả phải chăng, và tôi chỉ
tự hỏi là cái chốt cửa ở đâu rồi?

82
00:07:09,184 --> 00:07:10,742
Àhl...

83
00:07:10,952 --> 00:07:12,386
Ngôi nhà này thực sự có một chút lịch sử đó.

84
00:07:13,589 --> 00:07:16,852
Em đã tìm được một căn hộ
rất hoàn hảo, nhưng...

85
00:07:18,492 --> 00:07:19,959
Nó chỉ...

86
00:07:21,095 --> 00:07:23,188
Nó chỉ ko được bình thường cho lắm.

87
00:07:40,415 --> 00:07:43,680
Họ nói con sẽ có những cơn đau nhức,
nhưng sẽ ko buồn nôn nữa.

88
00:07:45,285 --> 00:07:49,551
Bác sĩ nói với bệnh nhân của ông ta,
"Tôi có một tin xấu.

89
00:07:50,423 --> 00:07:54,724
Anh đã bị ung thư và anh bị Alzheimer."

90
00:07:55,095 --> 00:07:57,289
Người bệnh nhân nói :

91
00:07:59,201 --> 00:08:02,728
"Oh, thôi nào. Ít nhất tôi cũng ko bị ung thư chứ."

92
00:08:03,973 --> 00:08:06,066
Ít nhất là con sẽ ko mất đi
mái tóc của mình lần nữa.

93
00:08:08,110 --> 00:08:10,169
Vâng, được chút gì đó.

94
00:08:25,527 --> 00:08:28,462
- Tôi đã đem một chiếc nệm để lót trên sàn nhà.
- Tôi ko biết sao để cảm ơn ông cả.

95
00:08:28,663 --> 00:08:30,756
Oh, thật sao, đừng lo.

96
00:08:30,965 --> 00:08:32,899
- Chìa khóa đây.
- Cảm ơn. Lò sưởi được bật chưa?

97
00:08:33,101 --> 00:08:34,797
- Oh, ở đó rất ấm đấy.
- Được rồi.

98
00:08:35,004 --> 00:08:38,496
Được rồi. Cậu cứ vào trong và sắp xếp đi.
Tôi cầm cái này cho.

99
00:08:40,774 --> 00:08:42,639
Em ko biết. Anh cũng biết là thằng bé
đang rất yếu mà.

100
00:08:43,811 --> 00:08:46,302
Và em thích nơi này.
Nó là cái mà chúng ta cần.

101
00:08:46,513 --> 00:08:50,210
Nào, em đã quyết định rồi.
Anh đã ko có ở đây.

102
00:08:51,019 --> 00:08:54,456
Và thằng bé đã rất đau đớn. Em ko thể
để thằng bé phải đi bất cứ một dặm nào nữa.

103
00:09:32,728 --> 00:09:34,856
Oh, tuyệt nhỉ.

104
00:11:33,249 --> 00:11:34,683
Hey.

105
00:11:35,352 --> 00:11:37,251
Con ko sao chứ?

106
00:11:39,288 --> 00:11:41,225
Yeah, chỉ là một cơn ác mộng thôi ạ.

107
00:11:43,094 --> 00:11:44,119
Được rồi.

108
00:11:54,673 --> 00:11:57,231
Con đi chọn phòng đi nhé?
Bất cứ phòng ngủ nào con muốn.

109
00:11:57,440 --> 00:11:59,204
Uống lon này đi.

110
00:12:06,684 --> 00:12:08,777
Chúng ko đến nỗi nào nhỉ.

111
00:12:08,986 --> 00:12:11,147
- Được rồi. Chúc mừng.
- Mẹ tự nhủ lòng đi.

112
00:12:11,355 --> 00:12:13,949
Tuyệt thật. Mẹ đã từng bao giờ có một lon chưa?

113
00:12:16,395 --> 00:12:17,952
Yeah.

114
00:14:13,012 --> 00:14:14,671
Matt?

115
00:14:16,414 --> 00:14:18,781
Matt, còn tìm được phòng nào thích chưa?

116
00:14:19,418 --> 00:14:21,214
Yeah, còn tìm được rồi.

117
00:14:33,901 --> 00:14:36,335
Hoặc nó dường như là dành sẵn cho con.

118
00:14:37,137 --> 00:14:40,005
- Ý con là sao, dành sẵn cho con?
- Con ko biết nữa. Vớ vẩn ấy mà.

119
00:14:40,208 --> 00:14:42,070
Con cũng ko biết là mình đang nói cái gì nữa.

120
00:14:42,274 --> 00:14:45,073
Uhm, thế phòng ngủ nào thế?

121
00:14:46,713 --> 00:14:48,704
Dưới này á hả?

122
00:14:49,415 --> 00:14:50,677
- Ko được.
- Tại sao ko? Thôi nào mẹ.

123
00:14:50,883 --> 00:14:54,683
Mẹ nhìn đi, chỗ này đẹp và mát mẻ,
và nhất là nó có phòng tắm riêng nữa.

124
00:14:54,887 --> 00:14:56,912
Ko ai phải nghe tiếng con nữa.

125
00:14:57,123 --> 00:14:58,590
Con ko phải lẩn trốn chúng ta đâu.

126
00:14:58,791 --> 00:15:00,486
Sự thật là mọi người có thể
nghe thấy tiếng con nôn mửa...

127
00:15:00,694 --> 00:15:02,422
...điều đó chỉ làm con thấy tệ thêm, được chứ?

128
00:15:18,043 --> 00:15:21,740
- Mẹ nghĩ có gì đằng sau đó?
- Mẹ ko biết.

129
00:15:22,214 --> 00:15:24,913
- Xin chào. Có ai ở nhà ko?
- Mẹ ko sao chứ?

130
00:15:25,119 --> 00:15:26,144
Làm mẹ giật cả mình.

131
00:15:26,354 --> 00:15:28,913
- Xin chào?
- Bọn em ở dưới đây.

132
00:15:29,123 --> 00:15:31,183
Người đầu tiên lên lầu sẽ được
chọn phòng đầu tiên.

133
00:15:31,392 --> 00:15:32,359
Mary.

134
00:15:32,560 --> 00:15:36,155
Mary, phải đợi dì Sara và chú Peter
chỉ phòng cho chúng ta chứ.

135
00:15:36,364 --> 00:15:37,592
- Mary.
- Ko.

136
00:15:37,797 --> 00:15:40,288
- Ko, ko công bằng. Em muốn phòng đó.
- Mấy đứa quỷ nhỏ.

137
00:15:44,170 --> 00:15:48,540
- Ko, cẩn thận.
- Con cầm được rồi, được rồi.

138
00:15:48,876 --> 00:15:52,175
Con sẽ ko nghẻo khi mang một cây đèn
với một cái valy rỗng đâu mà.

139
00:15:52,379 --> 00:15:54,506
Ý bố ko phải thế.

140
00:15:54,715 --> 00:15:57,377
Bố chỉ lo là con sẽ làm xước cái xe thôi.

141
00:15:57,618 --> 00:16:00,110
- Mang vào đi.
- Dạ vâng.

142
00:16:03,857 --> 00:16:06,950
Uhm, hơi tối chút, nhưng mà,
bố cũng từng là thiếu niên mà.

143
00:16:09,862 --> 00:16:11,489
Cái gì trong đó vậy?

144
00:16:12,532 --> 00:16:14,659
Con ko biết. Con ko mở nó ra được.

145
00:16:20,108 --> 00:16:21,598
Uhm...

146
00:16:22,178 --> 00:16:24,839
Tay cửa vặn được, nhưng....

147
00:16:28,918 --> 00:16:31,751
Có lẽ nó được niêm phong lại để lưu trữ.

148
00:16:32,188 --> 00:16:34,780
Đã có một căn phòng tốt cho Billy...

149
00:16:34,988 --> 00:16:37,388
...và Mary rồi.

150
00:16:38,058 --> 00:16:39,923
Và đây...

151
00:16:40,127 --> 00:16:42,687
...dì nghĩ nó là một căn phòng hoàn hảo cho con.

152
00:16:42,897 --> 00:16:44,329
Sao dì lại nói như vậy?

153
00:16:44,531 --> 00:16:46,999
Àh, bởi vì nó có khung cảnh đẹp...

154
00:16:47,201 --> 00:16:49,692
...và nhiều không gian...

155
00:16:49,904 --> 00:16:53,601
...và một tủ đựng đồ thiệt lớn.

156
00:16:55,643 --> 00:16:57,907
- Con thích chứ.
- Yeah.

157
00:17:05,084 --> 00:17:09,021
Hey. Mẹ vẫn ko hiểu là sao con
lại muốn ở dưới này.

158
00:17:26,709 --> 00:17:28,473
- Whoa, mẹ.
- Gì vậy con?

159
00:17:36,651 --> 00:17:38,551
Con ko sao chứ?

160
00:17:41,055 --> 00:17:43,547
Yeah, chỉ muốn cảm ơn mẹ
vì đã lau phòng cho con.

161
00:17:43,758 --> 00:17:44,918
Có gì đâu con yêu.

162
00:18:18,862 --> 00:18:21,228
- Sao mẹ lại đem cất mấy cái đĩa đi thế?
- Sao cơ?

163
00:18:22,832 --> 00:18:25,061
Àh, con đã lấy mấy cái đĩa ra,
và giờ nó lại quay lại chỗ cũ.

164
00:18:25,768 --> 00:18:27,962
Mẹ ko có đụng vào chúng, con yêu.

165
00:18:30,439 --> 00:18:32,202
Con vẫn ổn chứ?

166
00:18:39,048 --> 00:18:41,073
Oh, đó...
Con biết đấy, đó là lỗi của mẹ.

167
00:18:41,283 --> 00:18:43,774
- Chúng quá nặng.
- Ko, ko sao cả. Con ko có làm rơi chúng.

168
00:18:43,986 --> 00:18:45,784
- Vậy, làm sao mà chúng...
- Con ko biết. Con...

169
00:18:45,989 --> 00:18:48,149
Con chỉ vừa nhìn thấy chúng trên đó
và rồi con chỉ...con ko....

170
00:18:48,357 --> 00:18:51,259
- Con biết ko, Bác sĩ Brooks đã nói...
- Con biết ổng nói cái gì, được chứ?

171
00:18:51,461 --> 00:18:55,258
Ổng nói rằng nếu con nhìn thấy điều gì đó,
thì ổng sẽ đưa con vào một cuộc thử nghiệm.

172
00:18:55,495 --> 00:18:57,794
- Nhưng nếu con...
- Con ko nhìn thấy gì cả.

173
00:18:58,566 --> 00:19:03,333
Con chỉ...con mệt mỏi. Và con nhớ là
mình đã đặt những cái đĩa này gần cái cạnh tủ quá, nên...

174
00:19:03,538 --> 00:19:05,939
Con biết đấy, con hãy nói cho mẹ
nếu có chuyện gì như thế xảy ra nhé.

175
00:19:06,375 --> 00:19:09,402
- Hứa nhé?
- Yeah, con hứa.

176
00:19:14,251 --> 00:19:15,843
Con xin lỗi vì đã làm vỡ mấy cái đĩa.

177
00:19:16,721 --> 00:19:18,120
Ko sao đâu, con yêu.

178
00:19:24,660 --> 00:19:26,993
Lại đây nào, lại đây.

179
00:19:28,698 --> 00:19:30,961
Bắt được rồi nhé. Con thiệt là...

180
00:19:31,166 --> 00:19:34,329
Oh, mấy cái hamburger.
Đợi chút, đợi chút đã.

181
00:19:34,704 --> 00:19:37,138
- Tới đây bắt em coi.
- Được rồi

182
00:19:48,085 --> 00:19:51,541
Có nhớ lúc chúng ta thường đi
cắm trại khi con còn nhỏ ko?

183
00:19:52,320 --> 00:19:54,118
Mỗi tối con đều....

184
00:19:54,757 --> 00:19:58,158
...ngủ gật khi đếm sao,
và con chưa bao giờ hoàn thành được.

185
00:19:58,627 --> 00:20:00,754
Nó thường làm con nổi điên lên.

186
00:20:03,601 --> 00:20:06,195
Bố biết đấy, hầu hết các ngôi sao
mà chúng ta thấy đều đã chết cả rồi.

187
00:20:09,775 --> 00:20:11,902
Với bố thì trông chúng vẫn còn sống tốt.

188
00:20:14,413 --> 00:20:16,971
Đó là bởi vì chúng vẫn chưa
nhận được tin gì mới thôi.

189
00:20:31,928 --> 00:20:33,453
Ê ku.

190
00:20:34,899 --> 00:20:35,887
Con ổn chứ?

191
00:20:37,068 --> 00:20:38,865
Yeah. Mọi thứ đều tuyệt ạ.

192
00:20:40,438 --> 00:20:42,167
- Con chắc chứ?
- Yeah.

193
00:20:42,907 --> 00:20:44,463
Được rồi

194
00:20:45,174 --> 00:20:46,835
Đập tay cái nào.

195
00:20:47,042 --> 00:20:51,035
Lên cao. Xuống thấp. Chậm quá rồi

196
00:20:52,514 --> 00:20:54,142
Mẹ yêu con.

197
00:20:54,784 --> 00:20:58,152
Em biết đấy, nó giống như kiểu một dịp nghỉ.

198
00:20:58,923 --> 00:21:00,289
Yeah, nếu mà anh Matt ko ốm...

199
00:21:00,492 --> 00:21:03,290
Và em có được một căn phòng riêng,
giống như một cô gái trưởng thành.

200
00:21:03,495 --> 00:21:05,725
Em có chắc là em sẽ ko sợ
khi ở đây một mình ko?

201
00:21:05,931 --> 00:21:07,455
Em đã đem theo đồ chơi rồi.

202
00:21:07,666 --> 00:21:08,998
Được rồi.

203
00:21:09,201 --> 00:21:10,691
Em cầu nguyện đi.

204
00:21:11,137 --> 00:21:14,798
Giờ con nằm xuống để ngủ,
con cầu xin Người hãy giữ linh hồn con.

205
00:21:15,005 --> 00:21:20,307
Nếu con sẽ chết trước khi con tỉnh dậy,
con cầu xin Người hãy mang linh hồn con đi. Amen.

206
00:22:10,294 --> 00:22:13,161
Để ràng buộc các linh hồn.

207
00:23:41,275 --> 00:23:42,903
Ko có liên quan gì tới chứng viêm da cả.

208
00:23:43,111 --> 00:23:45,840
Một vết thương ở một nơi
hiển nhiên ở một bộ phận khác.

209
00:23:46,047 --> 00:23:47,572
Nó ko phải là hiếm thấy.

210
00:23:47,782 --> 00:23:51,980
Ko sốt. Tuyệt. Ít nôn hơn.
Tốt. Thậm chí còn hơi thèm ăn.

211
00:23:52,187 --> 00:23:54,851
Đáng chú ý đấy. Và ko bị ảo giác
về mắt hoặc tai...

212
00:23:55,059 --> 00:23:57,027
...hay những hành vi ko bình thường khác?

213
00:23:59,396 --> 00:24:01,091
Còn gì nữa ko?

214
00:24:03,033 --> 00:24:04,091
Ko.

215
00:24:04,302 --> 00:24:06,496
Vậy thì ta có thể tiếp tục tới giai đoạn 2.

216
00:24:08,704 --> 00:24:10,194
Cẩn thận nào.

217
00:24:12,508 --> 00:24:13,941
Đi từ từ thôi.

218
00:24:14,143 --> 00:24:17,169
Được rồi, con gần tới nơi rồi.

219
00:24:19,650 --> 00:24:22,083
- Cảm ơn mẹ.
- Ừ.

220
00:24:22,285 --> 00:24:24,516
Mẹ để quên ví mất rồi.
Mẹ sẽ trở lại ngay. Đợi ở đây nhé.

221
00:24:24,721 --> 00:24:27,052
- Vâng.
- Được chứ?

222
00:24:37,032 --> 00:24:38,431
Mẹ?

223
00:24:43,705 --> 00:24:47,903
Viên màu xanh mà nó dùng để chống nôn hả?
25$ một viên.

224
00:24:48,710 --> 00:24:52,307
Em biết. Em đã cố. Nhưng Peter àh,
em đã đợi một giờ rồi.

225
00:25:50,642 --> 00:25:52,338
Matt?

226
00:25:52,678 --> 00:25:54,269
Matt.

227
00:25:54,613 --> 00:25:56,308
Anh ở đâu?

228
00:25:56,515 --> 00:25:58,415
Anh trong này.

229
00:26:15,633 --> 00:26:17,794
Làm sao mà anh vào đây được?

230
00:26:19,837 --> 00:26:22,362
Nơi này là nơi nào thế?

231
00:26:39,189 --> 00:26:40,781
Leo lên đi.

232
00:26:45,297 --> 00:26:47,162
Đưa em đi một vòng nhé.

233
00:26:54,107 --> 00:26:55,472
Chậm lại.

234
00:27:06,117 --> 00:27:07,949
Matt. Matt.

235
00:27:12,323 --> 00:27:14,019
Dừng lại.

236
00:27:14,226 --> 00:27:16,352
Cho em xuống!

237
00:27:18,329 --> 00:27:19,422
Dừng lại.

238
00:27:20,733 --> 00:27:21,893
Matt. Matt.

239
00:27:27,137 --> 00:27:29,698
- Có gì xảy ra dưới đây vậy?
- Có chuyện gì với anh thế?

240
00:27:29,907 --> 00:27:32,374
Bố đoán chắc là bố đã bỏ lỡ rồi nhỉ.

241
00:27:57,603 --> 00:27:59,468
Ơn Chúa.

242
00:28:11,518 --> 00:28:14,009
Giờ thì ta đã biết tại sao giá thuê nhà
lại rẻ tới thế rồi.

243
00:28:20,257 --> 00:28:22,988
Em đã biết những gì, và khi quái nào
mà em đã biết chuyện đó? Chúa ơi.

244
00:28:23,194 --> 00:28:24,752
Biết gì cơ?

245
00:28:24,962 --> 00:28:26,190
Biết nơi này là cái gì.

246
00:28:27,532 --> 00:28:29,762
Em ko phải là người đã nói
chúng ta ko thể sống trong dối trá sao?

247
00:28:29,967 --> 00:28:32,436
Àh, là hồi trước,
khi anh là kẻ say rượu và là kẻ nói dối.

248
00:28:33,840 --> 00:28:35,638
Đúng, nhưng giờ anh ko thế nữa.

249
00:28:38,546 --> 00:28:40,173
Em biết.

250
00:28:41,215 --> 00:28:42,705
Em xin lỗi, Peter.

251
00:28:42,917 --> 00:28:46,976
Và anh đã đúng, em nên nói với anh rồi mới phải.
Chỉ là...

252
00:28:48,087 --> 00:28:53,047
Chúng ta cần một nơi ở,
và nó dường như là rất hoàn hảo.

253
00:28:57,864 --> 00:29:02,995
Được rồi, vậy giờ tất cả chúng ta đều biết rằng
đây là một ngôi nhà cất xác.

254
00:29:03,203 --> 00:29:05,000
Có sao đâu.

255
00:29:06,439 --> 00:29:09,101
Giờ nó ko phải thế nữa, và điều đó
đã diễn ra nhiều nhiều năm trước rồi.

256
00:29:09,309 --> 00:29:11,676
Nó chỉ là một ngôi nhà thôi.

257
00:29:12,513 --> 00:29:15,503
Gạch, đinh và gỗ.

258
00:29:17,082 --> 00:29:21,018
Nó là nhà của chúng ta cho tới khi
Matt xong việc ở bệnh viên.

259
00:29:21,220 --> 00:29:23,188
Và tất cả chúng ta giờ đang chịu
rất nhiều căng thẳng...

260
00:29:23,389 --> 00:29:25,823
...vì vậy chúng ta cần phải sát cánh bên nhau
như một đội vậy, được chứ?

261
00:29:28,996 --> 00:29:32,797
Được rồi. Giờ ai muốn cầu nguyện nào?

262
00:29:33,535 --> 00:29:35,126
Matt?

263
00:29:43,343 --> 00:29:44,867
Matt

264
00:30:06,967 --> 00:30:08,491
- Matt.
- Jonah. Jonah.

265
00:30:37,365 --> 00:30:38,797
Con yêu?

266
00:30:40,968 --> 00:30:42,764
Con ổn cả chứ?

267
00:30:43,137 --> 00:30:44,104
Matt?

268
00:30:52,146 --> 00:30:53,944
- Có chuyện gì ko ổn àh?
- Đó là do thuốc thôi.

269
00:31:02,491 --> 00:31:04,424
Mọi người có thấy nó ko?

270
00:31:08,495 --> 00:31:10,122
Đi nào.

271
00:31:17,538 --> 00:31:18,595
Vậy, đã có chuyện gì thế?

272
00:31:24,046 --> 00:31:27,072
Chị có nhớ cuốn sách mà chúng ta
thường đọc khi còn là một đứa nhóc ko?

273
00:31:27,283 --> 00:31:28,774
Cái cuốn mà toàn là...

274
00:31:28,985 --> 00:31:30,180
...mấy bức ảnh kỳ quặc đó?

275
00:31:30,386 --> 00:31:32,251
"Người đàn ông ko có ở đó"

276
00:31:32,455 --> 00:31:34,216
Ta đã rất yêu quyển sách đó.

277
00:31:34,421 --> 00:31:35,821
Yeah, chị nhớ.

278
00:31:36,024 --> 00:31:41,656
Khi em đang đi lên lầu, em đã thấy
một người đang ông ko có ở đó.

279
00:31:41,863 --> 00:31:44,023
Hôm nay ông ta lại ko có ở đó lần nữa.

280
00:31:44,232 --> 00:31:46,826
- Oh, chị đã ước là ông ta biến đi.

281
00:31:47,035 --> 00:31:48,559
Yeah.

282
00:31:51,774 --> 00:31:53,172
Chị còn nhớ cuốn nào khác nữa ko?

283
00:31:53,875 --> 00:31:55,673
Có thể. Cuốn nào nữa?

284
00:31:58,214 --> 00:32:00,478
Đó là một ngày sáng trăng,
vào nữa đêm.

285
00:32:01,982 --> 00:32:03,847
Có 2 cậu bé đã chết tỉnh dậy để chiến đấu.

286
00:32:04,885 --> 00:32:06,750
Xoay lưng về nhau, chúng đối mặt với người khác.

287
00:32:06,954 --> 00:32:09,650
Chúng rút kiếm của chúng ra.
Và đâm chém lẫn nhau.

288
00:32:10,257 --> 00:32:11,918
Một người cảnh sát lãng tai,
ông ta nghe thấy tiếng ồn ào.

289
00:32:12,127 --> 00:32:15,585
Và ông ta đã đi tới, và đã giết chết
hai cậu bé đã chết đó.

290
00:32:17,301 --> 00:32:18,666
Matt, em đang làm chị sợ đó.

291
00:32:23,907 --> 00:32:26,102
Uhm, cùng một hoàn cảnh cả.

292
00:33:04,012 --> 00:33:07,607
Oh, giờ thì nó ko đau nữa đâu.

293
00:33:11,355 --> 00:33:12,845
Cậu đã mơ ngủ àh.

294
00:33:13,056 --> 00:33:15,422
Cậu đã thở rất sâu,
và dĩ nhiên...

295
00:33:15,626 --> 00:33:20,428
...nó còn có thể có nghĩa là cậu có
một cơn ác mộng hoặc một giấc mơ đẹp.

296
00:33:21,932 --> 00:33:23,764
Uhm, cháu có thứ tốt hơn.

297
00:33:30,506 --> 00:33:34,135
Cháu ko biết, chỉ giống như là,
thỉnh thoảng nó rất là khó khăn.

298
00:33:34,711 --> 00:33:35,904
Cái gì cơ?

299
00:33:36,879 --> 00:33:40,576
Cháu ko biết, giống như... bác đã bao giờ
nhìn thấy thứ gì đó chưa?

300
00:33:40,784 --> 00:33:43,752
Giống như...nghe thấy thứ gì đó mà....
chúng ko thể ở đó được vậy?

301
00:33:46,323 --> 00:33:51,488
Cháu chưa bao giờ muốn nói với họ
về cái cháu thấy, đúng chưa?

302
00:33:51,695 --> 00:33:53,958
Họ sẽ ko hiểu đâu.

303
00:33:57,866 --> 00:33:59,562
Bác nhớ khi vợ bác hấp hối...

304
00:33:59,769 --> 00:34:03,967
...cả ngày cuối cùng đó bác chỉ ngồi
đó cầu nguyện và khóc lóc.

305
00:34:04,440 --> 00:34:07,639
Và bà ấy đã ko một lần nhìn bác.

306
00:34:08,346 --> 00:34:11,406
Bà ấy chỉ nhìn mọi thứ xung quanh bà ấy.

307
00:34:12,116 --> 00:34:14,710
Nhìn tất cả những thứ khác có trong phòng.

308
00:34:15,754 --> 00:34:17,482
Nhưng chúng ta đã cô đơn.

309
00:34:18,923 --> 00:34:20,858
Hoặc là vì bác đã nghĩ như thế.

310
00:34:22,359 --> 00:34:25,795
Nhìn này, bà ấy đã ở nơi mà chúng ta ở.

311
00:34:26,963 --> 00:34:28,863
Ở thung lung...

312
00:34:30,600 --> 00:34:32,727
...bóng đêm của cái chết.

313
00:34:37,074 --> 00:34:41,239
Hey, cháu biết cần làm gì khi cháu
tìm thấy chính mình trong thung lũng đó ko?

314
00:34:42,213 --> 00:34:43,180
Ko ạ.

315
00:34:44,548 --> 00:34:46,540
Sợ những người ko phải là quỷ.

316
00:34:50,920 --> 00:34:54,914
Nếu cháu muốn nói chuyện hay...

317
00:34:57,260 --> 00:34:58,783
Cứ gọi. Bất cứ lúc nào.

318
00:34:58,994 --> 00:35:00,986
Anh có chắc là anh phải về nhà tối nay ko?

319
00:35:01,198 --> 00:35:03,929
Nếu anh ko có ở đó thì điều đầu tiên
và buổi sáng là...

320
00:35:04,136 --> 00:35:07,697
...họ sẽ thuê một người thầu khác,
và sau đó em biết rồi đấy...

321
00:35:11,043 --> 00:35:12,305
Em tự hào về anh.

322
00:35:12,511 --> 00:35:13,773
Sao, anh á hả?

323
00:35:13,979 --> 00:35:15,572
- Yeah.
- Vì cái gì?

324
00:35:16,748 --> 00:35:19,079
Vì anh làm việc chăm chỉ.

325
00:35:20,417 --> 00:35:22,977
Vì vì anh đã giữ lời hứa.

326
00:35:23,988 --> 00:35:25,215
Tất cả lời hứa.

327
00:35:30,762 --> 00:35:34,163
Mày nghịch ngợm quá.
Mày ko thể chơi với cái đó được.

328
00:35:34,365 --> 00:35:36,061
Nó là của tao.

329
00:35:36,267 --> 00:35:39,566
Mày biết ko, mày là một con búp bê hư hỏng.
Mày đã nói mày sẽ làm cho anh Matt tốt hơn.

330
00:35:41,305 --> 00:35:44,104
Mày nói mày sẽ làm, nhưng mày nói dối.
"Ko, tôi làm gì có."

331
00:35:44,309 --> 00:35:46,206
Oh, có đó. Mày đã nói là mày sẽ làm mà.

332
00:35:46,408 --> 00:35:48,400
Mày sẽ có một thời hạn để làm và...

333
00:35:48,612 --> 00:35:50,738
...tao sẽ đặt mày vào một góc hết hạn đó.

334
00:35:51,381 --> 00:35:53,474
"Ý cô thực sự là vậy hả."

335
00:36:00,459 --> 00:36:02,155
Bật đèn lên giùm em với.

336
00:36:04,264 --> 00:36:05,252
Cảm ơn.

337
00:36:24,149 --> 00:36:25,843
Matt?

338
00:36:33,258 --> 00:36:35,852
Lại đây, con yêu, lại đây.

339
00:37:06,594 --> 00:37:09,059
Hey, hey, hey, cẩn thận.
Coi chừng bình sữa kìa.

340
00:37:09,260 --> 00:37:11,661
Billy, mẹ nghiêm túc đó.

341
00:37:11,864 --> 00:37:13,991
- Mary có phải đần toàn tập ko mẹ?
- Ko phải.

342
00:37:14,199 --> 00:37:15,689
"Oh, yeah."

343
00:37:17,002 --> 00:37:19,198
Có phải anh Billy là một cái đầu bã đậu ko?

344
00:37:19,404 --> 00:37:20,701
"Dĩ nhiên rồi, cô chủ yêu."

345
00:37:20,907 --> 00:37:22,806
Ăn mới chả nói.
Đây. Ăn đi, ăn đi nào.

346
00:37:23,375 --> 00:37:26,072
Thôi nào. Dừng lại.
Mẹ phải đi làm giờ, được chứ?

347
00:37:26,512 --> 00:37:28,138
Wendy sẽ thay mặt mẹ.

348
00:37:28,447 --> 00:37:29,414
Được chứ?

349
00:37:29,615 --> 00:37:31,914
Mẹ xin lỗi, con yêu.

350
00:37:33,620 --> 00:37:35,212
Gặp mẹ sau.

351
00:37:36,187 --> 00:37:39,486
Các em phải ngon hoặc là hai em
sẽ phải chăm sóc anh đấy.

352
00:37:39,991 --> 00:37:41,459
Được chứ?

353
00:37:42,293 --> 00:37:44,854
Anh chỉ đùa thôi. Ko có gì đâu.

354
00:37:45,397 --> 00:37:47,990
51, 52...

355
00:37:48,200 --> 00:37:53,265
...53, 54, 55...

356
00:37:53,474 --> 00:38:00,005
...56, 57, 58, 59, 60.

357
00:38:01,416 --> 00:38:03,349
Anh đi tìm nè.

358
00:38:36,682 --> 00:38:37,706
Jonah.

359
00:38:42,055 --> 00:38:43,783
Jonah!

360
00:38:51,899 --> 00:38:53,333
Jonah!

361
00:38:54,069 --> 00:38:56,230
Mày ở đâu, con trai?

362
00:38:58,974 --> 00:39:00,462
Lại đây.

363
00:39:00,807 --> 00:39:02,241
- Đừng.
- Mày sẽ ko trốn được đâu.

364
00:39:02,443 --> 00:39:04,569
Con xin lỗi.

365
00:40:06,473 --> 00:40:08,373
Wendy?

366
00:40:09,110 --> 00:40:11,236
Wendy! Giúp em! Wendy!

367
00:40:27,590 --> 00:40:28,888
Oh, vì Chúa.

368
00:40:29,793 --> 00:40:30,918
Để cho tôi yên.

369
00:40:34,164 --> 00:40:36,529
Ko sao rồi, ko sao rồi.

370
00:40:36,733 --> 00:40:38,564
Thôi nào, mấy nhóc. Ta đi thôi.

371
00:40:38,769 --> 00:40:41,672
Billy. Đi nào.

372
00:40:53,419 --> 00:40:55,113
Ổn rồi, con trai. Ổn rồi.

373
00:40:55,320 --> 00:40:59,723
- Cháu chỉ... cháu ko biết cháu còn ai để nói chuyện nữa.
- Ko, ko, ko. Ta rất vui vì cháu đã gọi.

374
00:40:59,924 --> 00:41:03,485
Nó ở quanh tất cả chúng ta, mọi lúc.

375
00:41:04,096 --> 00:41:06,427
Sự sống và cái chết.

376
00:41:06,631 --> 00:41:09,032
Vô hình với mọi người.

377
00:41:09,468 --> 00:41:11,367
Hầu hết mọi người.

378
00:41:11,569 --> 00:41:12,559
Yeah.

379
00:41:12,770 --> 00:41:14,796
Bởi vì chúng ta ko còn giống như
những người khác nữa.

380
00:41:15,007 --> 00:41:18,169
Cháu thấy đấy, hầu hết mọi người trải qua cuộc sống
của họ với những kế hoạch vững chắc trên thế giới này...

381
00:41:18,376 --> 00:41:22,675
...rồi một ngày, họ đi thẳng tới góc cạnh
bên kia, nhưng chúng ta...

382
00:41:23,347 --> 00:41:25,144
Chúng ta tốn nhiều đường vòng hơn.

383
00:41:25,349 --> 00:41:29,217
Chúng ta trải qua khá nhiều thời gian
ở các ranh giới.

384
00:41:29,754 --> 00:41:34,087
Nhưng trên con đường này,
chỉ có một thứ quan trọng.

385
00:41:34,959 --> 00:41:36,861
Yeah, đó là thứ gì ạ?

386
00:41:39,365 --> 00:41:42,233
Uhm, tìm ra xem hắn ta muốn gì ở cháu.

387
00:42:22,807 --> 00:42:24,365
Được rồi.

388
00:42:35,121 --> 00:42:36,987
Ngươi muốn gì ở ta?

389
00:43:04,684 --> 00:43:08,176
Chị biết ko, nó thực sự là bộ phim
yêu thích của em đấy.

390
00:43:10,890 --> 00:43:12,983
- Mẹ ơi?
- Dì Sara?

391
00:43:14,659 --> 00:43:16,388
Mẹ.

392
00:43:41,554 --> 00:43:44,523
Cô phải nên nói với tôi về điều này rồi.
Những triệu chứng này có thể là dấu hiệu...

393
00:43:44,724 --> 00:43:47,591
...cho thấy căn bệnh đã di căn lên não.
Nhưng chỉ số MRls của Matt đều ko có gì.

394
00:43:47,794 --> 00:43:49,125
Cậu bé ko có khối u nào cả.

395
00:43:49,329 --> 00:43:52,298
Bất cứ thứ gì gây ra những hành xử như vậy,
thì đều ko phải là do căn bệnh.

396
00:43:52,732 --> 00:43:55,758
Tôi chỉ e ngại là thằng bé sẽ mất trí
trước khi nó có thể trở nên tốt hơn.

397
00:43:55,969 --> 00:44:00,304
Đây là thời điểm quyết định, nhưng cậu ấy vẫn là
một ứng viên tuyệt hảo cho sự điều trị này.

398
00:44:00,508 --> 00:44:02,873
Tuổi tác và thái độ cũng được tính đến đáng kể, .

399
00:44:03,076 --> 00:44:04,704
Thái độ?

400
00:44:04,912 --> 00:44:07,107
Thành viên trong gia đình cũng phải sợ nó.

401
00:44:14,621 --> 00:44:15,588
Xe tải của anh đâu rồi??

402
00:44:16,822 --> 00:44:18,381
Anh đã bán nó rồi.

403
00:44:20,093 --> 00:44:21,116
Tại sao anh lại ko nói cho em biết?

404
00:44:22,829 --> 00:44:24,594
Anh mới vừa bán thôi.

405
00:44:24,800 --> 00:44:28,736
Để trả hết đống hóa đơn,và tiền thế chấp
tháng này. Mới hôm nay.

406
00:44:28,937 --> 00:44:31,565
Như bác sĩ nói đấy thôi, thái độ.

407
00:44:47,354 --> 00:44:48,787
Ôi, cưng à.

408
00:44:50,758 --> 00:44:53,659
Mẹ xin lỗi.
Tại mẹ yêu con quá.

409
00:44:54,295 --> 00:44:55,695
Mẹ à, tình yêu làm nguời khác đau.

410
00:44:59,767 --> 00:45:01,565
Mẹ ơi, chỉ là...

411
00:45:04,139 --> 00:45:05,695
Mẹ coi nè, con chỉ muốn mẹ biết rằng nếu như...

412
00:45:05,905 --> 00:45:07,736
Nếu như sao?

413
00:45:08,074 --> 00:45:10,201
- Nều như con chết...
- Con sẽ không chết.

414
00:45:16,383 --> 00:45:18,818
- Đó không phải là lỗi của mẹ.

415
00:45:57,226 --> 00:45:58,749
Không.

416
00:45:59,661 --> 00:46:03,926
Không. Người không thể có nó.

417
00:46:08,269 --> 00:46:10,999
Không thể chiếm lấy con trai của con.

418
00:47:26,115 --> 00:47:27,945
Đừng.

419
00:47:28,249 --> 00:47:29,842
Chúng ta chán quá.

420
00:47:30,052 --> 00:47:31,644
Chơi với tụi em đi.

421
00:47:31,854 --> 00:47:34,015
Sao hai đứa không hỏi Matt xem?

422
00:47:37,226 --> 00:47:38,819
Phải đấy, tại sao hai em không đi hỏi Matt?

423
00:47:42,298 --> 00:47:44,062
Em không sao chứ?

424
00:47:44,500 --> 00:47:45,991
Em còn tồn tại trên đời mà.

425
00:47:48,071 --> 00:47:49,868
Được rồi, nào, các em.
Chị sẽ đếm đến 30...

426
00:47:50,073 --> 00:47:53,302
..và chúng ta sẽ xem coi lần này có thể tìm ra
những chỗ trốn mới không nhé.

427
00:47:55,910 --> 00:47:57,309
Matt.

428
00:48:04,252 --> 00:48:05,813
Chúng ta đi thôi.

429
00:48:14,499 --> 00:48:21,301
1, 2, 3, 4, 5.

430
00:48:47,530 --> 00:48:48,690
Cho em trốn với.

431
00:48:48,898 --> 00:48:50,091
Em tự kiếm cho mình đi.

432
00:48:51,400 --> 00:48:53,561
Hai mươi-chín, 30.

433
00:48:53,769 --> 00:48:55,669
Được chưa, chị đến đây.

434
00:50:21,292 --> 00:50:23,523
Cho tôi ra khỏi đây!

435
00:50:23,728 --> 00:50:24,752
Cứu em với!

436
00:50:25,898 --> 00:50:27,762
Cho tôi ra khỏi đây!

437
00:50:29,168 --> 00:50:30,135
Giúp em ra khỏi đi!

438
00:50:32,905 --> 00:50:34,463
Giúp em ra khỏi đây đi!

439
00:50:36,241 --> 00:50:38,901
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Chuyện gì thế? Lại đây với chị.

440
00:50:39,109 --> 00:50:41,475
Cái gì? Đó là gì thế? Chuyện gì thế?

441
00:50:45,149 --> 00:50:46,137
Được rồi.

442
00:50:48,585 --> 00:50:50,281
- Mary hả?
- Em ở đằng này này.

443
00:50:50,488 --> 00:50:52,788
Ôi Lạy Chúa tôi. Em có sao không?

444
00:50:52,992 --> 00:50:56,120
Khoan. Cẩn thận.
Ê này, sàn nhà mục rồi đấy.

445
00:50:56,329 --> 00:50:58,160
- Mục ư? Ở đâu?
- Phải, chỗ này,chắc chắn là vậy...

446
00:50:58,364 --> 00:50:59,854
...chỗ Mary lọt chân xuống.

447
00:51:00,067 --> 00:51:01,727
Em cứ đứng ở đó nhé, được không?

448
00:51:01,935 --> 00:51:03,368
Từ từ.

449
00:51:03,570 --> 00:51:05,903
- Em sẽ không sao đâu.
- Chịu đau một tí nhé.

450
00:51:06,106 --> 00:51:08,901
Được rồi. Coi nào.
Em không sao chứ? Phải không?

451
00:51:16,248 --> 00:51:17,442
Cái gì ở đó thế này?

452
00:51:24,223 --> 00:51:27,556
- Ôi, Bồ Tát ơi.
- Ôi, Bồ Tát ơi.

453
00:51:43,908 --> 00:51:45,604
Đó là gì thế hả chị?

454
00:51:47,346 --> 00:51:49,474
Không có gì đâu. Nào.

455
00:51:49,682 --> 00:51:50,672
Hết giờ chơi rồi.

456
00:51:51,685 --> 00:51:53,585
- Bồ Tát ơi, tất cả bọn họ...

457
00:51:54,488 --> 00:51:55,454
...đều ngỏm cả.

458
00:51:56,824 --> 00:52:00,089
Đáng buồn thật. Chắc hẳn đó là lần duy nhất
họ được chụp hình với nhau.

459
00:52:13,973 --> 00:52:15,941
Chúng là gì vậy?

460
00:52:16,676 --> 00:52:18,371
Em không biết.

461
00:52:24,884 --> 00:52:25,851
Em không sao chứ?

462
00:52:26,052 --> 00:52:27,645
Em không sao.

463
00:52:29,590 --> 00:52:32,216
Những người này thật là kì dị.
Chắc hẳn đây là giả thôi.

464
00:52:34,393 --> 00:52:35,620
Cho em coi những tấm đó.

465
00:52:46,106 --> 00:52:47,734
Chuyện gì thế?

466
00:52:49,878 --> 00:52:51,971
- Không có gì.
- Matt, coi nào.

467
00:52:52,179 --> 00:52:53,738
Em hãy cho chị một cơ hội đi nào.

468
00:53:00,787 --> 00:53:03,415
- Em đã gặp họ.
- Thôi đi.

469
00:53:03,624 --> 00:53:05,454
Em đã cho chị một cơ hội rồi.

470
00:53:05,792 --> 00:53:08,057
Chị xin lỗi em, được chưa? Chỉ là...

471
00:53:08,796 --> 00:53:09,784
Em tiếp tục đi.

472
00:53:10,831 --> 00:53:12,526
Làm ơn đi,được không?

473
00:53:14,702 --> 00:53:17,568
Em cứ nghĩ là mình đã bị ảo giác,
nhưng em đã thấy đứa bé này...

474
00:53:17,771 --> 00:53:20,501
...hầu như mỗi ngày
kể từ khi chúng ta dời đến đây ở.

475
00:53:22,643 --> 00:53:24,372
Vâng, em đã chợt tỉnh dậy
lúc nữa đêm...

476
00:53:24,579 --> 00:53:26,840
...và em có cảm giác như là
nó đang ở bên trong người em...

477
00:53:27,045 --> 00:53:29,708
...đang nhìn ra ngoài qua đôi mắt của em.

478
00:53:30,550 --> 00:53:33,041
Một ngày trời sáng nọ,
ngay vào lúc nửa đêm

479
00:53:33,251 --> 00:53:36,517
Hai đứa bé chết rồi bỗng sống dậy đánh nhau

480
00:53:36,856 --> 00:53:39,017
Vâng, em và nó,
chúng em chỉ là hai đứa bé chết rồi.

481
00:53:46,801 --> 00:53:48,234
Có lẽ chắc đây là nơi  ám ảnh thôi .

482
00:53:49,104 --> 00:53:52,733
Hoặc là, ý chị muốn nói chúng ta phải tìm ra...

483
00:53:52,941 --> 00:53:56,898
...ai đã để những thứ này
dưới  gầm sàn nhà và tại sao.

484
00:53:57,111 --> 00:53:59,010
Đúng thế, nhưng phải làm thế nào?

485
00:53:59,546 --> 00:54:03,005
Là thế này, nào, em đừng có nói cho ai biết,
nhưng những ngôi nhà như thế này...

486
00:54:03,217 --> 00:54:08,348
...có ở khắp mọi nơi của thôn quê,nơi
những mật thức được giữ kín, chỉ được biết đến...

487
00:54:10,091 --> 00:54:11,353
...trong những thư viện.

488
00:54:24,837 --> 00:54:28,238
Phải, phải xem xét cho ra :"Một trường hợp của vật chất hóa." Một người địa phương đã thực hiện một cuộc nghiên cứu tâm linh.

489
00:54:28,441 --> 00:54:31,809
Đó là Ramsey Aickman,
và đây là nhà xác của ông ta.

490
00:54:32,513 --> 00:54:37,043
Lúc này đây, ông ta có một sở thích thú vị:
Nghiên cứu tâm linh ngoại cảm.

491
00:54:37,253 --> 00:54:40,313
Người đàn ông địa phương đã tiếp xúc với người chết.
Và đứa bé của em,đứa bé chết rồi ấy tên là Jonah...

492
00:54:40,589 --> 00:54:43,217
... và cậu này là một trợ lí của Aickman
và là một ông đồng cốt.

493
00:54:43,959 --> 00:54:46,325
Giả sử như họ đã giao tiếp với nguời chết
qua Jonah...

494
00:54:46,530 --> 00:54:49,496
... và người ta đến nói chuyện với
ngừơi chồng hay bà vợ đã chết của họ...

495
00:54:49,696 --> 00:54:52,187
...hay đến để coi coi Auntie Mame
đã cất giấu nữ trang của gia đình ở chỗ nào.

496
00:54:52,400 --> 00:54:56,769
Lúc này , ông ta tuyên bố là đã tìm ra
cách tăng cường ngoại cảm.

497
00:54:56,971 --> 00:55:00,771
Vì thế ông ta không chỉ giao tiếp với người chết,
mà ông ta còn làm cho biến mất mọi thứ được.

498
00:55:00,975 --> 00:55:02,567
Những thứ gì?

499
00:55:02,777 --> 00:55:04,677
Ectoplasm-Ngoại chất

500
00:55:04,879 --> 00:55:06,870
Thế ngoại chất là gì?

501
00:55:07,582 --> 00:55:11,917
Một loại chất nguyên sinh bí mật
tuôn chảy ra ngoài qua cơ thể của những người đồng cốt.

502
00:55:12,455 --> 00:55:15,481
Vì thế nó giống như những bức hình
em đã nhìn thấy trong cái hộp.

503
00:55:15,690 --> 00:55:19,489
Những bức hình ngoại chất thường
cho thấy đó là một thứ chất lỏng sền sệt...

504
00:55:19,693 --> 00:55:21,786
... tuôn ra từ những lỗ trên ngừơi
của đồng cốt.

505
00:55:21,995 --> 00:55:26,955
Từ miệng, tai, mũi, mắt
và thậm chí cả những lỗ...bên dưới.

506
00:55:27,168 --> 00:55:31,903
Vì thế Aickman đã tổ chức những buổi
lên đồng ấy trong ngôi nhà này...

507
00:55:32,108 --> 00:55:34,473
... và ngừơi ta ở khắp nơi đổ xô đến
và đã bị thuyết phục.

508
00:55:34,678 --> 00:55:37,579
Những giáo sư đại học Harvard ,
tất cả những ông bự,người nổi tiếng.

509
00:55:38,148 --> 00:55:41,584
Ý chị là, Aickman và những buổi lên đồng của Jonah
đã rất nổi tiếng.

510
00:55:42,486 --> 00:55:44,249
Thế, liệu chúng ta có biết chuyện gì đã xảy ra
ông ta không?

511
00:55:44,454 --> 00:55:46,147
Phải, đây mới là chỗ mà câu chuyện trở nên
môt chút quái lạ hơn nè.

512
00:55:46,321 --> 00:55:48,290
Như thế có một buổi lên đồng
được chủ trì bởi  Aickman...

513
00:55:48,491 --> 00:55:49,980
... với Jonah làm người đồng cốt.

514
00:55:50,191 --> 00:55:52,626
Cả 4  chị em  và Aickman
được phát hiện ra đã chết.

515
00:55:53,729 --> 00:55:56,663
- Nguyên nhân gây ra cái chết còn chưa rõ ràng.
- Chắc hẳn Jonah đã giết họ.

516
00:55:56,865 --> 00:55:58,493
Không ai biết cả.
Không có dấu hiệu nào cho biết là do cậu ta  .

517
00:55:58,701 --> 00:56:01,464
Cậu ta đã mất tích, đã biến mất,
không ai còn gặp lại nữa.

518
00:56:02,304 --> 00:56:03,271
Phải, cho đến bây giờ.

519
00:56:04,540 --> 00:56:07,509
Đúng vậy, đây mới là phần quái lạ nhất trong tất cả .
Phải, vì thế 30 năm sau...

520
00:56:07,710 --> 00:56:09,541
... khi người ta mở rộng xa lộ...

521
00:56:09,745 --> 00:56:11,303
... người ta đã làm một con đường vòng qua
nghiã trang...

522
00:56:11,514 --> 00:56:13,572
Khoan đã, chúng ta đã đi trên con đường ấy
cả triệu lần.

523
00:56:13,781 --> 00:56:17,045
Đây mới là điểm mấu chốt: khi người ta cố
xây dựng lại một vài khu đất cổ...

524
00:56:17,251 --> 00:56:19,584
...họ dường như đã phát hiện ra điều gì đó quái dị,
hay là không hẳn.

525
00:56:19,787 --> 00:56:21,687
- Là gì thế?
- Hơn một trăm xác người...

526
00:56:21,890 --> 00:56:24,723
...đúng ra là ở đó đã không còn
mà, chỉ thấy trống rỗng...

527
00:56:24,926 --> 00:56:26,359
...những cỗ quan tài chứa đựng những bao cát.

528
00:56:27,931 --> 00:56:29,558
Ai đó đã lấy mất những tử thi.

529
00:56:29,767 --> 00:56:31,700
Aickman.

530
00:56:31,902 --> 00:56:33,894
Hay là Jonah. Aickman hay là Jonah.

531
00:56:34,105 --> 00:56:35,833
Có lẽ thế, nhưng tại sao?

532
00:56:39,043 --> 00:56:43,978
Em không biết,
nhưng có lẽ em biết ai đã làm chuyện này.

533
00:56:49,219 --> 00:56:51,652
- Khá thật.
- Ngài có nghĩ đó là thực chứ?

534
00:56:52,121 --> 00:56:56,990
Ồ, tôi đã từng thấy những hình giả,
nhưng có một lần tôi đã thấy  thật.

535
00:56:57,927 --> 00:56:59,657
Paris. Đó...

536
00:56:59,863 --> 00:57:04,698
Đó là điều khủng khiếp nhất mà
tôi từng thấy, nhưng không phải cái này.

537
00:57:04,901 --> 00:57:06,562
Người này phải là
một ông đồng cốt quyền lực mạnh mẽ lắm.

538
00:57:44,841 --> 00:57:45,865
Chúng là gì thế?

539
00:57:46,076 --> 00:57:47,407
Những mí mắt.

540
00:57:48,778 --> 00:57:49,905
Những mí mắt của người thực.

541
00:57:51,182 --> 00:57:52,273
Vậy, chúng để làm gì?

542
00:57:53,350 --> 00:57:55,376
Để gọi hồn.

543
00:57:55,585 --> 00:57:57,109
Đánh thức dậy những tử thi.

544
00:57:58,556 --> 00:58:00,922
Đó là một tà thuật ghê tởm.

545
00:58:01,125 --> 00:58:06,823
Đó là việc tìm kiếm quyền lực qua việc điều khiển
ngừơi chết dựa vào những bộ phận lấy từ tử thi.

546
00:58:07,029 --> 00:58:08,223
Vâng, nhưng tại sao lại là những mí mắt?

547
00:58:08,998 --> 00:58:10,796
Đó là một câu hỏi hay.

548
00:58:11,735 --> 00:58:14,828
Ý  tôi là, một cách truyền thống chúng ta thường vuốt cho mắt
người chết nhắm lại để mà...

549
00:58:15,037 --> 00:58:16,596
...họ được yên nghỉ trong bóng tối.

550
00:58:16,806 --> 00:58:21,802
Bây giờ, lấy đi những mí mắt của họ
khiến mắt họ mở ra, bắt họ nhìn.

551
00:58:23,715 --> 00:58:26,548
Có lẽ ông ta dự định biến họ thành
những người trông giữ...

552
00:58:27,486 --> 00:58:30,250
...hay là những người bảo vệ ngôi nhà này...

553
00:58:30,889 --> 00:58:32,253
...hoặc bảo vệ những bí mật của ông ta.

554
00:58:32,456 --> 00:58:34,889
Và tiện thể, ý tôi là,
nơi nào đó có những tử thi...

555
00:58:35,091 --> 00:58:38,960
...mà thuộc về những người này,
và ông ta đã sử dụng họ.

556
00:58:39,797 --> 00:58:43,699
Một cách cơ bản tôi nghĩ, Aickman đã
dự định gia tăng sức mạnh của Jonah.

557
00:58:44,602 --> 00:58:46,797
Ồ, ông ta đã tăng cường những buổi lên đồng.

558
00:58:47,004 --> 00:58:50,201
Bằng một cách nào đó ông ta đã buộc linh hồn người chết
xâm nhập vào xác, phải...

559
00:58:50,408 --> 00:58:54,538
...bằng một sự tăng cường, có thể qua một
nghi lễ hay một sự báng bổ nào đó.

560
00:58:56,347 --> 00:58:58,441
Chắc hẳn những người chết được chôn bên ngoài nhà?

561
00:59:03,319 --> 00:59:07,278
Có lẽ sẽ rất có ích nếu chúng  ta cầu nguyện cho
những linh hồn khốn khổ ấy,những linh hồn người chết ở đây .

562
00:59:08,958 --> 00:59:10,721
Cho cậu bé nữa.

563
00:59:27,812 --> 00:59:28,904
Mẹ hả?

564
00:59:29,113 --> 00:59:31,138
- Quay trở lại đi nào.
- Là mẹ?

565
00:59:32,483 --> 00:59:34,610
Làm ơn, làm ơn , xin cứu con.

566
00:59:42,626 --> 00:59:43,787
- Mẹ ơi.
- Cứu con.

567
00:59:46,131 --> 00:59:47,358
Matt.

568
01:00:21,068 --> 01:00:22,261
Matt.

569
01:00:51,262 --> 01:00:52,991
Matt. Ông là ai?

570
01:00:53,197 --> 01:00:54,630
Ông đang làm gì trong nhà của tôi vậy?

571
01:00:54,832 --> 01:00:56,198
- Matt con?
- Tôi là một giám mục.

572
01:00:56,401 --> 01:00:57,958
Không có gì đâu mẹ.
Chúng con đã mời đức cha tới.

573
01:00:58,169 --> 01:00:59,636
- Mới ông ấy tới ư?
- Chúng tôi gặp ...

574
01:00:59,837 --> 01:01:01,738
- Phắn khỏi nhà tao ngay.
- Đi. Được rồi đấy.

575
01:01:01,940 --> 01:01:04,100
Chúng tôi đã gặp nhau ở bệnh viện.
Tôi đã  được cho phép chữa bệnh.

576
01:01:04,308 --> 01:01:06,472
- Phắn ngay.
- Vâng, cậu ấy đã gọi tôi để tôi cho lời khuyên.

577
01:01:06,680 --> 01:01:08,670
- Một chút khó khăn để giải thích.
- Cứ thử đi.

578
01:01:08,882 --> 01:01:14,445
Tôi tin là có một thứ gì đó ma quỷ trong
ngôi nhà này...

579
01:01:14,655 --> 01:01:17,180
...một thứ gì đó không còn sống nữa
mà cũng chưa hẳn đã kết thúc.

580
01:01:17,392 --> 01:01:18,756
Và nó muốn con trai của bà.

581
01:01:18,957 --> 01:01:21,825
Đó là một tình cảnh nguy hiểm
cho ai đó đang đến gần cái chết...

582
01:01:22,028 --> 01:01:23,256
Con tôi không.

583
01:01:23,863 --> 01:01:29,323
Tôi cũng hy vọng thế như bà,
nhưng hãy nói cho tôi biết, bà có thấy...

584
01:01:30,102 --> 01:01:32,536
...cảm thấy điều gì đó khác lạ ở đây không?

585
01:01:37,010 --> 01:01:38,943
Tôi không biết ông đang nói gì.

586
01:01:39,145 --> 01:01:42,980
Tôi cám ơn sự quan tâm của ông, nhưng đây
không phải là loại trợ giúp  chúng tôi cần lúc này.

587
01:01:43,183 --> 01:01:45,116
Tôi muốn ông đi khỏi đây.

588
01:01:45,618 --> 01:01:47,141
Tất nhiên rồi.

589
01:01:54,292 --> 01:01:56,089
Các bạn không đon độc đâu.

590
01:03:56,752 --> 01:03:58,583
Peter?

591
01:04:07,762 --> 01:04:09,194
Matt?

592
01:04:48,337 --> 01:04:49,997
Các người đang đùa à?.

593
01:04:51,506 --> 01:04:53,134
Xin chào!

594
01:04:53,342 --> 01:04:55,003
Có ai ở nhà không?

595
01:04:55,211 --> 01:04:56,576
Tất  cả các đèn đều bật nhỉ!

596
01:04:59,148 --> 01:05:01,174
Tại sao mọi cái đèn đều bật sáng vậy?

597
01:05:03,018 --> 01:05:04,279
Thật là nực cười.

598
01:05:06,720 --> 01:05:08,279
Mọi người trong nhà này đang ngủ...

599
01:05:08,523 --> 01:05:11,116
...mà đèn đóm đều bật hết
và tôi muốn biết tại sao!

600
01:05:11,326 --> 01:05:13,351
Ông ấy đang say đó.

601
01:05:15,196 --> 01:05:17,858
Tại sao chúng ta không đốt một đám lửa
và ném tiền vào đó ?

602
01:05:18,566 --> 01:05:19,533
Sẽ ổn thôi.

603
01:05:19,734 --> 01:05:22,363
Ta đã phải trả tiền thế chấp,
Giờ thì đang phải trả tiên thuê nhà .

604
01:05:22,570 --> 01:05:24,299
Lại một cái đèn nữa này.

605
01:05:24,874 --> 01:05:26,602
Quan thế âm ơi.

606
01:05:26,908 --> 01:05:31,002
Phòng nào cũng bật đèn!

607
01:05:44,227 --> 01:05:46,524
Đây nè. Cho mày đi luôn nè.

608
01:05:47,296 --> 01:05:49,128
Hãy ngủ trong bóng tối đi.

609
01:06:00,875 --> 01:06:02,467
Cho tụi mày vào đó.

610
01:06:02,677 --> 01:06:04,702
Hết đèn nhé.

611
01:06:08,416 --> 01:06:10,248
Cho tụi mày vào đó.

612
01:06:10,886 --> 01:06:12,512
Rồi.

613
01:06:17,226 --> 01:06:18,693
Peter...

614
01:06:19,696 --> 01:06:23,188
...đó là một sự thô lỗ
và một việc trẻ con mà anh đã làm.

615
01:06:24,166 --> 01:06:27,361
Tất cả những việc anh làm là làm cho
mọi người trong nhà này hỏang sợ.

616
01:06:29,470 --> 01:06:32,235
Đừng. Đừng. Không.

617
01:06:36,010 --> 01:06:40,540
Gia đình của anh cần sức mạnh của anh,
chứ không cần sự tiếc rẻ ích kỉ của anh.

618
01:06:42,819 --> 01:06:47,119
Anh mà còn say nữa, thì đừng có về nhà.

619
01:07:51,587 --> 01:07:53,055
Matt?

620
01:08:05,902 --> 01:08:06,869
Ổn rồi.

621
01:08:21,584 --> 01:08:23,814
Tôi xin lỗi.
Tôi cứ không biết,nghĩ  là ai khác gọi.

622
01:08:24,320 --> 01:08:25,446
Không sao đâu.

623
01:08:25,654 --> 01:08:29,591
- Ông có chắc là ông dang linh cảm đúng về chuyện này?
- Phải, hãy coi như là đúng như vậy, tôi...

624
01:08:29,960 --> 01:08:33,056
Tôi đang ở đúng trạng thái mà...

625
01:08:33,265 --> 01:08:34,823
...đang đi cùng với những con ma.

626
01:08:40,372 --> 01:08:42,033
Cục kứt thế?

627
01:08:42,674 --> 01:08:44,665
Nam châm. Sắt từ.

628
01:08:44,875 --> 01:08:46,206
Sắt chống lại ma quỷ.

629
01:08:47,210 --> 01:08:51,078
Vì thế đã không có những tai nạn xảy ra
khi các nhà tù có những song sắt...

630
01:08:51,281 --> 01:08:55,480
...không hẳn đơn thuần để giam thân thể người ta,
nơi mà ma quỷ cũng lẩn trốn trong đó.

631
01:09:04,229 --> 01:09:06,492
- Ông đang tìm kiếm gì vậy?
- Coi cậu ta trốn ở đâu.

632
01:09:08,366 --> 01:09:12,302
Thỉnh thoảng,khi mà cái chết trở nên là sự
khắc nghiệt hay đầy những giận dữ...

633
01:09:12,503 --> 01:09:18,337
...hay sự sợ hãi hay bất cứ cảm giác mạnh nào...

634
01:09:19,776 --> 01:09:21,937
...nó cũng như thể linh hồn không thể vượt qua.

635
01:09:25,382 --> 01:09:30,186
đó là tại sao chúng ta bọc lại những tấm gương,
đốt nến, mở những mành cửa...

636
01:09:30,390 --> 01:09:32,880
...để mà cho họ có thể tìm ra con đường thoát ra.

637
01:09:33,225 --> 01:09:39,130
Như thế một ngôi nhà với một linh hồn bị mắc kẹt
sẽ không còn bị ma ám nữa...

638
01:09:40,498 --> 01:09:43,058
...như là nó đã bị.

639
01:09:50,475 --> 01:09:52,772
Cái gì ở dưới đó vậy?

640
01:09:53,811 --> 01:09:57,543
Là phòng ngủ của Matt.
Đó là nơi họ thường...

641
01:09:59,784 --> 01:10:02,015
Hãy bảo những đứa trẻ lên trên đi.

642
01:10:13,463 --> 01:10:14,590
Được rồi.

643
01:10:14,798 --> 01:10:15,857
Cậu ta ở đây.

644
01:10:16,067 --> 01:10:17,659
Cậu có thấy cậu ta không , Matt?

645
01:10:20,036 --> 01:10:21,629
Tôi không thấy gì cả.

646
01:10:21,839 --> 01:10:25,436
Đó là bởi vì cô mạnh mẽ, cô khoẻ
mạnh. Cô sẽ không thấy gì cả.

647
01:10:57,677 --> 01:11:00,111
Thế ra đây là nơi các bạn bị mắc kẹt.

648
01:11:02,548 --> 01:11:04,275
Đừng lo.

649
01:11:05,149 --> 01:11:08,118
Cho dù các bạn có đã làm chuyện gì đi chăng nữa,
chúng ta không đến đây để trừng trị các bạn...

650
01:11:10,187 --> 01:11:12,554
...chỉ là đến để giải thoát cho các bạn.

651
01:11:13,091 --> 01:11:14,990
Như là một con chim...

652
01:11:15,659 --> 01:11:17,926
...bị bắt ở trong phòng.

653
01:11:31,145 --> 01:11:33,374
Chắc chắn là có một lối khác.

654
01:11:33,613 --> 01:11:35,341
Có lẽ là bên kia bức tường đó.

655
01:11:39,585 --> 01:11:43,544
Tôi sẽ cho những di thể của cậu ta
ra khỏi ngôi nhà.

656
01:12:03,140 --> 01:12:05,166
Dừng lại đi!

657
01:13:39,206 --> 01:13:40,435
Nó đã dừng lại rồi.

658
01:13:59,159 --> 01:14:00,649
Bây giờ  Matt sẽ không sao nữa chứ?

659
01:14:00,860 --> 01:14:02,021
Phải.

660
01:14:02,229 --> 01:14:03,992
Ngôi nhà yên tĩnh và an bình .

661
01:14:04,631 --> 01:14:08,626
Nhưng tôi cũng lưu ý cô rằng thình thoảng
trong một ngày hay gì đó sau này...

662
01:14:09,705 --> 01:14:14,608
...những sự kiện khác lạ, như là những dư chấn
sau một cuộc động đất.

663
01:14:14,910 --> 01:14:17,607
Nhưng đừng có sợ...

664
01:14:18,081 --> 01:14:20,376
...nó sẽ qua thôi,
hầu như trong một hoặc hai ngày.

665
01:14:31,359 --> 01:14:32,326
- Vâng.
- Được rồi.

666
01:14:34,796 --> 01:14:36,127
Cảm ơn cha.

667
01:14:36,664 --> 01:14:38,394
Không có chi.

668
01:14:40,702 --> 01:14:44,639
Tôi ước gì có thể nói
đó là mong mỏi của tôi, nhưng...

669
01:14:48,742 --> 01:14:50,073
Cha sẽ ổn khi lên đường chứ?

670
01:14:50,277 --> 01:14:52,711
Chúng ta đều nằm trong tay của Chúa cả.

671
01:15:24,046 --> 01:15:26,514
Chỉ còn 5 giấc ngủ nữa cho đến ngày
của cha mẹ.

672
01:15:26,715 --> 01:15:28,682
Con không thể đợi nữa.
Con có nhiều điều để cho cha xem lắm, cha à.

673
01:15:28,883 --> 01:15:30,909
Cha sẽ thấy con
bắn cung tên như thế nào...

674
01:15:31,120 --> 01:15:35,352
... và con bơi được bao xa
và họ sẽ có một cuộc đua cha và con.

675
01:15:35,557 --> 01:15:36,581
Điều đó sẽ rất tuyệt.

676
01:15:36,792 --> 01:15:39,887
Con cá cha và con,
sẽ đánh bại mọi đối thủ khác...

677
01:15:40,096 --> 01:15:43,358
... trứ khi cha quá già
và hết sức.

678
01:15:43,563 --> 01:15:47,159
Vâng, thôi, con phải đi đây. Tạm biệt cha nhé.

679
01:15:50,171 --> 01:15:53,334
Được rồi,tất cả những gì
trước đây ở đây có giờ sẽ chấm dứt.

680
01:15:53,541 --> 01:15:55,839
Nào, chúng ta đã có một vài đêm
thực sự tồi tệ.

681
01:16:12,261 --> 01:16:13,523
Các con ở lại đây nhé.

682
01:16:17,199 --> 01:16:18,496
Ôi , lạy Chúa tôi.

683
01:16:18,701 --> 01:16:20,863
Ôi , lạy... lạy Chúa tôi...

684
01:16:22,072 --> 01:16:24,666
Lạy Chúa tôi
Cái gì đã làm cho con ra nông nỗi này vậy?

685
01:16:34,812 --> 01:16:38,339
Thôi được rồi, mẹ sẽ theo họ. Khi
mẹ trở về, chúng ta sẽ ra khỏi đây.

686
01:18:33,799 --> 01:18:35,629
Thưa ngài?

687
01:18:36,667 --> 01:18:39,500
Từ bây giờ họ sẽ theo cậu.

688
01:18:39,704 --> 01:18:41,137
Ra khỏi đây đi.

689
01:19:19,345 --> 01:19:20,505
Ai đó cứu tôi với!

690
01:19:30,421 --> 01:19:34,687
Làm ơn đi! Ai đó cứu tôi với!

691
01:20:34,450 --> 01:20:35,748
Anh Matt đâu rồi?

692
01:20:35,953 --> 01:20:37,442
Matt đang ở bệnh viện.

693
01:20:37,654 --> 01:20:40,851
Các bác sĩ sẽ chăm sóc
cho anh ấy,nhá?

694
01:21:30,207 --> 01:21:32,767
Xin chào. Ngay lúc này chúng tôi không có ở nhà,
làm ơn xin để lại lời nhắn.

695
01:21:32,976 --> 01:21:34,204
Cảm ơn.

696
01:21:35,913 --> 01:21:38,384
Cha đã phạm phải một nhầm lẫn khủng khiếp.

697
01:21:38,585 --> 01:21:41,918
Aickman không lấy đi những mí mắt của họ
để những người chết nhìn...

698
01:21:42,122 --> 01:21:44,056
...nhưng là để họ không thể nhìn.

699
01:21:44,257 --> 01:21:46,589
Vì thế tất cả những tử thi mất tích đó...

700
01:21:47,160 --> 01:21:50,722
...tất cả những linh hồn khốn khổ ấy bị dằn vặt ,
họ vẫn còn ở đó. Họ ở bên trong ngôi nhà.

701
01:21:51,264 --> 01:21:54,823
Nhưng cậu bé không phải là ác độc quỷ dữ.

702
01:21:55,066 --> 01:21:56,830
Cậu ta đang cố giải phóng cho họ.

703
01:21:57,035 --> 01:21:58,333
Và cha đã mang cậu ta đi.

704
01:22:00,905 --> 01:22:03,067
Bây giờ tất cả những kẻ còn lại đang giận dữ.

705
01:22:03,609 --> 01:22:05,008
Các con phải ra khỏi đó mau.

706
01:22:07,046 --> 01:22:08,604
Ra ngay đi.

707
01:22:48,988 --> 01:22:50,546
Anh xin lỗi.

708
01:22:52,257 --> 01:22:55,226
Chuyện ổn rồi. Bây giờ anh đã ở đây.
Mọi chuyện ấy là vấn đề.

709
01:22:59,232 --> 01:23:02,098
Câu bé đã dịu rồi và thoải mái rồi.

710
01:23:02,701 --> 01:23:04,101
Chúng tôi đang chạy da cho nó.

711
01:23:05,138 --> 01:23:07,072
Tôi e đó không phải là tin tốt lành.

712
01:23:07,273 --> 01:23:08,968
Tế bào của cậu bé tồi tệ hơn trước.

713
01:23:09,376 --> 01:23:12,641
Sự điều trị,nói thẳng ra ,
đã không có hiệu quả.

714
01:23:15,614 --> 01:23:17,342
Bác sĩ nghĩ nó sẽ ...bao lâu?

715
01:23:17,548 --> 01:23:20,450
Với những con số như thế này,
tôi không biết điều gì đã giữ cho cậu ta còn sống .

716
01:23:20,653 --> 01:23:22,552
Cậu ấy có thể ra đi tối nay.

717
01:23:22,754 --> 01:23:25,451
Thực sự không có cách gì nói  chắc được.

718
01:23:27,693 --> 01:23:29,285
Thế chúng tôi có thể gặp con chứ?

719
01:23:30,131 --> 01:23:31,962
Tất nhiên rồi.

720
01:23:33,734 --> 01:23:34,894
Đánh nhau.

721
01:23:35,103 --> 01:23:36,933
Vào một ngày sáng trời
Giữa đêm

722
01:23:37,138 --> 01:23:39,164
Hai đứa bé chết rồi bỗng sống dậy đánh nhau

723
01:23:39,373 --> 01:23:40,636
Cậu ấy không thể rời xa.

724
01:23:40,842 --> 01:23:43,367
- Vào một ngày sáng trời.Giữa đêm...
- Xin chào, đây là bác sĩ Brooks.

725
01:23:43,575 --> 01:23:45,339
Làm ơn gọi an ninh cho tôi ngay lập tức nhé.

726
01:23:45,545 --> 01:23:47,172
Hai đứa bé chết rồi bỗng sống dậy đánh nhau

727
01:23:47,380 --> 01:23:48,745
Vào một ngày sáng trời
Giữa đêm

728
01:23:48,948 --> 01:23:51,280
Hai đứa bé chết rồi bỗng sống dậy đánh nhau

729
01:23:59,859 --> 01:24:01,555
Matt hả?

730
01:24:03,164 --> 01:24:05,291
Matt đó phải không?

731
01:24:05,633 --> 01:24:07,362
Matt

732
01:24:22,315 --> 01:24:23,338
Ra kia đi. Đến đây nào.

733
01:24:25,753 --> 01:24:27,585
Chúng ta sẽ chơi trò trốn tìm
ngay bây giờ được không?

734
01:24:27,789 --> 01:24:29,416
Được rồi, bắt đầu.

735
01:24:32,694 --> 01:24:35,186
- Chúng ta phải ra khỏi đây thôi. Mau lên.
- Đang xảy ra chuyện gì thế chị?

736
01:24:35,397 --> 01:24:37,160
Chúng ta phải đi thôi. Chúng ta phải...

737
01:24:37,700 --> 01:24:39,255
Matt. Matt,không.

738
01:24:39,466 --> 01:24:40,661
Matt, no. Không.

739
01:24:47,608 --> 01:24:49,269
- Ra khỏi đây thôi.
- Matt.

740
01:24:49,477 --> 01:24:51,172
Ra khỏi đây thôi.

741
01:24:51,378 --> 01:24:54,176
Matt. Đừng. Matt.

742
01:24:54,381 --> 01:24:57,078
Ra khỏi đây thôi. Dù mọi người người có làm gì,
đừng bao giờ để họ dập tắt lửa.

743
01:24:57,285 --> 01:24:59,184
- Thế còn em?
- Em đã chết rồi.

744
01:25:00,788 --> 01:25:04,088
- Matt, ra đi. Matt.
- Matt.

745
01:25:07,393 --> 01:25:09,156
Chúng ta sẽ tìm ra nó.

746
01:29:24,555 --> 01:29:26,784
Cha. Mẹ.

747
01:29:27,758 --> 01:29:28,725
Matt đâu rồi?

748
01:29:28,926 --> 01:29:31,121
- Anh ấy ở bên trong đó.
- Tôi không hiểu.

749
01:29:31,329 --> 01:29:33,957
-Tôi nghĩ ông đã nói chuyện đã chấm dứt rồi mà.
- Matt đang cố gắng chấm dứt nó.

750
01:29:34,165 --> 01:29:35,189
-Tôi phải vào trong đó.
- Thưa bà.

751
01:29:35,400 --> 01:29:38,392
Không, các người phải để tôi vào trong đó.
Tôi phải gặp con trai của tôi.

752
01:29:38,603 --> 01:29:41,504
- Lửa.
- Làm ơn để tôi đi. Làm ơn đi.

753
01:29:41,706 --> 01:29:43,537
Để cởi buộc những linh hồn.

754
01:30:07,900 --> 01:30:09,766
Chúng ta  còn đợi gì nữa? Nào!

755
01:30:09,968 --> 01:30:11,698
Matt!

756
01:30:25,049 --> 01:30:27,074
Ôi, lạy Chúa tôi.

757
01:30:27,653 --> 01:30:29,620
Được rồi.

758
01:30:32,591 --> 01:30:34,251
Ổn rồi.

759
01:30:35,259 --> 01:30:38,752
Mẹ  đây.Mẹ  đây.

760
01:31:02,789 --> 01:31:04,313
Chúa Trời là người mục tử nhân lành của con.

761
01:31:04,524 --> 01:31:06,152
Con sẽ không muốn .

762
01:31:06,392 --> 01:31:08,824
Ngài dẫn tôi
nằm yên nơi đồng cỏ xanh.

763
01:31:09,727 --> 01:31:12,094
Ngài dẫn tôi về bên suối nước trong lành.

764
01:31:12,931 --> 01:31:15,228
Ngài sẽ thanh tẩy linh hồn tôi.

765
01:31:15,434 --> 01:31:17,664
Ngài dẫn tôi về
nơi đường ngay nẻo chính.

766
01:31:22,841 --> 01:31:25,105
Ngài đã cứu chữa cho con trai của con.

767
01:31:49,501 --> 01:31:54,065
Chúng tôi ở đây. Chúng tôi ở đây.
Chúng tôi ở đây.

768
01:32:08,288 --> 01:32:09,982
Matt.

769
01:32:15,995 --> 01:32:17,792
Cẩn thận.

770
01:32:20,200 --> 01:32:21,724
Coi nào, tỉnh dậy đi con.

771
01:32:22,335 --> 01:32:23,563
Dậy đi con.

772
01:32:23,771 --> 01:32:25,965
Nó sẻ ổn thôi.
Nó sẻ ổn thôi.

773
01:32:37,449 --> 01:32:39,713
Không. Hãy cố lên con ơi.

774
01:32:39,918 --> 01:32:41,715
Tỉnh dậy đi con.

775
01:32:54,068 --> 01:32:56,765
Coi nào, Matty.
Coi nào, Matty, thở đi con.

776
01:32:59,006 --> 01:33:01,064
Mẹ yêu con.

777
01:33:13,386 --> 01:33:15,480
Dậy đi con, Matt.

778
01:33:20,093 --> 01:33:21,925
Mẹ yêu con nhiều lắm.

779
01:33:24,398 --> 01:33:25,956
Coi nào, Matty, dậy đi con.

780
01:33:26,900 --> 01:33:29,629
Mẹ xin con, coi nào, con yêu của mẹ.

781
01:33:31,137 --> 01:33:32,694
Coi nào.

782
01:33:38,778 --> 01:33:40,905
Con sẽ ổn ngay thôi.

783
01:33:58,432 --> 01:33:59,922
Đây rồi.

784
01:34:10,811 --> 01:34:12,836
Con nó ổn rồi.

785
01:34:31,698 --> 01:34:35,327
Tôi không quan tâm người khác
có tin tôi hay không.

786
01:34:36,169 --> 01:34:38,402
tôi biết những chuyện gì đã xảy ra.

787
01:34:38,607 --> 01:34:43,601
Các bác sĩ và các y ta biết
và gia đình tôi biết.

788
01:34:45,414 --> 01:34:48,440
Và con trai tôi vẫn còn sống...

789
01:34:49,752 --> 01:34:51,742
... và khoẻ mạnh.

790
01:34:52,721 --> 01:34:54,847
Tất cả những chuyện ấy.

791
01:34:56,190 --> 01:34:59,422
Người ta nói Chúa Trời đã làm theo
những cách huyền diệu của Ngài.

792
01:35:00,428 --> 01:35:04,194
Người ta sẽ không luôn nói cho bạn hay
những cách mà Chúa Trời đã làm.

793
01:35:05,400 --> 01:35:07,493
Hãy coi như là tôi đã lưu ý cho các bạn điều ấy.

