Kinh nghiệm cho thấy bạn chỉ nhớ duy nhất
2 điều trong nhà tù:
Ngày bạn vào...
... và ngày bạn ra.
Nhưng tôi sẽ cho bạn biết,
chúng chưa từng đến
Tin tôi đi, bạn sẽ không quên
giây nào
ở trong đó đâu.
Bạn sẽ không bao giờ ngừng suy nghĩ
việc gì đã đưa mình tới đây,
mình sẽ làm gì
sau khi được ra.
Và sẽ làm việc đó
với ai.
Tôi nghĩ khá là ngược đời
khi bạn nhận ra
thứ thực sự có giá trong cuộc đời
không phải tiền... mà là niềm tin.
Chắc tôi ở giường trên nhỉ?
Vì nếu bạn không có niềm tin...
Khỉ thật.
thì bạn có gì?
Bây giờ, có lẽ chưa phải
phi vụ cuối cùng,
nhưng Ba Lan thì
rất gần rồi.
Chúng tôi vẫn đang
tiến hành trơn tru
bằng việc sử dụng
những mánh cơ bản.
Điều đầu tiên bạn cần
là mục tiêu.
Stash Bartkowiak giống như
mọi gã khác...
giàu có, tham nhũng,
và đặc biệt nguy hiểm.
Vậy nên Stash lấy 1 bức
bị đánh cắp từ phòng trưng bày Oslo
bởi 1 cặp
trộm cắp và tham lam.
Dĩ nhiên, hắn muốn
bức tranh xịn.
Nhưng hắn không biết,
người mình đưa vào
lại là Nicky Calhoun.
Và Nicky Calhoun là
anh em cùng cha khác mẹ của tôi.
Nhóm cần 1 người lên ý tưởng,
và đó là Nicky.
Paddy McCarthy,
ông ta là Rolodex của chúng tôi,
người biết mọi kẻ
mà ta cần gặp.
Còn Guy De Cornet
là thợ rèn.
Người chế tạo giỏi nhất
mà tôi từng biết.
Giờ nếu bạn hỏi
bất cứ ai trong đội,
ai là kẻ cầm lái
tốt nhất ở đây,
tôi dám chắc, bạn sẽ được nghe
cái tên Crunch Calhoun.
Lái nhanh đến mấy cũng chẳng
vấn đề gì với tôi
miễn là có niềm tin.
Vì nếu không như vậy,
bạn sẽ hoảng loạn.
Áo khoác đẹp đấy.
Quần áo chứng tỏ
bản thân.
Đó là 1 châm ngôn.
Tao không biết nữa, Nicky.
Điều duy nhất mà bộ đồng phục trắng
của hắn nói với tao là
hắn chưa cắt bao.
- Mày hiểu sai thời trang rồi.
- Thằng đi ủng, nhìn mày xem.
- Đi ủng?
- Đàn bà sẽ phát điên vì thứ này đấy...
Các chàng trai.
Kia rồi.
Tao sẽ gặp mày
ở phòng thí nghiệm, Crunch.
Đừng động vào tranh ảnh.
Chúng được lắp báo động đấy.
Đồng phục đẹp đấy.
Fellas, tôi muốn giới thiệu với ông
giáo sư O'Connor.
Giáo sư,
đây là đồng nghiệp của ta.
Như tôi đã nói, đây là tiến sĩ "O",
hoàn toàn bí mật.
Rất bí mật,
thưa các ngài.
Oh. Paul Gauguin.
"Bãi biển Tahitian" 1893.
Bức tranh đã được đánh cắp.
Nhưng nó có phải hàng thật không?
Ta sẽ kiểm tra.
Cần máy quét mật độ đã.
Máy quét mật độ là gì?
Tôi không chắc,
nhưng tiến sĩ đây rất giỏi.
Tuyệt.
Vậy có gã đang đi vào bar với 1 con khỉ.
Đây là gì vậy?
Sao cơ?
- Không không không.
- Sao cơ?
- Đỏ nữa.
- Không không không.
Đừng làm thế.
Mày đang giết tao đấy.
Chúng giống hệt nhau rồi.
Chỉ cần đổi khung thôi.
Đây là chuyên môn của tao...
Chết tiệt. Thôi nào.
Chúng giống nhau rồi.
- Chỉ cần đổi chỗ thôi.
- Sản phẩm của tao phải là hoàn hảo.
Mày có 5 phút.
Vậy nên tôi nói,
"Ta đang truy tìm Mario."
Còn những đứa trẻ nói,
"Có hàng ngàn Marios ở Naples".
Tôi nói
"Phải, nhưng gã này là tội phạm".
Và hắn nói,
"2 ngàn".
Nhanh lên.
Chúng sẽ giết
Nicky và Paddy
nếu ta không trở về kịp.
Mày có 10 giây.
Thế thôi, 10.
98 76 5.
Đặt nó vào đi.
- 32 1, ngay bây giờ!
- Xong rồi.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Thế nên tôi nói với con điếm Thổ Nhĩ Kỳ,
"Tôi sẽ chọn 2."
Vậy có ai trong số mấy ông
là người Ukraina không?
Không à?
Được rồi.
Chết tiệt.
Đây là bức tranh xịn.
Vô giá.
Tôi không tin nổi.
Bức tranh trị giá hàng triệu đô
mà ta chẳng làm gì cả.
- Bỏ đi.
- Đây là Ba Lan.
Ta làm cái đéo gì chả được.
Nicky, bức Gauguin
trị giá 5 phòng tranh như này,
và chúng đều được
lắp báo động.
Đùa tôi sao?
Làm quái có báo động nào.
Có báo động thật.
Chia nhau ra,
các chàng trai!
Bắt tàu tới Berlin. 10h sáng.
Chết tiệt.
Đi đi! Đây.
Cái quái gì vậy? Nhầm đường rồi.
Tai nạn đó
là 1 sự may mắn.
Cảnh sát đã đến
trước khi lũ đó giết tôi.
Tôi đã kể cho mấy ông
về gái mại dâm
và quả dưa tím chưa?
Chúng tôi chỉ muốn
lấy lại bức tranh.
1 bức tranh,
1 bị bắt.
Có thể là anh
hoặc ai đó khác.
Anh đã có tiền án ở Châu Âu,
khoảng 20 năm.
Vậy ta thảo thuận nhé?
Bức tranh và kẻ tòng phạm.
Với Nicky,
tôi biết đó là bài toán đơn giản.
Anh ta đối mặt với 20 năm tù,
còn tôi thì đang ngủ ngon.
Vậy nên
không thể trách được.
Nhưng tôi ghét anh ta
vì chuyện đó.
Khỉ thật.
Vậy là tôi đã về nhà.
Và tôi không thể trở về
cuộc sống bình thường.
Niềm tin đã mất.
Hội nhóm đã tan.
Mọi người cũng có
những con đường riêng.
Và tôi đã gặp
1 cô gái.
1 người
tôi có thể khai thác.
Và thậm chí nếu không thể...
thì...
Cô ta cũng không phải kẻ tệ nhất
tôi từng chia sẻ giường cho.
Nhưng tôi có thể
nhờ cậy Francie.
Francie là gã bị tôi bắt
khi đang trộm xe tải.
Hầu hết mọi người sẽ gọi cảnh sát,
nhưng tôi thì lại cho hắn công việc.
Vì từ giờ phút này
bạn phải có niềm tin mới.
Này Crunch.
Đến giờ rồi.
Cách duy nhất để kéo khán giả đến ngày mai
là anh phải trình diễn thật tuyệt hôm nay.
Yên tâm đi,
sẽ không sai sót gì đâu.
Tôi không muốn nói đâu,
Crunch,
nhưng lý do duy nhất
khiến mọi người tới đây
là hi vọng
anh sẽ ngã võ sọ.
Anh phải ngã xe.
Đó là việc cần làm.
188 mũi khâu,
26 lần gãy xương.
Tổng cộng 12 chiếc xe.
3 lần hôn mê.
2 lần bị giám định đã chết.
- Tôi sẽ cho anh $700.
- Người duy nhất có thể, Crunch Calhoun!
Cho phép tôi nói điều này...
vì tôi không tin nổi mắt mình.
Anh hi vọng tôi trình diễn ngã xe,
mạo hiểm cuộc đời mình
chỉ vì 700$ sao?
- 12.
- 7.
- 11.
- 6.
- 8.
- Đồng ý.
Gọi xe cứu thương đi.
Thưa quý ông và quý bà,
xin hãy cho ông Crunch
1 chút tĩnh lặng...
để chuẩn bị
đối mặt với vòng lửa.
Thoả thuận sao rồi?
Được 1 ngàn không?
Không, $800 thôi.
Vậy nên đừng làm, Crunch.
Tôi sẽ trả ông $800
để không làm điều đó.
Cậu mà có nổi $800,
thì tôi trả lương quá cao đấy.
Đừng làm thế, ông bạn.
Tôi sẽ ổn thôi,
Francie. Hơn nữa,
"Không mất mát thì không có thành quả".
Ai nói câu đó vậy?
- Virgil.
- Được rồi.
Xin lỗi.
Mời ông theo chúng tôi kiểm tra.
Lối này thưa ông.
Anh bạn đen thật.
Cảm ơn.
Nguyên tắc cơ bản,
giống lần trước.
Ông nói khi tôi cho phép,
và ngừng khi tôi ra lệnh.
Đừng sủa nhặng lên vậy.
Tôi không phải cún nhà anh.
Tôi cho phép ông nói chưa?
Vì tôi không nhớ
mình đã nói vậy.
Tôi còn phải làm việc của anh
bao lần nữa
trước khi tôi được
trả nợ đầy đủ.
Cảnh báo: nếu ông làm tôi trông ngu ngốc,
tôi sẽ bóp nát ông.
- Có vẻ nóng.
- Chút chút.
Ta sẽ bắt đầu với
"cảnh sát tốt, cảnh sát xấu".
- Tôi không phải cảnh sát.
- Được rồi.
Thế còn "cảnh sát tốt,
thực thi những điều tôi bảo"?
Anh không phải cảnh sát.
Chính xác. Từ "pol" trong
Interpol, nó viết tắt cho police.
Vậy súng anh đâu?
Tôi không cần súng.
Tôi có nhiều thứ
còn nguy hiểm hơn thế.
Có phải tiếng anh huýt lên
để gọi cảnh sát thực
khi có tội ác
xảy ra không?
Không.
Thực ra là 1 cây bút.
Và với nó,
tôi có thể bác bỏ án tạm tha của ông.
Thế nên hãy im lặng
và nghe theo lệnh tôi.
Bức tranh chết tiệt đó
đâu rồi?
Tên tao là Agent Bick.
Còn đây là cộng sự, Samuel Winter.
Tôi biết Sam.
Sam, ông đang làm gì
với Harry bẩn thỉu vậy?
Cậu biết cách họ
ghép cặp các tay chuyên nghiệp
- với lũ trẻ ranh mà?
- Phải.
Chuyện này cũng giống thế.
2 tuần trước, bức tranh này
"Model, Rear-View"
của Georges Seurat đã bị đánh cắp
cho 1 nhà sưu tập ở Mexico
bởi 1 phụ nữ
bọn tao đang giam giữ.
Tôi chưa gặp người này...
trước hôm qua.
Trông tao có giống
thằng hề không?
Thằng hề luôn cố tỏ ra vui vẻ.
Còn anh chỉ là kẻ kích động thôi.
Im cái mõm chó của mày lại
và thành khẩn đi.
Nó được gọi là "Tio Puno Loco".
Dịch ra là
"Nắm đấm điên loạn".
Giờ, nếu 2 người cho phép,
tôi muốn đi uống chút nước...
Ngồi xuống đi.
Mày chưa được đi đâu hết.
Mọi bức tranh
đều có 1 câu chuyện riêng.
Tác phẩm nghệ thuật nào chả vậy.
Nhưng bức này lại có 2.
Nicky bị bắt ở đây
vì hải quan.
Tất cả những gì họ thấy
là thứ rác rưởi này,
chứ không phải
kiệt tác bên dưới.
Dùng acetate sẽ giúp
làm bong lớp acrylic phía trên.
Gọt bỏ lớp đó đi,
ta sẽ được bức tranh phía dưới.
Cái chết tiệt gì thế?
1 bức tranh tuyệt vời.
Tôi rất vui nếu có nó trong bộ sưu tập.
Chúc 2 người
1 ngày vui vẻ.
Thế bức Seurat đâu rồi?!
Ở xa lắm rồi.
- Sunny.
- Thế nào rồi.
Vẫn bình thường.
Anh bạn đen thật.
Mày có tiền chưa?
Đây.
Có vẻ hơi mỏng nhỉ.
Sao không mở ra đi?
Tao xin lỗi.
Tao xin lỗi vì đã đánh mày
bằng cái ống nước.
Cái quái gì thế...?
Không xong rồi,
ta đã hết băng.
Được rồi.
Cảm ơn, Crunchie.
Adios, cô em.
Băng? $50 tiền băng sao?
Đang là mùa đông mà?
Crunch, cô ta chẳng cố gì cả.
Vợ hạnh phúc thì đời yên ổn,
phải không?
Tuỳ ông thôi.
Tôi không biết nữa, Francie.
Khi còn trẻ, tôi nghĩ
mình sẽ làm nên lịch sử
chứ không phải ngồi đấy
và đọc về nó.
Tôi đã nghĩ
mình sẽ là 1 người tuyệt vời.
Được rồi, vậy ông không phải...
người lỗi lạc
như Alexander đại đế.
Nhưng ông tuyệt vời, như...
Ông là 1 người tuyệt vời.
Người tuyệt vời không mạo hiểm
chỉ vì vài trăm đô.
Và người tuyệt vời
sẽ không bỏ lỡ số phận của họ.
Ở đâu đó, tôi đã...
tôi đã đánh mất nó, Francie.
Tôi chỉ có thể nhìn vào
quãng thời gian đó, và...
tôi đã đánh mất nó.
Chúa ơi, ông là 1 sát thủ.
1 sát thủ chuyên gãy xương.
Và ông sẽ làm gì chứ?
Ông có bán bảo hiểm không?
Đừng nghĩ ngợi nữa
và ăn mừng đi.
Để tôi.
Anh là Dennis Calhoun à?
Ai đang hỏi thế?
- Sunny đây mà.
- Nghe có vẻ ổn.
Crunch, có 1 gã chột
đang tìm ông kìa.
Bình tĩnh nào.
Em trai mày đâu rồi?
Tao đã từ bỏ và về nhà
sau đó biết được Nicky còn 1 thằng anh trai.
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Mày là cướp à?
Nghe này.
Tao không biết Nicky ở đâu cả.
- Nó nói nó làm việc cùng mày.
- Phải, nhưng lâu lắm rồi.
Tôi có $300
trong phòng ngủ đấy.
Nó là của mày.
Lấy rồi đi đi.
Tao không phải ăn cướp.
Tao thậm chí còn chẳng nói chuyện với Nicky.
Tao ghét nó.
Vậy thế này.
1 là đưa tao 30 ngàn...
- 2 là đưa tao bức tranh.
- Bức tranh nào?
Bức Seurat.
Gì cơ?
- Bức Seurat!
- Gì cơ?
Bức Georges Seurat,
đừng giả vờ nữa.
Nó rất nổi tiếng.
Cha đẻ của tranh sơn dầu.
Bức Georges Seurat,
mày để ở đâu.
Giờ tao muốn 30 ngàn,
bức tranh,
hoặc mày sẽ ăn đạn.
- Crunch, mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ.
Chính xác thì có chuyện gì vậy?
- Không có gì đâu.
- Sao cơ?
Tôi đang bị
1 tên cướp đe doạ.
Tôi đang ở trong phòng tắm,
cậu nghĩ gì, Francie?
Được rồi,
xin lỗi vì đã hỏi.
Tao sẽ không đi
mà không có 30 ngàn.
Xin lỗi, Sinbad, nhưng tôi không nghĩ
thứ đồ cổ này xài được.
Cứ bóp cò đi
vì tôi chẳng có tranh,
chẳng có Nicky
và 30 ngàn nào cả.
Thế xe bên ngoài của ai?
Chờ chút đã.
- Cái quái gì thế?
- Có chuyện gì vậy?
- Nicky quay lại rồi.
- Gì cơ?
Và tôi cũng vậy.
Cái quái gì
vừa xảy ra vậy?
Số phận!
Số phận vừa xảy ra.
Paddy.
Anh sao rồi?
Vẫn sống chứ?
Có phải ông muốn biết
khi nào tôi trở lại làm việc không?
Vậy giờ tôi đã sẵn sàng.
- Quốc tịch?
- Đa dạng.
Có gì khai báo không?
Không có gì ngoài tình yêu bất diệt
dành cho cô.
Đi đi.
Paddy?
Gì thế?
1 bức Seurat.
Nếu giống thật,
Paddy sẽ làm hàng loạt.
Nó là thật mà.
Em đã hi vong Paddy
sẽ chuyển nó cho mình.
Chào, tôi là Nicky...
Tôi biết.
Được rồi.
Anh có thể cho chúng tôi
trò chuyện riêng chút được không?
Vậy...
Sao anh lắm sẹo thế?
Ngã xe à?
Không.
Được rồi.
Hẳn cậu là Francie?
Paddy McCarthy.
Nhưng gọi Paddy là được rồi.
Vậy họ đang trong đó à?
Mọi chuyện sao rồi?
Tôi hiểu cụm từ "Francie".
Lại oánh nhau à?
Suốt ngày như thế.
Họ là anh em ruột à?
Cùng cha khác mẹ.
Họ lớn lên ở 2 miền khác nhau.
Cha họ là
tinh trùng của Johnny Appleseed.
Ghê quá.
Anh già thật rồi, Crunch.
Anh chưa bao giờ thắng cả.
Nếu anh muốn xin lỗi
thì cứ nói đi...
Xin lỗi?
Mày đã khiến tao vào tù đấy.
Chính xác.
Em nợ anh 1.
Không, mày nợ tao 5 rưỡi.
Nhưng bây giờ,
tao muốn trở lại làm việc.
Được thôi.
Vậy quay lại công việc.
Thực ra
em đã tập xin lỗi khá nhiều.
2 cậu đã xong việc chưa?
Tôi ước ông
không dùng cụm từ đó.
Vậy giờ ta làm việc
được chưa?
Chưa đâu, Paddy.
Tôi sẽ không giúp Nicky đánh cắp bức đó.
Chẳng có gì phải làm
với bức của Nicky cả.
Nhân tiện, Dennis,
cậu ta là em tôi,
và 1 ngày nào đó
cậu sẽ phải tha thứ cho nó.
Đừng gọi tôi là Dennis.
Và Nicky, cậu sẽ phải trả
cho những gì đã làm với Dennis.
- Tôi sẽ theo dõi đấy.
- Vậy cứ thế đi.
Vẫn không làm việc
với Nicky đâu, Paddy.
Hãy nghe câu chuyện
trước khi anh nói không.
Có 1 điểm tốt
trong câu chuyện này.
Điểm tốt đó
lớn thế nào chứ?
1 triệu rưỡi đô.
Chúa ơi.
2 tuần trước,
có người gõ cửa nhà tôi.
Julius Friedman.
Ông biết cái tên đó chứ?
Tôi đã nghe nhiều câu chuyện.
Vấn đề trong bộ sưu tập này,
đó là...
nếu nó được công khai
thì sẽ dính dáng tới hàng trăm vụ trộm.
Tin tôi đi,
tôi đã thấy rồi.
Sau đó Friedman hỏi tôi
có biết Gutenberg Bible không.
Gutenberg sáng chế ra
cách in ấn vào năm 1440.
Nó đã thay đổi mọi thứ.
Cuốn sách đầu tiên ông ta in
là Gutenberg Bible,
bức Mona Lisa trong ngành sách.
Cuốn sách đáng giá nhất
trên thế giới.
Chờ chút đã.
Ta đâu thể
đánh cắp Gutenberg Bible.
Ta sẽ không đánh cắp
Gutenberg Bible.
Cuốn Gutenberg thứ 2
đã được in dựa trên niềm tin của Giáo hội.
Cuốn Gospel According to James.
Đó là 1 huyền thoại.
Nhà thờ đã cố chôn giấu
cuốn sách này
trước thời điểm Constantine.
Và với Friedman,
điều đó làm cho cuốn Gospel According to Jimmy
trở nên đáng giá hơn nhiều.
Vậy chúng ta sẽ trộm cuốn sách,
làm giả nó
rồi lấy tiền.
Nhưng vấn đề là...
nó đã bị đánh cắp.
Tháng trước tại phòng tranh
Vanderloos ở Amsterdam,
Người của ta đã suýt bị
bọn cớm bắt.
Vậy làm sao có thể
đánh cắp
1 cuốn sách
vốn đã bị mất.
Không ai biết
nó bị mất cắp cả.
Ta đã đánh tráo hàng giả.
Sẽ không ai biết nó bị mất...
cho tới thứ 7.
Giờ đây sẽ là nơi ta đến.
Chúng chuyển cuốn sách
từ Châu Âu sang Canada.
Kể từ vụ 11/9 ta không thể chuyển
bất cứ thứ gì vào Mỹ được nữa.
Sau đó nó từ Montreal
tới Detroit, băng qua đường này.
Nhưng gã tài xế tham lam
đã cố bán lậu nó
cùng với 1 xe tải gạch.
Vậy nên chúng bắt người của ta,
cho cuốn Gospel vào kho,
và mời chuyên gia
đến vào thứ 7.
Nhưng bất kể chuyên gia nào nhìn vào cuốn Gospel
cũng sẽ biết đó là cuốn Guttenberg nguyên bản.
Điều đó có nghĩa
cuốn Gospel According to James
sẽ được đặt dưới sự kiểm soát
cực kì nghiêm ngặt...
để Julius Friedman không thể
đánh cắp lại nó.
Ta lấy Bible,
đem nó tới Detroit.
Rồi lấy 1 triệu rưỡi đô.
Kế hoạch là như vậy.
Ông đùa tôi đúng không?
Trước tiên, tôi chưa từng nghe về
cuốn Gospel According to Jimmy.
Thứ 2, ta không được trang bị
để cướp trạm biên giới quốc tế.
Nhìn đi. Có rất nhiều trạm gác.
Máy quay ở mọi nơi.
Thứ này cần cả tháng lên kế hoạch
và những kỹ năng mà ta không có.
Bỏ đi!
Ta đâu phải A-Team.
Ta nên làm
những vụ nhỏ hơn.
Tôi cứ tưởng ông có gì hay ho,
Paddy.
- Tôi bỏ cuộc.
- Này, Crunch...
- Kệ anh ta đi.
- Để tôi.
Đi nào.
Tôi đã bảo rồi,
nó đang xảy ra.
- Cái gì đang xảy ra?
- Paddy đang ở đây, Nicky cũng vậy,
và chúng tụ hội ở thành phố
mà Crunch sống.
Còn Crunch, ta biết
hắn đang túng tiền.
Tất cả chuyện này
đều vì bức Seurat.
Vậy nên tôi cần ông
để mắt tới mọi nơi
trong đất nước
trong vòng nửa ngày.
Tôi cần bộ giám sát, nhân lực
và 1 khẩu súng.
Nghe này, anh sẽ không bao giờ
nhận được vũ khí đâu.
Được rồi, không cần súng.
Chờ đã.
Bình tĩnh lại đi.
Anh nóng quá đấy.
Phải, nhà tù
sẽ khiến ta như thế.
"Nhà tù Ba Lan" không vui nhộn
như ta tưởng đâu.
Xin lỗi.
Không thể tin
em vẫn làm thế.
- Gì cơ?
- Đó đó.
Cầm lấy này.
Nghe này...
Em biết anh đang khó khăn
về tiền bạc.
Hãy nói thế này,
về mặt giả thuyết,
em cảm thấy thật tệ
và muốn giúp đỡ.
Nếu ta làm vụ này
cùng Paddy
em sẽ cho anh 10%
khi xong việc.
Giống như "khoản tiền chuộc lỗi" nhỉ?
Chào bé gái.
Cháu tên gì vậy?
- Robin.
- Vậy sao? Thật dễ thương.
Mọi điều em nói
đều vô nghĩa.
- Sao anh lại nói vậy?
- Anh không biết nữa.
Có thể vì em vừa
ăn trộm của 1 bé gái 9 tuổi.
Em phải hơn thế chứ, Nicky!
Em không bao giờ
ăn cắp của người nghèo.
Em kiếm tiền
dựa trên danh dự.
Và em không bao giờ
phản bội gia đình.
Phải rồi,
có lẽ nó chỉ là quá khứ.
mà ta gặm nhấm mỗi đêm
trước khi ngủ.
Có lẽ nó chỉ là thứ vớ vẩn
mà gã côn đồ nào
cũng từng mơ tới.
Nhưng anh không thế, Nicky!
Còn em...
em lại ngược lại hoàn toàn.
Giờ em, em khoác lên người
toàn đồ ăn cắp.
Em...
em có đôi giày như cứt.
Này, bình tĩnh lại đi.
Được rồi.
Em hiểu ý anh mà.
Vậy mọi người phải làm gì
để làm hài lòng anh đây?
Điều duy nhất
anh tin ở em
là em là 1 kẻ tham lam
và khốn nạn.
- Điều thứ 2 là lươn lẹo.
- Em không lươn lẹo.
Em luôn như vậy đấy.
Em luôn mạo hiểm rủi ro.
Anh nghĩ chuyện này
vì tiền à, Crunch?
Vậy em có tin mới
cho anh đây.
Nghĩ lại đi.
Cách này hẳn sẽ rẻ hơn.
Anh ta nói xin lỗi
đâu có nghĩa sẽ thay đổi.
Giống như ông thích say rượu
đâu có nghĩa là ông thích uống.
Chết tiệt.
Đi đi.
Tôi cần nói chuyện với Crunch.
Em làm gì với cậu ta vậy?
Nicky nói với em
anh ra ngoài.
- Phải.
- Em nói với anh ta anh đã trở lại.
Quên chuyện đó đi.
Crunch! Ta cần tiền.
Sao ta có thể
chi trả những hoá đơn?
Cô ta giỏi thật.
Vậy anh kêu cô ta
làm thế hả?
Không. Crunch cần điều này.
Anh ta cần tôi.
Đó là tình anh em.
Cậu không hiểu đâu.
Thứ tôi hiểu ở đây là...
đó là bạn của tôi,
và ông ấy không cần anh.
Anh ta cần ai đó ngăn việc
mạo hiểm mạng sống chỉ vì $800.
Được rồi, anh sẽ làm.
Nhưng lần này chơi theo cách của anh.
Vậy ý anh thế nào?
Chuyện sẽ khá to tát đấy.
Đây là nơi moto tiến vào.
Đồng thời, Francie ra khỏi...
vỏ bọc, con ngựa thành Troy,
với tối thiểu
3 phút để thở.
Paddy sẽ lo đám bảo vệ
rồi sau đó
đổi đồng phục với chúng.
Còn Nicky sẽ lo cửa chính
bằng 2.5 pounds thuốc nổ TNT.
Vào và ra trong 4.25 phút.
Đây có thể là ý tồi nhất
trong lịch sử thế giới.
Ta chỉ cần
1 nhân viên máy tính.
Crunch, không có
nhân viên máy tính nào cả.
Không ai có thể
làm giả video,
để che mắt
nhân viên bảo vệ...
trong khi ta đột nhập được.
Nhân tiện, ông Paddy đã quá già
để lo đám bảo vệ.
Còn về con ngựa thành Troy.
Em không biết
nói thế nào nữa.
Thực ra tôi cũng nghĩ
đó là ý tưởng tệ hại.
Xin lỗi, anh là ai?
Cậu ta là học việc của tôi.
Vậy giờ anh là
thầy giáo à?
Im đi, Nicky.
Nghe này,
Reverend đã có người bên trong.
Và ta cần tìm ra đó là ai.
Chú Paddy,
tôi muốn ông gọi cho Reverend
và hỏi tên hắn ta.
Gọi tôi là Ponch.
Tôi là Nicky. Paddy.
Francie. Crunch.
Bí danh buồn cười thật.
Nghe như kẹo socola vậy.
Thế Twix đâu rồi?
Chờ đã. Crunch Calhoun?
Không đời nào.
Tôi đã xem ông nhảy qua 6 chiếc ô tô
ở Buffalo. Nó đã thay đổi đời tôi.
Nghe này, Reverend nói cậu
sẽ giúp chúng tôi, với gia 10, 000.
Hấp dẫn đấy, nhưng không được đâu.
Tôi đã nói hết với Reverend rồi.
Tôi gấp đôi giá đó.
Thần kinh tôi quá căng thẳng,
tôi không ăn ngủ cả tuần.
Tôi không tham gia đâu.
Nếu anh làm cho chúng tôi...
Nếu tôi làm cho các anh,
tôi sẽ quên chuyện đó đi.
Có 12 máy quay.
Quá nhiều.
- Thế trong kho có không?
- Không, nhưng mọi nơi khác thì có.
3 bảo vệ, phát điện dự phòng.
Điều đó là không thể.
Tôi không nghĩ vậy.
Chấp nhận đi, Snickers.
Luôn có 1 cách.
Được rồi.
Tôi vừa nói cho các người
những điều nói đã với Reverend.
Ta sẽ thuê 1 chuyên gia.
Cô ta sẽ tới vào 10h thứ 7.
Đừng gọi tôi nữa.
Cậu nói "cô ta".
Vậy đó là ai?
- Ai cơ?
- Chuyên gia.
Olga gì gì đó.
Olga gì gì đó?
Olga Panofsky-Cienfuegos?
Đại loại vậy.
Gặp lại sau, Crunch.
Chờ đã...
Ai là Olga gì gì đó?
1 cây cầu bị cháy.
Cô ấy rất cừ đấy.
Cảm ơn rất nhiều,
không có cách nào lại gần cô ta đâu.
Tại sao không?
Sloppy Balls McCarthy đây...
đã ngủ với cô ta
lẫn chị gái.
Cô ta cũng rất tuyệt.
Tệ thật. Olga đáng lẽ
có thể giúp chúng ta.
Cô ta không phải nữ tu.
Dĩ nhiên là không phải rồi.
Chẳng lẽ chỉ có
10 chuyên gia
trong cả nước thôi sao?
Paddy có thể đã ngủ
với 1 nửa số họ. Thôi quên đi.
Luôn có cách khác mà.
Ta có thể ngừng nói về
chuyện gái gú không?
Được rồi, tôi có 1 kế hoạch.
Không.
Em có "1 kế hoạch".
Đây không phải chế độ độc tài,
Nicky.
Ta cần 1 thợ rèn.
Hãy gọi cho Ernie bẩn thỉu.
Ernie bẩn thỉu? Không.
Nếu cần thợ rèn, ta sẽ gọi Guy.
Mấy giờ rồi France?
- Alo?
- Guy à, Nicky đây.
Tôi không biết anh, Nicky.
Thằng khốn đó dám
dập máy.
Đưa đây.
- Alo?
- Chào Guy.
Chào Crunch!
Không, xin lỗi. Tao vừa dùng hết
vốn tiếng Pháp rồi.
Không sao đâu, mày nói tiếng Pháp
cứ như con lừa kêu bên tai tao ấy.
Tao đang dùng điện thoại của Paddy, nên ngắn gọn thôi.
Công việc sao rồi?
May đang làm việc?
Với Paddy à?
- Phải.
Tao sẽ giải thích mọi chuyện
nếu mày tới đây.
- Tới Mỹ à? Không được đâu
- Không phải Mỹ, mà là Canada.
Thế thì được.
Bọn mày muốn khám xét à?
Vậy thì khám đi.
Tao đéo có gì cả.
Mẹ kiếp.
Không, cẩn thận với thứ đó.
Đừng làm thế.
Tao muốn có giấy thông hành ngay!
Không, đừng động vào nó.
Nó có giá $2000 đấy.
Hắn ta sạch sẽ. Đầu tiên là Nicky,
sau đó là Paddy, giờ là Guy.
- Chắc chắn chuyện gì đó đang xảy ra.
- Vớ vẩn.
- Mày biết thế, và mày cũng vậy.
- Tôi tưởng ta có 10-32.
10-32? Anh cố gây ấn tượng
bằng mấy con số à?
Vậy để tôi cho con số
ấn tượng nhé: 52.
Đó là số triệu dollar
họ nói tôi trộm được.
Tôi có số này cho ông: 1.
Vì nếu ông giúp tôi 1 vụ này,
ông sẽ được tha.
Thề trên mạng sống
các con tôi.
Tôi đã thấy
các con anh rồi.
Tốt hơn là không nên có chúng.
Ông là đồ mặt lồn.
Anh sẽ không biết
lồn như thế nào
nếu nó cao 4 sải chân
và chĩa chằm chằm vào mặt anh.
Tôi sẽ đấm nát mặt ông đấy...
- Chết tiệt. Interpol.
- Interpol?!
Không không. Đừng nhìn.
Không thể trùng hợp thế được.
Đó không phải sự trùng hợp.
Ta làm gì đây?
Cách chơi thế nào?
- Tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
- Không.
Anh ta sẽ chỉ nói chuyện với tôi,
chứ không phải anh.
Tôi nói là không.
Interpol có thật à?
Tôi sẽ không
cắt chân của mình đâu.
- 5 phút.
- Ra khỏi đây thôi, Francie.
- Crunch... được rồi.
- Ngay bây giờ.
- Crunch.
- Sam?
Mấy gã già chúng ta
nên nghỉ ngơi thôi.
Khi tôi nghe rằng
ông làm việc cho bên khác.
Tôi đã không tin.
Ít nhất hãy nói với tôi
rằng chúng không xích ông lại.
Không.
Họ không xích gì hết.
Và tôi có nhiệm vụ tìm tranh.
Anh nghĩ họ đang nói
chuyện gì dưới kia?
Vẫn về mấy bức tranh à?
Mẹ tôi khuyên nên làm việc này.
Ta luôn cứng đầu,
nhưng bà ta cũng chỉ muốn điều tốt nhất.
Làm việc như cô hầu bàn
giữa lũ trẻ.
Khi tôi lên 10 hay 11,
bà ấy đưa tôi tới
V & A ở London.
Và tôi đã gặp 1 vật
khiến thay đổi suy nghĩ.
Đó là cái ly
làm từ mảnh bích ngọc.
Chỉ là 1 cái ly,
nhưng nó đẹp hoàn hảo.
Và nó khiến tôi
nhìn mọi thứ 1 cách khác biệt.
Turner, Monet, Vermeer,
những người đó khiến tôi mở mang tầm mắt.
Đó là cảm giác tôi có,
1 sự hoàn thiện
khi chạm vào những bức tranh.
Tôi chỉ bắt đầu gặp rắc rối
khi muốn sở hữu chúng.
Còn anh...
điều gì đã khiến anh làm thế?
Tiền.
Ít ra anh cũng thành thật.
Thật vui khi được biết...
ai là người
ta có thể tin tưởng.
Tôi sẽ tìm ra
bức tranh này.
Không phải do tôi muốn gây rắc rối
cho anh hay em trai.
Mà chỉ vì
tôi muốn giữ nó.
Để tôi hỏi anh câu này.
Anh đã thấy
bên trong Sing-Sing chưa?
- Tôi chưa.
- Vì tôi biết có rất nhiều gã
muốn giết chết anh
ở trong đó.
Anh định đánh tôi à?
Chết tiệt.
Hôm nay thời tiết thật đẹp.
Đúng vậy, Sam.
Interpol?
Lũ Interpol chết tiệt?!
Tôi sẽ không vào tù.
Tôi sẽ không làm vì thứ đó.
Ông thấy mấy cánh tay đó chưa?
Mỳ ướt sẽ giúp ngăn chặn
nạn hãm hiếp trong tù.
Francie, tôi hứa
sẽ để mắt tới anh.
- Anh sẽ ổn thôi.
- Ông không biết đâu.
Anh phải tin tôi.
Kể từ khi trở lại,
chưa có ai ở bên tôi
như anh.
Giờ có lẽ tôi phải nói bậy chút
để dễ hiểu hơn...
Tôi yêu anh chết mẹ mất.
Đến lượt tôi.
Đó hẳn là Guy.
Được rồi, Guy vừa hạ cánh
và chúng ta có chút rắc rối.
- Interpol.
Thế nhé?
Vậy sao?
Tôi tò mò không biết
cô định giở trò gì tiếp theo?
Tôi thì tò mò
về trò chơi của anh.
Vậy ta cần
dùng chung chiến thuật.
Ta sẽ làm gì trước tiên?
- Đâu tiên, ta cần 1 bản giả.
- Phải giống đến mức nào?
Đủ giống
để đánh lừa mắt.
Giống hệt nhau bên ngoài,
bên trong không quan trọng.
Anh có 4 ngày.
Crunch, xin lỗi vì đã chế nhạo con ngựa thành Troy,
nhưng ta sẽ dùng nó.
Ta sẽ giấu bản giả đó
trong con ngựa Troy của anh.
Thứ gì đó
thu hút chú ý.
Paddy, xem ông
có thể làm gì nào.
Tôi đã có
kế hoạch hoàn hảo rồi.
Tôi không biết
mọi người nghĩ sao?
Nó khiến tôi cảm thấy...
an toàn và sợ hãi.
Chủ yếu là sợ.
Thật quái đản.
Nó như theo dõi ta vậy.
Đầu tiên, ta vuốt ve.
Nếu quá ráp, nó sẽ rách.
Nhưng quá mượt,
thì sẽ không được.
Được rồi, xem này.
Sau đó ta cần đưa con ngựa
vào trụ sở của chúng.
Nhưng bằng cách nào?
Đây là trạm biên giới,
chúng sẽ kiểm tra mọi thứ.
Chính xác. Mọi thứ đi vào.
Rồi đi ra.
Ta không thể đưa bản giả vào,
rồi mang bản thật ra.
Vậy nên ta sẽ để chúng
làm việc đó.
Ta sẽ sử dụng tiếng xấu của mình
1 lần nữa.
- Crunch tắt chuông và còi.
Có chuẩn 30 ngày để tịch thu
nhưng tác phẩm không giấy tờ.
Và vì đó là Crunch,
kẻ bị kết án ăn trộm,
đang vận chuyển bức tranh
mà không có giấy tờ,
chúng sẽ gọi cho phòng tranh
ngay lập tức,
để đảm bảo
nó không bị đánh cắp.
Nhưng nó sẽ không đi đâu
cho tới khi Crunch đưa ra
nhưng bằng chứng về việc sở hữu
mà ta có.
Và ta sẽ biết
nơi nó được giữ.
Hàng đã vào vị trí.
Mày đang nói gì thế?
Cái âm đạo chết tiệt
đã vào trạm gác.
Vì tiền án của Crunch,
Interpol sẽ mang nó vào.
Nhưng vì không có vụ án nào xảy ra,
chúng sẽ không động đến ta được.
Tôi đang nhìn
cái quái gì đây?
Nó cao 4 sải chân
và đang chĩa chằm chằm vào mặt anh.
Thế còn Interpol thì sao?
Chúng sẽ dõi theo ta,
đó là điều cần quan tâm.
Francie và tôi sẽ đánh lạc hướng chúng
trong khi xuống trạm gác.
Nhưng điều quan trọng nhất
là ta phải thoả thuận với Olga gì gì đó.
Paddy?
Việc đó khó đấy.
Chuyện giữa Olga và tôi
rất phức tạp.
Cô ta phải bỏ lỡ
cuộc hẹn đó.
Nhưng quan trọng hơn
là ta cần những thứ đó.
- Không giấy tờ, không ra vào.
- Mai tôi sẽ bắt đầu.
Olga, em yêu.
Không.
Không không không.
Ông không cần làm thế này.
Tôi đã tốn nhiều năm
để cố quên.
Đối với tôi,
ông đã chết rồi.
Anh không đến xin
tha thứ.
Chúa có thể làm việc đó.
Đó là công việc ông ta.
Ông không thể
điều khiển tôi được.
Đáng lẽ ta không nên gặp nhau.
Tôi ghét ông.
Em làm tan nát trái tim
và làm tâm hồn tôi nhuốm máu.
Cút đi.
Không, em yêu.
Mẹ kiếp.
Ta đã sẵn sàng chưa?
Bắt đầu thôi.
Cố hành động tự nhiên nhé.
Ừ,
nhưng tôi không biết đó là gì.
Ta có gì nào?
2 người, 1 hộp đỏ.
Tôi cá có gì trong đó.
Ta đi thôi.
Chúng tiến hành rồi.
Cảm ơn.
Tôi cần biết điều đó.
Cứ nói ra những điều hiển nhiên
khi nó đến nhé.
- Anh đang khởi động xe.
- Đủ rồi.
Anh đang lên số.
Tôi rất muốn đâm nát
cổ và mặt ông đấy.
Hẳn là với
cây bút ma thuật.
Thứ 7, 10h sáng.
Guy đi vào trạm gác.
Anh làm ơn
mặc quần áo tử tế được không?
Không có ý xúc phạm đâu,
nhưng anh trông như thằng điên vậy.
Gì cơ?
1 ngày trước,
trạm gác nhận được cuộc gọi
từ 1 phụ nữ
mà họ nghĩ là Olga.
Tôi không làm được,
nhưng đồng nghiệp của tôi, Philippe,
- anh ta sẽ ở đó.
Em nghĩ
mình bị sứt răng rồi.
1 ngày trước,
Olga nhận được cuộc gọi
mà cô ta nghĩ
là từ trạm gác.
Chúng tôi không yêu cầu
dịch vụ của cô.
Nhưng chắc chắn vẫn trả đủ.
Thế nào rồi?
Guy đã vào vị trí.
Xong rồi.
Giờ làm thế nào tôi biết nó ở đâu.
Nó màu hồng
và cao 3 sải chân.
Anh là người Pháp
nên sẽ tìm ra thôi.
Như Ponch nói,
không có máy quay trong phòng.
Guy có thể tráo đổi.
Được rồi,
ta có 1 giờ để đi.
- Anh có túi nilong chưa?
- Có rồi.
- 1 cái à?
- 1 cặp đấy.
- 1 cặp? giống như quần dài á.
- Phải.
Xin lỗi...
nhưng tôi không nghĩ
cần nhiều đến thế.
- Lưới cá à?
- Phải.
Đội cái này lên đầu,
ta sẽ trông như
cặp bánh quế vậy.
Chuyện này tuyệt thật.
Đi thôi.
- Sao rồi?
- Đã xong.
Được rồi,
giờ đến lượt Crunch.
Không,
có gì đó không ổn.
Ta đi thôi.
Anh định làm gì?
Nó vẫn luôn
diễn ra như vậy.
Nghi phạm đã bị cài thiết bị,
cảnh sát sẽ lần theo dấu vết.
1 lưu ý nhỏ cho ông:
"nghi phạm" chính là kẻ tình nghi.
Tin tôi lần này đi.
Đừng khởi động xe vội.
Nghiêm túc đấy,
ta đang làm gì vậy?
Sao tôi lại phải nghe ông?
Anh đang bị đánh lạc hướng.
Giống như
tại sân bay Quebec.
Biên giới.
Chúng đang ở biên giới.
Chúng ngừng theo ta rồi.
Nhấc máy đi nào.
Con 2 phút nữa. Nhanh lên.
Tôi ra rồi.
Tôi đang cố đây...
Anh ta đây rồi.
Cừ lắm, Crunch!
Được lắm,
vẫn như trước kia.
Trước kia
khi em ném anh cho cảnh sát à?
Hay trước kia
khi 1 tên chột cướp đi xe của anh?
Thôi nào các quý ông.
Hãy uống mừng vì James.
- Vì James!
Và cho cả Nicky nữa.
- Đến lượt anh cúi chào đó, Guy.
- Tôi à?
4 ngày để làm giả
cuốn sách 500 năm tuổi.
Quả là tài năng hiếm có.
Đó quả là 1 sự nỗ lực.
Tôi thừa nhận.
Nhưng tôi không phải Yves Chaudron.
Yeeves Show-row là ai?
Ngồi xuống đi, Crunch.
Mày sẽ thích thứ này.
Tao đã nghe
câu chuyện đó rồi.
- Tao phải đi tè đã.
- Thôi nào, Crunch.
Chờ đã.
Ai là Yves Shmo-boh?
Tôi sẽ kể cho anh
về Yves Chaudron.
Đây là câu chuyện
về nguồn cảm hứng.
Ông ta là mọi thứ
tôi mong muốn.
1 bậc thầy, 1 huyền thoại.
1 người có khả năng
khiến thiên thần bật khóc.
Ông ta là tài năng thật sự
đằng sau những vụ trộm lịch sử.
Vụ trộm bức Mona Lisa.
Câu chuyện bắt đầu
ở Paris, 1911.
Không phải người Chaudron,
mà là người Ý,
1 thợ mộc nghèo tên Perugia
người mà vài tháng trước vụ trộm,
vẫn đang làm hợp đồng tại Louvre.
Như bất kỳ công việc bình thường nào,
ông ta học những điều rất tầm thường.
Chẳng hạn như
lối vào và ra,
tên bảo vệ, lịch canh,
và các thứ tương tự.
Ông ta không biết rằng
những thông tin vô dụng này
sẽ trở nên rất quan trọng.
Khi hợp đồng của Perugia
kết thúc
đó là khi định mệnh bắt đầu.
Bỗng 1 người gõ vào vai Perugia.
Là Eduardo de Valfierno,
bậc thầy tội phạm .
Valfierno đề nghị Perugia
đánh cắp bức Mona Lisa
với giá $30, 000.
Thứ mà giờ đáng giá hàng triệu đô,
1 đề nghị mà không thợ mộc nào
có thể từ chối.
Cuộc hành trình trộm cắp
rất ly kì.
Nhưng có thể tóm tắt trong 4 từ:
may mắn, xảo quyệt, an ninh lỏng lẻo.
và sự bất lợi khủng khiếp
của việc là người Ý.
Ông ta đã thành công.
Gã thợ mộc
đã đánh cắp được Mona Lisa
và vụ trộm
đã làm thế giới kinh sợ.
Như thoả thuận,
ông ta đưa bức Mona Lisa.
Valfierno đưa tiền.
Nhưng ông ta
có đề nghị khác.
Ông ta muốn giữ bức tranh
lâu hơn chút
để có thể sắp xếp
việc quá cảnh.
Perugia đồng ý và chờ đợi,
chờ đợi rồi chờ đợi.
Câu chuyện kết thúc tại đây.
Và giờ tôi sẽ kể mọi người nghe
về Yves Chaudron.
6 tháng trước vụ trộm,
Valfierno đã gặp Yves Chaudron,
thợ rèn bậc nhất thế giới,
để làm giả
6 bức Mona Lisa hoàn hảo,
1 nhiệm vụ hết sức nặng nề
mà chỉ Chaudron có thể làm.
Valfierno sau đó đã tới Mỹ,
tìm 6 nhà sưu tập
nghệ thuật.
và đặt vấn đề với họ:
"Nếu tôi có bức Mona Lisa,
ông muốn bỏ $300, 000
để mua nó không?"
Ông ta hỏi cả 6 người
và nhận được 6 sự đồng ý.
Và đó là khi Valfierno trả Perugia
công đánh cắp Mona Lisa.
Sau đó ông ta
chuyển đi những bức giả của Chaudron
và thu về $1.8 triệu.
Khối tài sản vượt ngoài
tưởng tượng của ta.
Mọi người thấy đấy, tất cả những gì
ông ta cần là tin tức về vụ trộm,
chứ không phải Mona Lisa.
Đối với ông ta,
bà ấy vô giá trị.
Và đó là câu chuyện
về vụ trộm Mona Lisa.
Lần đầu tôi nghe câu chuyện đó
là khi còn là 1 đứa trẻ.
Sau đó tôi nhận ra mình cần
những kỹ năng để làm điều tương tự.
Đó là lý do
tôi làm việc này.
Tôi làm vì phụ nữ.
Vào ngày mai,
Reverend sẽ nhận được hàng,
và ta sẽ có tiền.
- Ngày mai!
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Tôi đã nếm thử axit trong pin,
nó như nước hoa vũ nữ vậy.
Giờ ta đến Detroit chứ?
Kết thúc mọi chuyện với Reverend
hay gì khác?
Phải rồi,
ta sẽ chất mọi thứ lên xe,
giống như Brady Bunch
rồi đi thẳng tới đó nhỉ?
Họ sẽ gắn cờ tôi
vì đã tới đây.
- Tôi cũng vậy.
- Tôi nữa.
Họ cũng không thích tôi đâu...
Vậy chính xác
kế hoạch là gì?
Ta cần ai đó có lý lịch sạch.
Francie, giờ đến lượt cậu.
Tôi á?
Thật à?
Sao tôi lại phải mang thứ này.
Vì Interpol
sẽ biết cậu trông giống gì.
Nhưng đừng cưỡi ngựa
hay đi xe toa gì cả.
- Cậu tiến bộ đấy.
- Tôi không làm việc này được đâu.
Tốt hơn là cậu nên cố hết sức,
vì chúng ta cần cậu.
Nghe này, Francie,
đây không phải "bài phát biểu của vị vua".
Lại đây.
Có 2 điều cậu cần nhớ.
"Đi thẳng tới Detroit."
Và "Không khai gì cả."
Cậu sẽ thành công thôi.
- Em sẽ gặp cậu ta ở đó.
- Vậy sao?
Phải.
Ai đó cần tới Detroit
để giao dịch với Reverend.
Nicky, anh sẽ đi với em.
- 2 ta sẽ trốn trong cốp xe.
- Cốp xe?
Em không trốn trong đó đâu.
Vậy sẽ không ai
tới Detroit hết.
Vì nếu em đi 1 mình
và chạm tay vào đống tiền đó
mọi người sẽ không bao giờ
gặp lại cả.
Được rồi.
Bật lên đi, Francie.
- Anh làm gì thế?
- Phải, cậu làm gì thế?
Hi vọng 2 người
không cần phải biết.
Phải.
Nhưng nếu ông cho tôi...
Ta đã tới rất gần rồi.
Chỉ là...
Tôi biết mình không ở trong
lĩnh vực này,
nhưng đó không phải...
Được rồi.
Ta cần bắt đầu lại từ đầu,
được chứ?
Điều đầu tiên...
bức tranh.
- Họ trả anh cho việc này à?
- Im đi.
Anh có thấy cuộc đời mình
quá lãng phí không?
Tôi thậm chí không thể
ở cùng phòng với ông.
Được rồi, Francie.
Em có ý này.
Em nghĩ mình có thể đòi nhiều hơn
cho cuốn Gospel.
Moi thêm từ Reverend sao?
Không, ta thậm chí
không cần đưa cho hắn.
Được rồi,
vậy sao đó thế nào?
Vụ trộm Mona Lisa
mà Guy kể
đã khiến em suy nghĩ.
Có 1 sự tương tự ở đây.
Tuyệt vời. Tương tự.
Không hứng thú đâu.
Nghe này,
đừng bỏ qua ý tưởng chứ.
Không hứng thú.
Nghe em này.
Paddy có thể tìm được
ít nhất 10 người mua.
Và Guy có thể làm giả
cho từng người trong đó.
Ta liên hệ với phòng tranh,
và cho biết cuốn sách đã bị trộm.
Tin tức sẽ tràn đầy mặt báo.
Trong khi đó,
ta chuyển 10 bản giả cho 10 người mua.
Tất cả họ sẽ đều nghĩ
mình có bản gốc.
Chết tiệt,
nó quá hoàn hảo.
Anh biết đấy...
Em nghĩ ta có thể kiếm
nửa triệu mỗi cuốn.
Không, gấp đôi số đó.
- Anh biết bao nhiêu chứ?
- 10 triệu.
Đúng vậy.
Được rồi.
Giờ hãy yên lặng nhé?
- Cố làm tốt đi!
- Nhớ lấy 2 điều!
"Đi thẳng tới Detroit,
không khai gì cả."
Biết rồi.
Bình tĩnh nào.
Mày làm được mà, Francie.
Mình sẽ không chết
vì chuyện này đâu.
- Tên...
- Tên tôi là Francie Tobin!
Tuyệt lắm, con trai.
- Thế cậu định đi đâu?
- Canada!
Hẳn là cậu nhầm đường rồi...
Canada,
đó là nơi tôi sinh ra.
Detroit mới là nơi tôi đến.
còn Canada,
là nơi tôi sinh ra.
Có gì khai báo không?
Không. Không gì cả.
Râu của cậu
đang rơi xuống kìa.
Đó là vì
tôi đang tham gia 1 vở diễn.
Vở diễn gì vậy?
Nhạc kịch, nhân chứng.
Nhân chứng, chấm than.
Cậu chắc không muốn
khai báo gì chứ?
Vở diễn khủng khiếp lắm.
- Có gì trong cốp không?
- Không!
Cậu có thực sự chắc chắn
là không có gì khai báo không?
Xin lỗi.
Ông nghĩ tôi giấu đồ buôn lậu
trong cốp à?
- Không!
- Tôi có 2 tên trộm người Mỹ
ở trong cốp xe
và giờ đang cố băng qua biên giới.
Làm ơn, đi coi đi.
Đi xem tội ác đang diễn ra
trong cốp xe tôi đi!
Mở cốp ra.
- Mở...
- Mở cốp ra đi.
- Vậy tôi sẽ...!
- Nicky, Nicky, Nicky!
Được rồi.
- Đếm tới 3 nhé.
- Thuốc à con trai?
Không có chuyện đó đâu.
Không, ý tôi là cậu...
Thôi mở cốp ra đã.
- Được rồi.
- 1.
23.
Nó đây.
Được đấy,
có vẻ cậu đi được rồi.
Tôi cần nói với ông 1 việc.
Tôi thích Predator 2.
Ừ... tôi còn chẳng biết nó là gì.
- Không tồi đâu.
- Được rồi. Danny Glover.
- Cậu không sao đâu.
- Không.
- Cẩn thận nhé.
- Cảm ơn.
- Vì tôi là 1 diễn viên.
- Phải.
Chết tiệt thật.
- Em sẽ giết thằng này.
- Chờ tới lượt đi.
Làm thôi.
Tôi sẽ không làm
chuyện này nữa đâu.
- Mẹ cha nhà mày!
- Không, không, chờ đã.
Cái quái gì vậy?
- Mẹ mày!
- Khoan đã.
Mẹ 2 ông.
- Mẹ kiếp.
- Khỉ thật.
Được rồi, được rồi.
Em hứa sẽ không đánh
thằng nhóc này.
- Được rồi.
- Chết đi.
- Sao mày lại làm thế?
- Mẹ kiếp.
Mày phải làm thế.
Thích chứ.
- Mẹ kiếp, con mẹ nhà mày.
- Làm ơn.
Này anh bạn,
công việc thế nào?
Trì trệ vãi đái.
Được rồi,
đây là đâu thế?
Văn phòng hắn trên tầng 3.
Tôi tưởng ông ta trả $3000
cho cả nơi này chứ.
Hắn cạn tiền rồi.
Đây là cơ hội vàng.
Em không làm việc này
vì bản thân.
Anh biết mà.
Em làm việc này vì anh.
Ta bỏ thứ này lại,
lấy tiền,
rồi về nhà trong 5 phút.
Cho em lý do đi.
Được rồi. Vậy ra kiếm đâu ra tiền
để trả cho những bản giả.
Guy tốn 10 ngàn
để làm giả 1 bản.
Những bản giả
phải qua được các cuộc kiểm tra
và chuyên viên giám định.
10 ngàn 1 cuốn,
vậy là khoảng 100.
- Em có thể ứng trước.
- Em có nổi 100 không, Nicky?
Em có.
Thôi bỏ đi.
Vụ này có thể
lớn hơn nhiều.
Ta có thể
làm nên lịch sử.
Chết tiệt.
Được rồi,
vậy hãy xuống tầng rồi nói.
1 triệu mỗi cuốn.
10 triệu cả thảy.
- Thích chứ?
- Dĩ nhiên là có rồi.
- Tuyệt vời.
- Paddy thì sao?
Tôi có thể tìm 10 người mua.
Thậm chí hơn.
Không không.
Cứ 10 thôi đã.
Không nên tham lam quá.
- Guy, khi nào thì bắt đầu được?
- Hôm nay. Ngay lúc này.
Có thể sẽ tốn 3 tuần...
không... 1 tháng.
- Tôi chỉ cần tiền thôi.
- Được rồi, 100 ngàn, tôi lo được.
Không không không.
Tối thiểu là $750, 000.
Anh vừa làm 1 bản
với giá $10, 000 cơ mà.
Không. Tôi làm bìa với giá $10, 000.
Còn bên trong chỉ tạp nham thôi.
Nếu các anh muốn qua mặt các cuộc kiểm tra
và chuyên viên giám định...
thì phải là $750, 000.
Họ sẽ kiểm tra nó chứ?
Với khách hàng
thì hầu hết là có.
Vậy đó,
giờ mang nó trở lại thôi.
Được rồi.
Em có thể lo được $300, 000.
- Nhưng...
- Sao cơ?
Chỉ cần cho em vài ngày thôi.
Ta vẫn cần thêm 450.
Tôi có thể chi $100, 000.
Tôi cũng 100.
Được rồi. Vậy là được 500.
Còn thiếu 250 nữa.
Phải.
Được rồi,
giờ chúng tôi về nhà.
Rồi mai tính tiếp.
Được rồi.
- Crunch.
- Sao nào?
- Anh có bao nhiêu tiền?
- Anh chẳng có gì cả.
Thế còn việc
thế chấp nhà thì sao...
Không không không.
Anh sẽ không làm vậy đâu.
Không phải căn nhà.
Đó là mọi thứ anh có.
Nếu ta xong vụ này,
anh có thể mua 10 căn như vậy.
Nghe này, anh chỉ...
Anh không biết nữa.
Anh phải suy nghĩ đã.
Anh muốn hỏi ý Lola.
Đừng quá lâu đấy.
Ta không còn thời gian để lãng phí đâu.
Đừng nói với anh
về lãng phí thời gian, Nicky.
Tôi biết anh muốn gì.
Tốt. Vì cô sẽ phải
nói chuyện với anh ta.
Anh ấy sẽ không bao giờ
đưa tất cả tiền cho anh.
Đúng vậy,
nhưng sẽ đưa cho cô.
- Cho tôi?
- Anh ta tin cô.
Và ta sẽ kiếm được tiền
trên toàn thế giới.
Cô là người duy nhất
không nằm trong danh sách theo dõi.
- Francie cũng không mà.
- Francie đã không tắm 6 tuần rồi.
Thôi nào.
Cô thuyết phục anh ta được chứ?
Không được, không được đâu.
Cô ta đang sai khiến ông, Crunch.
Có thể cô ta
đã ngủ với Nicky.
Bình tĩnh đi.
Francie.
Đáng lẽ ta đã xong việc.
Nhưng anh ta đã ép ông
phải đưa ra hàng trăm ngàn đô,
Crunch.
Những kẻ hèn nhát chết nhiều lần
trước khi thực sự tắt thở.
Nhưng những người dũng cảm,
thì chỉ 1 lần.
Câu đó của Julius Caesar à?
Đúng vậy. Tôi biết suy nghĩ của cậu
về Nicky, tin tôi đi.
Nhưng chuyện này...
chuyện này sẽ khiến chúng ta
được nhớ đến.
Jesus Murphy.
Mày tiết kiệm thời gian thật.
Tao đã nói gì nào?
Tao rất thích thú.
Được rồi,
mọi người đã đông đủ.
Bắt đầu từ ngày mai,
sẽ không có liên lạc.
Cho tới thời điểm
Paddy tiến hành giao dịch.
Guy sẽ hoàn thiện
những cuốn sách.
Crunch thì sẵn sàng
vận chuyển chúng.
Còn Lola lo giữ tiền.
Sau 1 tháng,
ta sẽ tới Amsterdam,
tin tức lộ ra, ta bán sách
và làm giàu.
Reverend sẽ tức lắm đây.
Tôi sẽ lo vụ Reverend.
Tôi sẽ gọi cho anh
bằng số hắn ta.
Được rồi Nicky,
anh phải nói điều này.
Nếu bằng cách nào đó,
em định chơi xỏ anh,
thì đây là cơ hội.
Hãy ngừng lại và anh sẽ bỏ qua tất cả.
Không đánh nhau, không chửi bậy.
Crunch,
em xin lỗi vì những gì đã xảy ra.
Em là 1 thằng tồi.
Ước gì em có thể
làm lại từ đầu.
Nhưng không thể.
Giờ ta phải tiến lên.
Anh luôn muốn làm vụ gì đó thật lớn.
Giờ ta đang có đây.
Đây là cơ hội của ta.
Thôi nào, hãy sát cánh bên nhau,
như anh em trai.
Được rồi, anh tham gia.
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Phải.
Kiếm tiền thưởng thôi.
Thật ngoạn mục.
Chết tiệt, Midge.
Cô sửa như thế nào vậy?
- Ernie bẩn thỉu.
- Nicky kìa!
- Cho ôm cái nào!
- Tôi không giỏi ôm đâu, Ernie.
Midge, đi đâu đó chút đi.
Anh sẽ gặp em ở khách sạn.
Nghe này, Ernie.
Gái điếm trong thị trấn này
không sạch sẽ đâu.
Này!
Đó là vợ tôi đấy.
Ernie, tôi xin lỗi.
Tôi tưởng ông vẫn giữ
thói quen cũ...
Tôi lừa được anh rồi nhé.
Đó là 1 con điếm.
Vậy kế hoạch thế nào?
Ông sẽ có 10 bản sao
cuốn Gospel According to James.
- Được rồi.
- Đồng thời,
Guy De Cornet cũng sẽ làm tương tự
trong toà nhà đó.
Không. Hắn ta làm tôi phát ốm.
Tính hắn quá phô trương...
Quên hắn ta đi.
Chỉ tập trung vào việc của ông thôi.
Đây là chìa khoá toà nhà.
Được rồi.
Những cuốn sách của Guy
sẽ rất hoàn hảo.
Họ sẽ kiểm tra, thuê chuyên viên giám định,
mọi thứ...
Tuy nhiên, những bản sao của ông
chúng không cần kiểm tra như thế.
Chỉ cần nhìn thuyết phục là được.
Thế thì rẻ hơn nhiều.
Nhưng hãy cho tôi biết lý do?
Tại sao lại xen vào
công việc của Guy?
Tại sao lại làm mọi thứ
phức tạp lên vậy?
Vì tôi định bán
10 bản sao của ông
cho người mua,
trước khi họ làm điều tương tự.
Với cách này,
tôi với ông sẽ chia đôi,
chứ không phải chia 5 như họ.
Tôi hiểu.
Nhưng tiền quan trọng hơn gia đình sao?
Vậy để tôi kể ông nghe
về gia đình.
Crunch sẽ làm điều tương tự
nếu anh ta có não trong đầu.
Phải, nhưng sau khi
anh ta chuyển những bản sao
1 tuần sau vụ giao dịch của anh,
chúng sẽ đóng đinh anh ta,
và cả gã Guy nữa.
Sau đó chúng sẽ đến tìm anh,
bạn của tôi ạ.
Lúc đó tôi sẽ không ở đây nữa.
Alo?
Nicky, anh vẫn muốn số
của Reverend chứ?
- Nhắn cho tôi đi, Paddy.
- Được rồi.
- Sao rồi?
- Chào Reverend. Tôi Nicky Calhoun đây.
Gì cơ? Nicky Calhoun?
Sao anh lại gọi tôi vậy?
Tôi chỉ muốn cho ông biết
rằng chúng tôi đã có cuốn sách,
và muốn chuyển cho ông,
nhưng có chút trì hoãn.
- Trì hoãn?
Có thể mất tới 1 tháng.
Tôi không biết anh đang nói chuyện gì cả?
Đừng gọi cho tôi nữa.
Vậy tôi sẽ tới gặp ông
rồi ta có thể bàn bạc.
Được chứ?
Reverend? Reverend?
Xin hãy để lại tin nhắn.
Reverend, 1 lần nữa,
tôi xin lỗi về việc chậm trễ.
Tôi đang trên đường
tới Detroit
để tôi và ông
có thể mặt đối mặt.
Reverend?
Tôi tưởng ông ta trả $3000
cho cả nơi này chứ..
Sao tôi không biết cuốn sách nổi tiếng đó
đã bị anh đánh cắp nhỉ?
Paddy, thôi nào.
Hãy nghe hết câu chuyện
trước khi nói không.
Có 1 điểm tốt
trong câu chuyện này.
Đây là Paddy McCarthy.
- Xin hãy để lại tin nhắn và tôi sẽ gọi lại.
- Chết tiệt!
Cuốn Gospel.
Tháng trước,
tại phòng tranh Vanderloos...
Tôi muốn báo cáo
1 vụ trộm.
Tôi không hiểu.
Chúng tôi không phải cảnh sát.
Không không.
Đó là cuốn sách trong bộ sưu tập của các ông.
Cuốn Gospel
được in bởi Gutenberg Press.
Tôi nghĩ
anh có chút nhầm lẫn.
Không không. Cuốn Gospel According to James
hiện tại là giả.
- Kiểm tra đi.
- Tôi không thể.
-Tại sao không?
- Chúng tôi là bảo tàng điêu khắc.
Chúng tôi không có sách hay tranh ảnh.
Mà chỉ có tượng thôi.
Reverend đã có tay trong.
Sẽ có chuyên gia
đến vào thứ 7.
Paddy, cho chúng tôi biết tên.
Xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
- Gặp lại sau, Crunch!
- Chẳng lẽ chỉ có...
Chết tiệt.
10 chuyên gia
trong cả nước sao.
- Olga gì gì đó.
Tôi là Nicky Calhoun.
Bà có gặp Paddy không?
- Gì cơ?
- Bà có gặp Paddy không?
Ông ta bỏ đi
vài ngày trước rồi.
Thế cuốn Gospel thì sao?
Hải quan có hỏi về nó không?
- Gospel?
- Cuốn Gospel According to James đó!
Họ có hỏi bà về nó không?
Gì cơ?
Và đó là câu chuyện
về vụ trộm Mona Lisa.
Em đã cướp đi 5 năm rưỡi
cuộc đời của anh, Nicky.
Nicky,
cậu sẽ phải trả giá
cho những gì đã làm với Dennis.
Tôi sẽ theo dõi đấy.
Tôi sẽ lo vụ Reverend.
Tôi sẽ gọi cho anh
bằng số hắn ta.
Alo?
Nicky,
muốn số của Reverend chứ?
Ta có thể
làm nên lịch sử.
Xin hãy để lại tin nhắn.
Lola, nhấc máy đi.
Gọi cho tôi ngay.
Ta có rắc rối rồi.
Vậy ý ông là sao?
Ông không tin tôi à?
Không phải tôi không tin cậu.
Thôi nào.
- Mọi người đều lừa dối tôi.
- Không ai lừa cậu cả.
Giống như...
giống như Claudius vậy.
Vì tiền của tôi,
hoàng đế La Mã luôn đứng đầu.
Cậu biết làm thế nào Claudius có thể sống sót
dưới thời cai trị tàn bạo đó không?
Làm sao ông ta có thể chống lại
những thành viên điên loạn trong gia đình?
- Làm thế nào vậy?
- Đánh lừa kẻ địch.
Tỏ ra ngu ngốc
và đánh lừa tất cả.
Thậm chí
người ông ta yêu thương.
Bick.
Được rồi.
Alo?
4-26.
Được rồi.
Ông không lái chiếc này
bao lâu rồi?
Cậu vẫn nhớ
bồn tắm nóng của Lola chứ?
Người tuyệt vời
sẽ không bỏ lỡ số phận.
Còn tôi thì có, Francie.
Tôi chỉ có thể nhìn vào quãng thời gian đó,
và... tôi đã bỏ lỡ nó.
Vậy mọi người đều biết kế hoạch,
trừ tôi à.
Bọn họ đều có thể dự đoán được, Francis,
cậu và tôi.
Nếu không,
ta sẽ chỉ dành thời gian
cố gắng
vào những việc không đâu.
Tất cả những gì tôi làm
là bỏ lại 1 tác phẩm.
Rồi sau đó mang nó đi.
Tôi chỉ việc lên kế hoạch
rồi để trí tưởng tượng của hắn làm nốt phần còn lại.
10h sáng thứ 7.
Guy sẽ vào trạm gác.
- Guy đã vào vị trí.
- Được rồi, đã xong.
- Anh có giấy khám xét không?
- Tôi đâu cần thứ đó, tôi đâu phải cảnh sát.
Nhưng những người này thì có.
Domenic Calhoun,
chúng tôi vừa nhận được thông tin
cho biết manh mối điều tra.
Xem ta có gì đây nào.
Georges Seurat.
"Model, Rear-View, " 1887.
Giai đoạn Pointillist.
Nó đẹp quá.
Tôi yêu tất cả
những chấm nhỏ này.
Nó thật nghệ thuật.
- Ông có chưa?
- Có rồi.
Bồ của cậu đâu rồi?
Cô ta sẽ tới ngay thôi, Paddy.
Người phụ nữ nắm giữ
$750, 000 tiền vốn.
Tôi không biết,
nhưng nếu cô ta...
Nói thế nào nhỉ?
Chó cái lừa đảo.
Bình tĩnh đi,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hẳn là cô ta
muốn gây bất ngờ.
Cô ta chỉ tới muộn chút thôi.
Ta nên đi thôi.
Crunch, tôi yêu ông.
Ông biết
tôi đã sát cánh bên ông.
Nhưng tôi thực sự nghĩ
cô ấy đã chúng ta.
Giống như cô ta
sẽ dẫn cảnh sát tới vậy.
- Tuyệt đấy.
- Gì vậy?
Tôi đã thấy ông
cãi nhau ở quán bar.
Vậy sao?
Hắn ta nói anh
có thể giữ nó làm bảo hiểm.
Giờ anh sẽ
chỉ thẳng vào mặt em.
Được rồi.
Còn em sẽ giơ tay lên.
Hay lắm.
Vậy ông dàn dựng
tất cả chuyện này
chỉ để lấy cắp
300 ngàn của Nicky?
300 ngàn thôi sao?
Thử 20 triệu đi.
Đây là nơi câu chuyện
trở nên thú vị.
2 tuần trước,
bức tranh này đã bị đánh cắp
khỏi 1 nhà sưu tập
ở Mexico.
Số phận, Francie.
Số phận là điều
vừa xảy ra.
Anh cần em tìm 1 thứ.
Paddy có thể dễ dàng
tìm được 10 người mua.
Tôi có thể tìm được 10 người,
thậm chí hơn.
Tất cả những gì ông ta cần
là tin tức về vụ trộm.
Paddy McCarthy đây.
Tôi có thứ mà anh có thể sẽ thích.
Và cô ấy tuyệt đẹp.
Thế Seurat đâu rồi?
Georges Seurat,
đừng giả vờ nữa.
"Trường phái hậu ấn tượng".
Cha đẻ của tranh sơn dầu.
- Đó là bức Georges Seurat!
- Tất cả là về Seurat.
Chẳng có gì phải làm
với tranh của Nicky cả.
Nếu thứ này giống thật,
Paddy sẽ bán ra hàng loạt.
Ta vẫn cần 450 nữa.
Tôi có thể chi 100 ngàn.
Tôi cũng 100 ngàn.
Đây sẽ là vụ
khiến ta được nhớ đến.
10 bản sao,
7 bản đã được chuyển.
Là 20 triệu đấy.
Tôi thực sự thích vụ này đấy.
Cẩn thận.
Đó là bản gốc đấy.
Khoan đã,
ông giữ bản gốc sao?
Vậy Interpol sẽ biết
cuốn trong phòng Nicky là bản sao
Interpol nghĩ
họ đã có bản gốc rồi.
Tôi chỉ muốn giữ nó.
Vậy ông sẽ sống thế nào, Sam?
Tôi nghĩ
mình rất thích điều đó.
Vậy lần đầu tiên thấy nó,
hãy nói nó là thật,
bất kể đúng hay sai.
Hoàn toàn chính gốc,
nguyên bản.
Ăn mừng thôi nào, các anh.
Cả ông nữa.
- Ông làm tốt lắm!
- Cảm ơn.
Mọi người,
đây thực sự là niềm vui.
- Cậu làm được rồi, Dennis.
- 1 vụ ăn cả đời nhỉ?
Hãy viết thứ gì đó đáng đọc,
hay làm thứ gì đó
đáng viết.
Đừng tiêu hết vào
1 nơi nhé.
Kinh nghiệm cho thấy...
bạn sẽ chỉ nhớ 2 ngày
trong nhà tù:
ngày bạn vào...
và ngày bạn ra.
Và bạn sẽ vượt qua tất cả
miễn là có thứ gì đó
đang chờ bạn.
- 1 ví, 1 đồng hồ.
- Đó sẽ là ngày bạn được thả,
họ không thể kiểm tra
hòm mail của bạn.
Thứ này được chuyển đến sáng nay.
Còn nguyên nhé.
Ai gửi vậy?
Không biết.
Tôi có thể
không dám chắc,
nhưng tôi có đức tin.
Tôi có sự tin tưởng.
Và nếu bạn không có niềm tin...
thì bạn sẽ có gì?