Chúng tôi là những cái bóng
là những làn khói chập chờn.
Chúng tôi là những bóng ma...đang ẩn mình
...trong đêm tối.
--- Vịnh Aden, Somalia ---
Bọn tao đã giữ những kẻ này lâu quá rồi…
...ba tháng rồi.
Lâu quá rồi!
Phải có kẻ nào đó...
...đưa tiền chuộc...ngay!
Công ty các người đã có
thời gian để trả tiền...
Các người không quan tâm...
...đến người của mình.
Các người không cần chúng.
Bọn ta không quan tâm!
Máu...
Chúng đổ...
...là do các người!
Đừng bắn.
Ai đó?
Tiền của mày đây. Thả con tin ra.
Có bao nhiêu trong đó?
- Ba triệu.
- Quá trễ rồi. Chúng tao muốn năm triệu.
Mẹ kiếp, bọn tham lam!
Cơ hội cuối cùng đấy!
Lấy hay không.
Tùy mày!
Ngồi xuống, Gunner.
Này, chúng mày đều là lũ chết nhát!
Bọn tao cần tiền... ngay bây giờ!
- Bắn phát cảnh cáo nào!
- Không!
Hơi thấp một chút.
Bắn hết đèn đi!
Tao sẽ giết nó! Thề là tao sẽ giết nó!
Nếu tao là mày,
tao sẽ chộp lấy cơ hội này mà chuồn.
Cậu kêu gọi gì đấy? Cậu vẫn đang chờ hả?
Phải, chúng ta đã cố.
Tao sẽ giết hết chúng nó! Tao không quan tâm.
Thế giới này còn nhiều lũ ngu quá.
Thế nên lui lại nào anh bạn.
Mày lùi lại đó!
Đằng nào thì mày cũng sẽ chết,
thế nên tao sẽ không phí lời nữa.
Cơ hội cuối cùng. Thả con tin ra
hoặc là chúng mày banh xác.
Đem tiền lại đây, thằng mặt nghiện.
Tao cũng cần tiền nữa.
Tôi sẽ giải quyết 4 thằng bên trái.
Được, chúng ta cùng làm nào.
Sao cậu không lo 2 thằng bên phải
và để đám còn lại cho tôi?
Tao sẽ giết hết bọn này!
Anh nên nhận 2 thằng bên phải thôi,
anh không còn nhanh nhẹn thế đâu.
Thứ duy nhất nhanh hơn tôi là ánh sáng.
"Ánh sáng!" Như cũ nhé!
Đạn vẫn nhanh hơn dao.
Để xem.
Mang tiền đến đây! Ngay bây giờ!
Mày muốn tiền hả?
Tới mà lấy.
Giết chúng!
- Thế là hòa nhé.
- Thôi, cứ mơ đi.
Một chút lòng thương đi, các cậu.
Anh biết đấy, tôi không nghĩ
anh bắn hạ được thằng nào đâu.
Thực ra, tôi cũng chẳng thấy con dao nào cả.
Dạo này 3 triệu cũng chẳng mua được mấy đỗi.
Các cậu thấy thế nào?
- Hắn ta đang làm cái quái gì thế?
- Treo cổ hải tặc.
Đừng có lố bịch thế.
Gunner! Cậu đang làm gì thế?
Treo cổ hải tặc!
- Đúng là mất trí rồi.
- Không hay chút nào.
Anh không cảm nhận được đâu
cứ để tên Speed Racer xử lý đi!
- Anh tự giải quyết đi.
- Cảm kích quá.
Thật tốt khi có bạn bè như mấy cậu.
- Gunner.
- Sao?
Đó không phải cách làm của chúng ta.
Thả hắn ra.
Tại sao? Hắn cũng sẽ
làm vậy với chúng ta thôi.
Cậu biết chuyện cậu làm là hơi điên chứ?
Đó là vấn đề của nó.
Cũng là vấn đề của cậu nữa.
Hơi bệnh bệnh chút đấy.
Này, đừng có động vào tiền của tôi.
Cơ hội cuối đấy, Gunner.
Thả hắn ra hoặc chúng tôi phải loại cậu ra.
Treo cổ hải tặc hay mà.
Phong tục Viking cổ đấy.
Chẳng có phong tục Viking cổ nào hết.
Chúng ta không giết người như thế.
Sao? Không đủ lịch sự à?
- Thả cậu ấy ra, Gunner.
- Anh sao thế, Barney?
Tốt lắm.
Đồng đội tôi sút tôi bằng giày mũi sắt.
- Anh tin được không hả?
- Cậu đáng bị thế.
Tôi nghĩ tôi sẽ cần vài mũi khâu đấy.
Có lẽ.
- Tôi ghét khâu.
- Ai cũng thế.
Thả cậu ấy ra, Gunner.
Thả hắn ra hả?
Thả cậu ấy ra.
- Anh nghĩ anh ta ổn chưa?
- Ổn.
Gunner, anh ổn chứ?
Ừ.
Thôi, cứ giữ nó đi.
Cậu chơi dao tốt đấy.
BIỆT ĐỘI ĐÁNH THUÊ
Tới đây!
Ai đó?
Sẽ có ngày em tìm được người đàn ông
thấy hạnh phúc ngay cả khi nhìn em ngủ.
- Chào anh, em không biết là anh đã về.
- Chào cưng.
Ừ, anh vừa về đến.
- Chào.
- Trông em tuyệt lắm.
Em ước là anh đã gọi.
Anh chưa bao giờ là người giỏi gọi điện.
Em bặt tin của anh cả hơn một tháng.
Thật sao? Thời gian trôi nhanh quá nhỉ!
Sẽ không có chuyện đó nữa! Anh xin lỗi.
Nhưng anh có một bất ngờ cho em.
Vị Hoa Hồng. Loại em thích.
Và... anh còn thứ nữa cho em.
Một thứ anh kiếm được ở Burma.
Một viên hồng ngọc.
Màu của nó rất đẹp,
chỉ là hơi khó nhìn trong ánh sáng này.
Thứ này cực kỳ lấp lánh khi anh
mua nó ở tiệm, em biết không?
Lace, mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
- Thằng nào đấy?
Chỉ là một người bạn.
Khuya rồi đấy. Mày có tên chứ?
Tên Bạn. Cô ấy vừa nói với mày rồi đấy.
Lee, thôi nào...
Đừng đi như thế. Lee, em xin lỗi.
Anh nghĩ mọi chuyện giữa chúng ta
vẫn tốt đẹp chứ.
Em cảm giác như anh chưa hề quan tâm
đến em hoặc là để em vào cuộc đời anh.
- Dừng lại.
- Phải, chắc chắn rồi.
Không. Không phải cách mà hai người
thực sự quan tâm đến nhau.
Em đã biết anh được hơn một năm rưỡi rồi,
và em thậm chí còn không biết
anh làm gì để sống nữa.
Gì chứ? Khi anh ở đây, anh là của em.
Đó mới là điều quan trọng.
Đó mới là vấn đề, khi anh ở đây
nhưng anh lại không thực sự ở đây.
Được chứ? Anh không tâm sự với em.
Anh chẳng mở lòng với em.
Em chẳng biết anh đang cảm thấy thế nào nữa.
Anh tặng quà cho em.
Quà đẹp lắm nhưng cái em cần là anh!
Anh là một người đàn ông tốt.
Em yêu anh, nhưng...
- Lace!
- Anh ghét cái giọng thằng đó.
- Mày vừa nói gì hả?
- Đừng để hắn xuống đây.
Mày nói gì hả?
- Đừng có để...
- Paul, cho em một giây, được chứ?
Lee, em rất tiếc.
Hãy nói với em là anh hiểu em đang nói gì.
- Anh phải hiểu.
- Anh hiểu.
- Em bảo trọng nhé.
- Bảo trọng.
Hắn không tốt lành gì đâu, Lace.
Này người anh em,
cậu không bao giờ ngủ à?
Đây là bạn tôi...
- Em tên gì ấy cưng nhỉ?
- Cheyenne.
Cheyenne, Arapaho, Cherokee, Pawnee.
Anh muốn uống gì không?
Thôi khỏi.
Sao em không lên gác
và lấy cho anh vài ly thượng hạng,
loại Martini Six Olive nhé cưng.
- Tất cả chiều theo anh, cưng.
- Em tuyệt đấy.
- Cô nàng hạ gục tôi.
- Y như 50 cô trước.
Này, người anh em, ai tính toán vậy?
- Chết tiệt, trông anh tuyệt lắm.
- Xem anh kìa.
Trông vẫn còn ngon lành như thép, anh bạn ạ.
Phải, được rồi.
Được rồi, hoàn thành con chim này thôi.
Ừ, làm thôi. Anh mất đến mấy năm
để xăm có vài chữ cái thôi đấy.
Bọn tôi vừa phải loại Gunner.
Ừ phải rồi, khi anh ta trở thành cái gai
thì buộc anh phải loại bỏ thôi.
Anh muốn tham gia không?
Để tôi nói với anh chuyện này.
Nhớ lần trước chúng ta ở đâu không?
Chúng ta đã ở đâu?
Chúng ta ngụp trong đống máu và bùn.
- Nigeria.
- Phải, tay anh thì bắn đến mỏi nhừ.
Anh chảy máu khắp người,
tôi cũng đổ máu, và...
anh biết tôi đã làm gì không?
Tôi đã tự hứa với mình.
Tôi không muốn chết cô độc
trong cái hố toàn máu và bùn ấy.
Tôi muốn chết với thứ gì đáng cơ.
Tôi muốn chết với 1 phụ nữ trong tay.
Tôi muốn chết bên người quan tâm đến tôi.
Không phải chết vì phụ nữ,
mà là chết bên cạnh một phụ nữ.
Đó là điều tôi muốn.
- Đến lúc của ngài Giáng sinh rồi đấy.
- Ừ, tôi có thể ngửi thấy mùi của cậu ta.
Ngài Giáng sinh.
Cậu thế nào, người anh em?
Tôi ổn, Tool.
Bồ bịch thế nào?
Ừ, tốt cả.
Tốt.
Vậy, nhìn cái này xem. Cậu nghĩ sao?
Vẫn trông y như con gà mái đen.
Gà mái đen?
Gặp cậu mừng quá, người anh em.
Nhớ cậu lắm đấy.
Tối nay trông cậu lạ quá.
Có chuyện gì thế?
Bình thường mà.
- Ổn cả chứ?
- Ừ.
Tôi có một ý rất tuyệt.
Sao cậu không để tôi vẽ linh tinh
một chút nhỉ... tôi không biết nữa...
Một cái mạng nhện lên đầu cậu?
Ngay trên đỉnh đầu cậu.
Cậu biết đấy, một cái gì đó khác lạ,
thứ gì đó hay ho.
Vì cậu có cái đầu vạm vỡ rất tuyệt.
Tôi có thể đặt một cái mạng nhện trên đỉnh đầu.
Có lẽ là một ả nhện chửa chui ra từ tai cậu,
bò vòng vòng, để đảm bảo là
không có sâu bọ nào chui vào tai cậu.
Cái chân dài của ả thì lủng lẳng trên cổ cậu.
- Rất sexy, phải không?
- Rất sexy.
Anh ta trông dễ sợ đấy.
Rồi, được rồi. Tôi bảo cậu cái này nhé.
Tối nay tôi thấy khá may mắn.
Tôi cảm giác rất chuẩn.
- Lần khác nhé. Thôi nào.
- Coi nào, nhận lời đi.
Nào Giáng sinh, làm đi nào.
Chơi nào, cưng.
Đừng có khuyến khích anh ta nữa mà.
Anh ta không bao giờ đánh bại được anh trong đời đâu.
Nào, Giáng sinh,
có gì phải mất thể diện đâu.
Vâng?
Được.
Được rồi.
À, tôi có phần việc đây.
Hai phần là đi dạo công viên,
còn một phần là tới địa ngục rồi quay về.
- Tôi muốn yên một chút.
- Này, vui lên đi. Hẹn gặp đi.
--- Đảo Vilena ---
Tướng quân, chúng ta có kẻ phản bội!
Mày đã ăn cắp của tao!
Xin ngài!
Tôi chưa ăn cắp gì của ngài cả.
Những thứ ra từ lòng đất
không thuộc về bọn mày.
Mà là của tao. Bọn mày biết, phải không?
Xin thề trên mạng sống của các con tôi!
Tao hiểu, nhưng tao
không thể thấy bên trong mày thế nào...
...làm sao tao biết được mày nói thật hay không?
Giờ thì chúng ta có thể thấy bên trong nó rồi.
Và tôi thấy sự dối trá.
Hắn không ăn cắp của ông.
Hắn ăn cắp của cả hai chúng ta.
Muốn lũ khỉ phục tùng ông không?
Xử luôn hai thằng đó đi.
Nói cho đơn giản nhé.
Nếu là tiền chính đáng,
chúng tôi không quan tâm việc ở đâu.
- Hiểu chứ?
- Thôi nói nhảm đi,
quay lại công việc nào, xem ai đang đói kìa.
Tôi biết tên thật của anh
có lẽ không phải là Barney Ross.
Anh không cần biết tên tôi làm gì.
Chuyện duy nhất anh cần biết là
công việc là thực và tiền cũng là thực.
Nhưng vì chúng ta đang ở chỗ đáng yêu này,
anh có thể gọi tôi là ngài Church.
Được rồi, Church.
Tôi có thể làm gì cho ông nào?
Chờ một phút.
Tôi vẫn đang chờ một gã nữa.
Ai vậy?
Anh biết anh ta phải không?
Phải, chúng tôi đã từng cùng một đội.
Ông bạn già nhất, tệ nhất của tôi
làm gì ở đây thế này?
Tên hai anh đứng đầu danh sách.
- Đó là vấn đề à?
- Phải.
Đáng ra tôi đã phải bắn anh ta
khi tôi có cơ hội.
Barney Ross Bự con.
Trench Mồm bự hơn.
- Anh đang làm gì đấy? Cầu nguyện cho công việc hả?
- Có lẽ.
Anh vừa ốm hả?
- Anh sụt cân đấy.
- Thật sao?
Mỗi ký tôi sụt là anh lại tăng đấy, anh bạn.
Hai anh không bắt đầu 'thổi' nhau đấy chứ?
Quay lại công việc thôi,
xem ai muốn có việc nào.
Từng nghe đến hòn đảo tên là Valiena chưa?
- Chưa.
- Rồi.
Đó là một hòn đảo nhỏ ở vùng Vịnh.
Đúng vậy.
- Anh nên đọc nhiều hơn.
- Cảm ơn.
Có những tài nguyên trên đảo
mà người của chúng tôi rất hứng thú.
Nhưng có một tên tướng quân tên Garza
đã lật đổ cái chính quyền thối nát ở đó.
Đúng vậy.
Người của tôi có vấn đề với tên
Garza cuồng tín đó.
- Vì thế ông muốn tên Garza đó biến đi?
- Tôi muốn hắn ngủm.
Cái này là chiến với cả một tiểu đoàn.
Chỉ có thằng khờ mới nhận việc này.
- Bao nhiêu?
- Ừ, như tôi đã nói.
Dù sao tôi cũng đang bận,
nên cứ giao việc này cho anh bạn tôi đây.
Anh ta thích chơi trong rừng.
- Đúng không?
- Đúng.
Này, sao chúng ta không cùng ăn tối nhỉ?
Chắc rồi. Khi nào?
- 1,000 năm nữa nhé.
- Sớm quá.
- Có chuyện quái gì với hắn vậy?
- Anh ta muốn thành Tổng thống.
Tôi phải trinh sát hòn đảo trước đã.
Tôi có đầu mối cho anh trên đảo.
Đúng là thoát nợ.
Tôi có cảm giác là bất kỳ ai khác
cũng bỏ qua vụ này,
vì thế giá là 5 triệu dollar.
- 5 triệu?
- Và tôi muốn đưa trước phân nửa,
còn nửa còn lại trong một tài khoản nước ngoài.
- Có vấn đề gì không?
- Không.
Thứ tôi thấy có vấn đề là
những thằng muốn chơi tôi.
Vì thế, nếu anh lấy tiền
mà không giao hàng,
tôi và người của mình
sẽ săn anh và người của anh
rồi chặt các người thành từng mảnh
quẳng cho chó xơi.
Có vấn đề gì với chuyện đó không?
Cùng bàn bạc nào.
Bất cứ ai dựng anh dậy cũng tệ quá.
Phải, nhưng được trả hậu mà.
Được rồi, gác tiền bạc qua một bên.
Có chuyện gì với mật khẩu của anh đấy?
Mật khẩu nào?
"Mục tiêu phải bị trừng phạt".
Bị hủy vì hết hứng.
- Anh đúng là u ám. U ám và lạnh lẽo.
- Cậu quá khen.
- À tiện đây, tôi sẽ không tham gia vụ đó đâu.
- Cậu sẽ tham gia thôi.
Cứ lượn lờ đi nhé, anh bạn trẻ,
rồi cậu sẽ tham gia thôi.
Vilena.
Công việc tiếp theo à?
Họ có việc ở đó à?
Thôi nào.
Cậu biết là cậu không nên ở đây mà, Gunner.
Đừng có thay thế tôi.
Tôi ổn mà.
Tôi vẫn ổn.
Cậu vẫn cứ chơi thuốc.
Tôi không thể tin cậu nữa, anh bạn.
- Anh không thể tin tôi?
- Phải.
Anh không thể tin tôi?
Tôi không thể.
Cẩn thận đấy.
Cậu đang dọa tôi hả, Gunner?
Không, tôi là 1 người tốt.
Vậy theo thông tin mà gã Church này đưa tôi,
có khoảng 6,000 người trên hòn đảo đó.
Có bao nhiêu lính?
Có lẽ là vài trăm.
Cũng không cần nhiều hơn
để kiểm soát một chỗ nhỏ như thế.
Anh cũng biết đấy nhỉ.
Tuyệt lắm, chúng có cả một quân đội nhỏ.
Còn chúng ta có gì?
4 người rưỡi.
Nghe ghê quá.
Tởm hả? Phao câu gà thì dở tệ,
nhưng ăn với chuột với nầm khỉ đột,
thì ngon tuyệt chứ hả?
Chả hài hước tẹo nào hết.
- Tôi muốn tăng giá.
- Tại sao?
Tôi cần thêm tiền cho con trai tôi.
Tôi muốn cho nó học ở trường tốt hơn.
- Yin Yang đã có gia đình cơ à?
- Tôi không biết.
Anh không hỏi, tôi không nói.
Dù sao, phần chia vẫn như cũ.
Thế nhé.
Giờ, mục tiêu trên hòn đảo này
là gã tướng Garza.
- Vấn đề là gì?
- Ai thèm quan tâm là gì?
Ở đây tự chúng ta cũng có đủ vấn đề rồi.
Nếu không lo giải quyết trước,
chúng sẽ hại chúng ta cho coi.
Toll Road, lần cuối cậu gặp
nhà phân tích của cậu là khi nào?
- Sáng nay.
- Hả? Hai người nói chuyện gì đấy?
Phòng tránh rối loạn nhân cách.
Anh nghĩ ngợi nhiều quá đấy.
Biết không, Toll Road. Cậu là gã rất tuyệt
nhưng hơi bất bình thường một chút.
Và cậu luôn có những vấn đề
bất bình thường, phải không?
- Phải.
- Anh đang nói về cái tai tôi hả.
Coi nào. Đừng có lại chuyện cái tai nữa chứ.
- Không phải chuyện tai.
- Đừng có chuyện cái tai nữa.
- Chúng tôi đều biết chuyện cái tai rồi.
- Không ai muốn nghe chuyện đó nữa đâu.
- Ai cũng biết tôi đấu vật hồi đại học.
- Phải.
Một chấn thương bình thường với môn đó
là tai bị cuộn lại một cục.
Nếu không chăm sóc, sụn sẽ sun lại
làm cái tai thành hình như bông cải.
Bạn cùng phòng tôi hồi đại học cứ
giỡn chọc hình dáng cái tai tôi hoài.
Rồi tại tiệc tùng, sự kiện đông người nữa,
cậu biết chứ.
Điều đó cũng không làm phiền tôi lắm
vì hắn cứ thường bô lô ba la
về cái tai tôi như một chứng tích huy hoàng.
- Làm tôi bớt tự bảo đi một chút.
- Tất nhiên rồi.
Nhưng nó cũng sớm kết thúc.
Một buổi sáng đầu xuân,
tôi nghe hắn điện thoại, ba hoa về tôi,
nói về "cái tai quái gở" của tôi.
Các cậu thấy buồn cười lắm hả?
Xin lỗi, kể tiếp đi.
Thế là tôi nhận ra mình bị giỡn hớt
đơn giản bởi vì tôi trông hơi khác người.
Vì thế tôi quyết định phải dạy dỗ
gã bạn cùng phòng
về cách ứng xử thông thường với
những người trông khác người một chút.
Tôi dộng cái đầu hắn!
Vài lần.
Cho tới khi hắn thành một bó bông cải nho nhỏ.
- Thế mục đích của anh là gì?
- Không dễ dàng mà 'xanh' thế đâu.
Thế các cậu nghĩ là tôi đang nói cái quái gì?
Dù sao, tôi và Christmas sẽ tới Vilena trước
và thám thính hòn đảo
xem chúng ta có nên nhận vụ này không.
Chúng ta được trả bao nhiêu?
Tôi cần thêm tiền để lo cho gia đình.
Cậu đang nói đến cái gia đình
quỷ quái nào thế?
Gia đình tôi.
Cậu biết mà, đừng có hỏi.
Nghe này, cô nàng đó
không phải kiểu của cậu đâu.
Mất cô nàng, hả?
Lẽ ra tôi nên đấm vỡ hàm
thằng khốn đó.
Có khi cậu lại may đấy chứ.
Hắn có thể đập vỡ hàm cậu cũng nên.
- Không thể nào.
- Biết không, Christmas, tôi hiểu cậu mà.
Cứ cho là cậu ở với cô ta được vài giờ,
vui vẻ và nóng bỏng,
nhưng sau đó, thử nghĩ xem...
Cậu làm gì với cả ngày còn lại?
Cô ta chắc có thể cho cậu một ân huệ.
Cậu sẽ có thêm nhiều thời giờ
để tự cảm thấy hối tiếc cho mình.
Anh đúng là một thằng khốn u tối.
Xin chào. Xin chào.
Xin chào! Ông nói tiếng Anh chứ?
Máy bay to nhỉ?
Phải, chúng tôi dùng để chở
mấy con thú bị thương.
- Sao các anh lại đến đây?
- Nghiên cứu chim.
Chúng tôi đang chụp hình các giống chim lạ.
Anh căng thẳng à?
Căng thẳng á?
Không. Sao cơ?
Trông anh có vẻ căng thẳng.
Tôi không căng thẳng.
Trông tôi có vẻ căng thẳng à?
Ừ, da anh trông hơi khô.
Đó là do độ cao.
Không phải do độ cao đâu.
Cậu bay mà mở cửa sổ suốt.
- Bị mất nước.
- Phải, đúng là bị mất nước.
Nhưng có cách để tránh chuyện đó.
Thay da mới, kiểu như tế bào thân cây ấy.
Cậu sẽ trông ngon lành thôi.
Đừng lo.
- Anh đang ghen tị hả?
- Ừ, đúng là có chút ghen tị.
Cậu trẻ hơn.
Cậu có tuổi xuân hậu thuẫn.
Nói chung, tôi thấy vui vì là chính mình.
Cậu có thế không?
- Vậy là anh xong rồi.
- Xong.
- Rất vui được biết cậu.
- Rất vui được biết anh.
Chúng tôi cứ làm thế suốt.
Trêu đùa nhau. Đó là cách
giúp chúng tôi tỉnh táo trên máy bay.
Chỉ có tôi là tỉnh táo trên máy bay.
- Anh ta lúc nào cũng ngủ cả.
- Ừ, cậu đúng.
- Địa chỉ là gì?
- Ở trong đầu tôi rồi.
Có muốn chia sẻ với tôi không?
Quán ăn Gloria.
Thực ra tiếng Tây Ban Nha
phải là Cantina Gloria.
Tiếng Tây Ban Nha. Cậu là ai, Zorro à?
Quân đội kìa.
- Chết tiệt.
- Thôi nào.
Vào đó.
- Cậu đang chụp hả?
- Không, tôi đang đi nghỉ.
Mày, mày, chuyển cái xe tải đi!
Chú ý gã mặc vest. Ghi hình hắn kỹ vào.
Rõ rồi.
Nhìn mấy thằng hề này xem,
mấy con khỉ hàng tuyển.
Có chuyện gì với khung cảnh này?
Mọi thứ.
Ra khỏi đây thôi.
Không, đó là mấu chốt, anh biết mà.
Anh nghĩ anh biết ai đó
mà thực ra là chả biết gì.
Không phải cậu đã nói,
"Gã ngon lành với đàn bà nhất
"thì cũng chính là gã không cần đàn bà" sao?
Không, không. Anh không nghe cẩn thận.
Tôi đang nói về chuyện trao toàn quyền
kiểm soát vào tay đàn bà.
- Thì anh cũng mất luôn quyền lực.
- Đúng thế.
- Anh trao hết đời mình vào tay cô gái.
- Ừ.
Thì đúng ngay tại thời điểm đó
cô ta sẽ xé nát trái tim anh.
Cô ta sẽ tòm tem với thằng giao sữa,
có bầu với một thằng lạ mặt.
Tôi đang nói với anh,
Đó chính xác là những gì sẽ xảy ra
và cứ lặp đi lặp lại y chang
với mọi mối quan hệ của tôi.
Y chang.
Thực lòng, cô nàng không phải kiểu của cậu đâu.
- Tôi còn chưa xong mà.
- Nào, tận hưởng tự do của cậu đi.
- Cứ chờ khi nó xảy ra với anh thì biết.
- Đã xảy ra rồi.
Các ông muốn uống gì không?
Không, cảm ơn.
Người liên lạc đến trễ.
Được rồi, đi thôi.
Từ từ nào.
Hạt đậu có chân này.
Tôi ghét bộ cánh này. Tôi ghét cái mũ này.
Cởi ra đi.
Anh có từng bị từ chối chưa?
Anh có buồn nếu tôi chết không?
Cậu đang cố gắng đẩy xa giới hạn trong
quan hệ của chúng ta đấy, biết không?
- Người liên lạc đó à?
- Có lẽ.
Tệ thật cô ta xấu quá.
Tập trung nào.
Cô là người liên lạc à?
Tôi là Sandra.
Các anh tên gì?
Buda, Pest.
Xin theo tôi.
Buda và Pest hả? Hay quá.
Cô vẽ tất cả những cái này hả?
Phải. Lấy một cái đi.
Một món quà.
Tôi không nhận quà miễn phí.
- Cái này cô lấy bao nhiêu?
- Không.
Lấy tiền thì đâu còn là quà nữa.
Đã là quà thì không cần gì cả.
Lúc nào cũng như vậy sao?
Đây đã từng là một nơi rất đẹp.
Cho đến 1 ngày, chúng đến đây với tiền
và tướng Garza bán linh hồn cho chúng.
Còn những người chống đối đều bị giết.
Cô nói "chúng" đến với tiền.
"Chúng" là ai?
Vài tên người Mỹ. Tôi chỉ biết có thế.
Nhưng một ngày nào đó,
tất cả những điều này sẽ đổi thay trở lại.
Cô thực sự tin thế sao?
Phải.
Cô có gia đình không, Sandra?
Mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ.
Còn cha tôi cũng ra đi rồi.
Còn anh?
- Tôi hả?
- Ừ.
Anh ta có một cái xe tải và
một cái thủy phi cơ.
Sandra, cô có thể
đến gần cung điện tới mức nào?
Cung điện á? Tại sao?
Chúng tôi chỉ muốn xem qua quang cảnh ở đó.
Chẳng có gì để xem đâu.
Sao chúng ta không đi xem thử nhỉ?
Mùa màng của tôi đâu rồi?
Nhân công của ông đâu cả rồi?
Ông có biết phải mất bao lâu cánh đồng
coca mới được thu hoạch không?
Tất nhiên là không rồi. Để tôi cho ông hay.
Chúng ta trễ hạn 8 tuần rồi.
Thúc vào đít đám nông phu của ông đi.
Cho ra sản phẩm cho tôi nào.
Ông nói kiểu đó với tôi trước mặt người
của tôi là không hay ho gì đâu.
Tôi là đường sống của ông.
Tôi là người điều phối cái mớ lộn xộn này.
Tôi đang làm cho ông giàu có.
Và giàu có thì thật là tốt.
Nó cho phép người ta trở thành thứ
thực sự như bản chất mong muốn.
Đôi khi có những thứ
không tính được bằng tiền.
Chắc rồi.
Sandra, tôi đang băn khoăn về
điều mà cô nói.
- Từ quan điểm của một người phụ nữ...
- Cậu đang làm gì đấy?
Nói chuyện. Nghe này.
Tò mò chút thôi,
đã bao giờ có người mà cô thích
lại đối xử tệ bạc với cô chưa?
Đối...
Tôi không chắc "tệ bạc" trong tiếng
Tây Ban Nha thế nào.
Thôi nào. Đàn ông lên chút đi?
Chúa ơi!
Cô ta cóc phải kiểu của cậu đâu.
Sao anh không thôi lải nhải
"cô ấy không phải kiểu của tôi" đi nhỉ?
Nếu không tôi có thể cho một viên
vào trong cái đầu u ám của anh đấy!
Xem tôi đang nói chuyện với ai này.
Ông bầu ma cà rồng.
Anh cô độc đúng là không lạ chút nào.
Sandra, chúng gần tới chưa?
Ngay kia rồi.
- Tấp vào đi.
- Ừ, đúng thật.
- Anh ta đi đâu vậy?
- Rất vui là cô đã hỏi.
À, cô có thể nói là
chúng tôi thích nhìn thế giới
theo các góc nhìn khác nhau.
Anh... Anh đúng là có một trái tim đen tối.
Cô ta cóc phải kiểu của cậu đâu.
Chúng ta nên đi tiếp thôi.
Anh ta rất nhạy cảm.
Các anh đang tìm cái gì vậy?
Sandra, làm sao tôi biết được là
cô không gài chúng tôi?
"Gài" nghĩa là thế nào?
Cô không giống kiểu người mà
chúng tôi vẫn thường hợp tác.
Sao cô lại dính vào vụ này?
Một người Mỹ đã đến đây.
Ông ta nhờ bạn tôi dẫn đi xem xung quanh.
Anh ấy sợ, nên ông ta nhờ tôi thay.
Vậy là cô không sợ?
Tôi sợ chứ.
Nhưng ông ta nói anh có thể
sẽ giúp được Valiena.
Tôi không nghĩ thế.
Sao lại không?
Để cứu chỗ này,
cô phải phá hủy tận lõi
rồi bắt đầu lại từ gốc
và ngay cả tôi cũng không nghĩ
là nó đáng giá đến thế đâu,
vì thế, nếu tôi là cô, tôi sẽ bỏ.
Bỏ thôi.
Anh nên đi đi.
Đừng nói gì cả,
cứ để tôi nói chuyện.
Dừng lại!
Dừng lại.
Hắn làm gì ở đây?
Cô đã được bảo là
không nên đến đây rồi mà.
Tại sao?
Các người đâu có sở hữu Valiena.
Cô đã được cảnh báo rồi.
Ngay cả con gái tướng quân
cũng có thể ăn đạn đó.
Các người không sở hữu tôi!
Đưa cô ta đến chỗ cha cô ta.
Mày là ai?
Chạy đi!
- Cứu cô ta.
- Được rồi.
Anh có điên không vậy?
- Anh suýt giết tôi rồi đấy.
- Cậu khách sáo quá.
Sao?
Được rồi, nhanh lên nào.
Chúng tôi đang đến đây.
Thật là phép lạ nếu
chúng ta ra được khỏi đây.
- Cô ta sẽ đi với chúng ta à?
- Nên thế.
- Làm sao chúng ta đi được?
- Chúng tôi có máy bay.
- Không, tôi không thể đi được.
- Không, cô không có lựa chọn đâu.
- Có chứ.
- Hả? Chúng sẽ lần ra cô trong vòng 1 giờ.
- Có thể, nhưng tôi sẽ ở lại.
- Ở lại làm gì? Ở đây chẳng có gì cả.
Không có gì với anh thôi.
Nghe này, cô ở lại đây là chết đấy.
Cô ấy sẽ đi với chúng ta.
- Tôi lo bọn bên trong.
- Cho tôi 60 giây.
- Được. Đi, đi, đi nào!
- Đi thôi.
Vào đi.
- Vào đi.
- Không.
- Vào trong đi.
- Không, không, tôi không thể.
- Đi thôi.
- Tôi không thể, tôi thuộc về nơi này.
- Không còn thời gian đâu.
- Anh cứ đi đi.
Làm ơn đi đi.
Chết tiệt.
Này!
Trông ông căng thẳng quá.
Đi nào!
Chạy đi, tên khốn nhà anh!
- Cô gái đâu rồi?
- Đi rồi. Cô ta không bỏ đi đâu.
Không đi hả?
Thế quái nào mà có người muốn ở lại nhỉ?
Khốn kiếp...
Khốn kiếp thật.
- Lên nào, cưng, lên nào.
- Coi nào, cưng.
Mẹ kiếp.
- Quay lại hả?
- Phải.
- Chiên rồi chết.
- Chiên rồi chết. Chơi nào.
Bọn nó định làm gì vậy?
Được lắm!
Tuyệt lắm.
Đó là diễn văn!
Làm thế nào mà 2 tên,
rõ ràng là chuyên nghiệp,
qua được hàng rào an ninh,
giết 41 lính rồi trốn thoát?
Phải có sự trợ giúp.
Tất cả mọi thứ đều trong
tầm kiểm soát, trừ 1 thứ...
một đứa con gái muốn bố mình
và quân của ông ta phải chết.
Bi kịch của Shakespeare.
Bằng cách nào đó có kẻ đã bám vào được cô ta.
Coi kìa, cô ta là con gái ông,
và đúng là bi kịch.
Nhưng, có là ruột thịt đi nữa,
cô ta cũng phải chết.
Coi là cái giá phải trả cho sự nghiệp.
Người ta không giết hại gia đình mình.
Ngày nghỉ cứ đến nhà tôi mà dạo chơi.
Chim đẹp đấy.
Trước hết, tôi không thấy thoải mái
khi nói chuyện làm ăn
với một gã khổng lồ cầm shotgun.
Cậu chàng sẽ không bỏ nó đi đâu.
Không nếu ông muốn biết chúng từ đâu.
Anh biết gì?
Tôi từng là 1 trong số chúng.
Sao anh lại phản bội bọn họ?
Giận dỗi nho nhỏ ấy mà.
Chúng ta chốt ở 50.
Không đâu, nhà toán học.
Chúng ta chốt ở mức 100 ngàn,
đưa hết cho tôi trước.
Thằng này nghĩ hắn ngon lắm.
Thực ra, tao còn ngon kinh dị ấy chứ.
Anh già này chỉ làm trò hề thôi.
Đời là một trò hề, thằng mặt mẹt.
Tao đã phải đứng ở một chỗ chỉ bằng
cái mồm mày trong sáu tiếng đồng hồ.
Nếu mày không muốn mất bộ nhai đó,
tốt hơn là cứ ngậm mõm mà nhai kẹo
và tỏ ra ngoan ngoãn chút đi!
Này.
Cần chỉnh mặt hả, cưng?
Chơi đi.
Lui lại, Paine.
Tôi sẽ giết hắn.
Chúng ta cần anh ta.
Lùi lại!
Đây là điều tôi đang nghĩ.
Cái tay tự xưng là Church
là bình phong của bọn CIA.
Vậy là chúng ta đang làm cho cơ quan tình báo?
Phải. Church thuê chúng ta hạ tên tướng quân,
nhưng mục tiêu thực sự là tên này,
James Monroe.
Hắn từng làm cho CIA,
nhưng nổi lòng tham,
phản phé, rồi kéo bè với tên tướng quân
để nắm trọn việc buôn bán ma tuý.
Và thế là mất một đống tiền.
Nhưng Church và CIA không thể nào
gửi đặc nhiệm SEAL...
hay lính biệt kích tới để tự giải quyết.
Đó sẽ là một tít xấu trên mặt báo
vì thế họ thuê chúng ta khử hắn.
Xong rồi họ sẽ lại nhảy vào.
- Còn nếu chúng ta toi.
- Sẽ chẳng có ai nhớ tới chúng ta hết.
- Vẫn là 5 triệu chứ?
- Cậu chẳng bao giờ sống nổi mà xài đâu.
Tôi sẽ nói với Church chấm dứt hợp đồng.
Nghe được chứ hả?
Được.
Tôi đồng ý.
Em vẫn còn mũ chứ?
Hắn ở đâu?
- Thằng quái nào thế?
- Thằng rác rưởi ấy mà.
- Đừng lo.
- Bọn tao yểm trợ mày.
Nếu nó qua đây, chúng ta sẽ đá đít nó.
Mày muốn gì?
Mạng của mày.
Tao đang nghĩ đến chuyện lấy mạng mày.
Thật sao?
Nhưng tao không thích chỗ chật chội,
nên vào tù thì phiền phức cho tao lắm.
Mày đáng ra không nên làm bầm mặt cô ấy.
Thật à?
Tao luôn muốn giữ cho nó thế mãi.
Mày cứ giữ con khốn đó đi
vì tao chán nó rồi.
Lee.
Lần tới, tao sẽ đập vỡ bi mày đấy, anh bạn.
Giờ thì em đã biết anh làm gì để sống rồi đấy.
Anh không hoàn hảo, nhưng em nên chờ anh.
Anh xứng đáng được thế.
Cô ta đâu rồi?
Vậy là con gái ông cũng biết vẽ hả?
Mọi việc bắt đầu như thế này đây!
Chẳng có gì ở đây cả. Đi thôi.
Hoặc là kết thúc!
Có chuyện gì thế Barney?
Cậu không bao giờ ngủ à?
Không. Có chuyện gì với bạn gái anh thế?
Lại một cô nữa đi rồi, người anh em.
Tôi đã định vẽ cái này cho cô ấy,
và anh biết không? Tôi sẽ hoàn thành nó.
Rồi tôi sẽ lại phá hỏng nó thôi.
Muốn ở một mình không?
Không hẳn. Vậy, có gì không?
Trên hòn đảo có 1 cô gái.
Thường là có mà.
Cô ấy dẫn chúng tôi đi thám thính.
Cô ấy là con gái của mục tiêu.
Và khi có cơ hội để rời đi,
cô ấy đã không chịu.
Cô ta gan đấy.
Sao tôi lại không thể
gạt chuyện đó ra khỏi đầu được nhỉ?
Anh biết đấy, cô ta đấu tranh vì điều gì đó.
Anh biết mà, chúng ta không đấu tranh vì cái gì hết.
Chúng ta đã từng thế, tất cả đã cạn khô,
giống như cái này rồi cũng khô queo thôi.
Bức vẽ này rồi sẽ khô queo thôi.
Cái gì đã khô?
Chỉ có đức tin, anh bạn.
Chỉ có đức tin trong linh hồn,
chỉ có, tôi không biết nữa,
phần người, anh bạn.
Anh có nhớ thời gian mình ở Bosnia không?
Chúng ta hạ những tên người Serb xấu xa đó.
Tất cả anh em đang gục ngã
xung quanh chúng ta,
và máu đổ khắp nơi.
Tôi đã không bao giờ nghĩ là
mình sẽ thoát được khỏi đó,
- và tôi biết anh cũng vậy.
- Phải.
Cảm giác giống như mình đã chết rồi,
anh biết chứ?
Đầu óc tôi hoàn toàn đen tối.
Tôi chẳng còn tin vào cái gì nữa hết.
Chỉ toàn ý nghĩ u ám.
Tôi nhớ mình có được cái lọ của
một gã người địa phương, Slivovitz.
Tôi không biết,
tôi nghĩ nó được gọi như thế.
Và tôi không còn thấy đau đớn nữa.
Và tôi tiếp tục đi lên cái...
Tôi đã tiếp tục đi lên cây cầu gỗ cũ đó,
rồi tôi thấy...
Tôi thấy...
Tôi thấy người đàn bà này đứng đó.
Và cô ta...
Tôi bước tới và cô ấy thấy tôi,
rồi cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi,
và tôi cũng nhìn lại vào mắt cô ấy.
Tôi biết cô ấy định làm gì.
Cô ấy nhìn tôi
và tôi biết cô ấy sẽ nhảy.
Anh biết tôi đã làm gì không?
Tôi chỉ quay người và tiếp tục đi,
cho tới khi tôi nghe thấy tiếng nước tóe.
Và cô ấy chết.
Sau khi lấy đi những mạng người,
có một mạng sống mà tôi đã có thể cứu,
nhưng tôi lại không làm.
Và điều tôi nhận ra sau đó là,
nếu tôi cứu người đàn bà đó, có lẽ tôi đã...
có thể cứu được những gì còn sót lại
trong linh hồn mình, cậu hiểu không?
Sandra,
viết tắt của Alexsandra, trong tiếng Latin
nghĩa là "Đáng Bảo vệ loài người",
cô đây rồi.
Giờ thì đó là sự đồng thuận.
Cô đã không tuân theo điều đó.
Và tôi biết cô có lẽ không phải như
98% dân số mù chữ ở đất nước cô.
Thử theo cách nào xem.
Một người khôn ngoan đã chết
từng nói với tôi 1 người đàn ông
chân chính không bao giờ đánh phụ nữ.
Có thể xô đẩy, nếu bắt buộc phải thế,
nhưng không bao giờ đánh.
Tuy nhiên, người này lại không
chia sẻ nền tảng đạo đức đó.
Vậy, Sandra, câu hỏi cho cô là
sao bọn Mỹ lại đến đây?
Đồ ngu.
Sao mày không đi đi?
Ông đã giết mọi người.
Sao không giết tôi luôn đi?
Sao không giết tôi?
Ông giết hết mọi người,
sao không giết tôi luôn đi?
Kẻ sát nhân!
Đừng có chống cự.
Cứ thư giãn đi.
Một lần nữa, bọn Mỹ đã nói gì với cô?
Chúng đang theo đuổi ai?
Tiếp đi.
Ông đã muốn có câu trả lời.
Không phải như thế!
Theo lời ông.
- Tôi sẽ quay lại Vilena.
- Sao? Có gì thay đổi à?
- Kế hoạch là gì?
- Không có kế hoạch nào cả.
- Đợi, đợi đã, phải có chiến thuật chứ.
- Tôi đi, còn các cậu thì không.
- Cái gì?
- Tôi nói là tôi đi. Các cậu thì không.
- Anh sao thế, mất trí à?
- Đây là chuyện cá nhân.
- Anh đâu có nợ gì người phụ nữ đó.
- Tôi đâu có nói là nợ gì.
Anh muốn tự sát? Tốt, cứ đi đi.
Là tự anh chuốc lấy.
Nghe này, tôi không muốn tự sát đâu.
Bảo trọng nhé. Tôi phải làm chuyện này.
- Này, này, này.
- Cái gì?
Đừng có trút tội lỗi này lên chúng tôi chứ.
Chúng tôi đâu có đáng bị thế.
Đây là lựa chọn của tôi, không tội gì cả,
không lỗi gì hết. Bảo trọng nhé.
Phải, chết tiệt, lựa chọn của anh ta.
Tôi đã nói là sẽ đi một mình mà.
Tôi cũng đi.
Coi nào, Yang, ra ngoài đi.
Cứ lái đi.
Đừng có mất bình tĩnh nhé.
Đừng có nói chuyện với tao,
đồ kiến gián.
Sao cậu lại làm điều này?
Bạn bè sinh tử có nhau mà.
Này, đưa cái nhẫn may mắn
lại cho tôi. Đưa đây.
Đừng bắt tôi phải đánh cậu, Yang. Coi nào.
- Tốc độ tốt hơn là may mắn.
- Sao cũng được.
Khó khăn lắm đấy.
Cái gì cơ?
Cuộc sống của tôi rất khó khăn.
Tôi cần thêm tiền.
Tại sao thế?
- Tôi làm việc chăm chỉ hơn mọi người.
- Làm gì có.
Có mà. Vì bọn họ cao hơn,
mọi chuyện lúc nào cũng khó hơn với tôi.
Khi tôi bị thương, vết thương sẽ to hơn,
vì tôi nhỏ con hơn.
Khi di chuyển, tôi phải đi xa hơn.
Tôi biết, vì cậu nhỏ con hơn, phải không?
Phải.
Đời tôi khó khăn hơn anh nghĩ nhiều.
- Tôi cần thêm tiền.
- Tôi biết, cậu đã nói với tôi rồi mà.
Cho gia đình cậu, phải không?
Tôi không có gia đình.
Tôi biết.
Có thể sẽ có ngày tôi có.
Cúi xuống!
- Ra ngoài đi!
- Sao lại là tôi?
Vì cậu nhỏ con hơn.
Làm thế một lần nữa
là tao giết mày đấy!
Gunner!
Coi nào, Gunner.
Làm tốt đấy.
Mày đang làm gì thế?
Mày toi rồi, thằng ngu!
Đồ sâu bọ.
Nhảy ra đi!
Chết tiệt!
Yang!
Ra đây, ra đây nào, dù mày có trốn ở đâu!
Hết rồi!
Bàn bạc chuyện này nào.
Tao tha thứ cho mày rồi, Yang!
Cũng đau đấy.
Lui lại!
Mày mang cái gì đấy, cỡ 3 à?
Tiếp đi, Happy Feet.
Coi nào, chiến đê!
Kích thước quan trọng đấy.
Gunner!
Chào, Karma!
Chết tiệt!
Anh bắn tôi.
Này, đừng có nói thế.
Cậu sắp giết cậu ấy rồi.
Không, tôi chỉ định dọa cho cậu ta sợ thôi.
Đừng có lừa tôi, cậu chẳng ưa gì cậu ấy.
Cậu sẽ giết cậu ấy.
Đúng thật.
Tôi sắp chết à?
Phát bắn đó lệch lên trên tim cậu vài inch.
Gunner, ai cử cậu đến? Ai đã thuê cậu?
Ai thèm quan tâm chứ?
Ai thèm quan tâm à? Tôi.
Đừng có dứt tình thế chứ.
Hợp tác một lần nào.
Ai cử cậu tới? Ai thuê cậu?
Nói tôi biết. Để tôi đòi lại công đạo.
Chôn cất tôi tử tế nhé.
Tôi muốn tang lễ kiểu Viking.
Ý cậu là theo kiểu để cậu vào thuyền
rồi thiêu, kiểu Viking hả?
- Đúng rồi!
- Cậu không phải người Viking.
Thế thì sao? Ai thèm quan tâm chứ?
Nếu đó là điều cậu muốn, thì được rồi.
Ai cử cậu tới? Cô gái còn sống không?
Lại gần hơn nào.
Anh biết không, làm bạn với anh
thật không dễ.
Đúng thế thật.
Chúng tôi sẽ chết cùng với anh.
Chỉ cần đừng yêu cầu chúng tôi chết 2 lần.
Tôi biết bố trí ở đó rồi.
Tôi sẽ nói với các cậu trên đường đi.
Có chuyện quái gì với cậu vậy?
Nói ra thì buồn lắm.
Bay nào.
Cậu biết đó, kẻ thù luôn luôn khiếp sợ tiếng động,
đặc biệt là tiếng shotgun.
Với anh chàng bự con nhả tới
250 vòng mỗi phút này,
cậu nói xem ai có thể chịu đựng được nó.
Cậu biết gì không? Tôi tin cậu.
Tôi muốn giới thiệu với anh cô bồ tôi.
Omya Kaboom.
Ngay khi Omya đập vào mục tiêu,
nàng sẽ phóng ra một đầu đạn tự hành.
Và khi ấy, bất cứ thứ gì nằm trên
đường đi của cô nàng của tôi
sẽ lập tức trở thành món nước sốt đỏ.
Còn nếu không như thế,
em gái nàng sẽ ra tay.
Để tôi lược lại nhé.
Gunner cố giết anh, rồi anh bắn anh ta
và trước khi chết
anh ta nói cho anh biết hết bố trí ở đó?
Đại khái thế.
Nhưng tôi phải hứa tổ chức tang lễ
kiểu Viking cho cậu ta.
Cậu biết không, kiểu mà cậu phải
rải tro trên biển ấy.
Đúng là cách hay để bỏ độc
cả ngàn con cá voi đấy.
Ít nhất là thế.
Nghe này, chúng ta nợ tên khốn bự con đó
một lễ tiễn biệt đấy.
- Tôi lẽ ra đã thắng rồi.
- Tôi biết lẽ ra cậu đã thắng.
Mumbo jumbo, hoodoo lady, hoodoo
Boom-lay, boom-lay, boom-lay, boom!
Đến hơn một ngàn con cá voi ấy chứ.
Giờ là 3:36. Chúng ta có 20 phút
để đánh hạ nơi này.
Tôi sẽ đánh nhà giam.
Chúng ta có bạn kìa.
Tôi sẽ giải quyết.
Các cậu lên đường đi.
Có lý do nào mà ông lấy những người lính
mà tay này đã huấn luyện
và biến chúng thành lũ hề thế này không?
Chúng trông giống chiến binh chứ.
Những chiến binh trung thành với tôi.
Tôi đã nghĩ là người dân Vilena
thuê những tên đánh thuê đó để giết tôi.
Nhưng sau đó tôi nghĩ, có lẽ đây là kế hoạch của ông,
vì ông không thể khống chế được tôi.
Và việc tra tấn Sandra là chủ đích của ông.
Ông muốn giết nó để khiến tôi đau khổ.
Một người đàn ông
không bao giờ giết trẻ con.
Nhưng ông thì có thể.
Ông mất trí rồi.
Ông không kiểm soát được tôi!
Mang Sandra đến đây.
Mang nó đến đây ngay hoặc là tôi sẽ giết ông.
Đi đưa cô ta đến đây.
Mày chắc là nó không biết chúng ta chứ?
- Nó đâu có thấy gì. Cứ vui vẻ đi.
- Dù sao thì kẻ phản bội cũng phải chết.
- Không, không.
- Sandra, Sandra, là tôi đây. Sandra.
Này, là tôi, là tôi. Sandra, là tôi đây.
Là tôi. Là tôi đây. Ổn rồi.
Sẽ không ai làm hại được cô nữa, hiểu không?
Sao anh lại tới đây?
Thì là đi đến thôi.
- Cô đi được không?
- Được.
Được rồi.
Được rồi, đi nào.
- Buông ra.
- Xem mày có gì ở đây nào.
Tốt lắm.
Khốn kiếp.
Tao lấy được mấy cục cưng này rồi,
có vẻ mày sẽ không cần chúng nữa đâu.
Được rồi, tao sẽ chỉ hỏi mày vài câu thôi.
Mày sẽ phải trả lời tao.
Nếu trả lời sai, mày sẽ chết.
Sao mày đến đây?
Ngắm chim.
Dừng lại!
- Đây không phải là cuộc chiến của anh ấy mà là của tôi.
- Đưa cô ta ra khỏi đây.
Phong tỏa tòa nhà.
Mày đúng là tay cứng cựa đấy nhỉ?
Gì cơ?
Hết thời gian rồi.
- Barney đâu?
- Mệnh lệnh là gì?
Nếu không thấy anh ấy sau mười phút,
chúng ra rút ra theo đường đã vào.
- Không đời nào.
- Anh ấy muốn thế mà.
Mười phút! Đi thôi.
Chào. Mày tên gì?
- Mày chưa đủ vui hả, anh bạn?
- Phải, không tệ.
Nói riêng nhé, tao vui vì mày đã trở lại.
Hả?
Nâng hắn dậy.
Dựng hắn đứng dậy.
Mày biết không, nếu không có cái áo Kevlar này,
bên trong người mày sẽ thành
nát như cháo thôi.
Thế không phải là nhục lắm sao?
Mày biết không, mày may mắn lắm đấy.
Mày may lắm đấy.
Không, không, mày may mắn lắm đấy.
- Ông ấy nói tao giữ cho mày còn tỉnh.
- Thế à?
Được rồi. Được rồi.
Giờ, lần cuối của mày đây.
Trả lời cho đúng, tao sẽ cho mày
một nhát gọn gàng.
Nếu mày trả lời sai,
mày sẽ có cái chết thật là chậm đấy.
Hiểu tao nói gì không?
- Hiểu tao nói gì không?
- Hiểu.
- Ai cử mày tới?
- Không thở nổi.
Nới lỏng ra chút.
Ai cử mày tới?
Thợ làm tóc của mày đấy.
Mày khá đấy.
Đi, chúng ta phải đi thôi!
Coi nào.
Chết tiệt!
Nhớ tới món này trong dịp Giáng sinh nhé!
Mẹ kiếp, thứ này ồn ào quá.
- Có chuyện gì với anh thế?
- Vừa bị đá đít.
Chết tiệt, cứ bị chọc!
Bỏ ra đi!
Coi nào. Lấy khẩu súng trường của tôi. Đi nào.
Cái gì đây?
Tất cả mọi thứ tồi tệ xảy ra
là do ông mang đến.
Cầm tiền của ông đi!
Với ông tôi chỉ thấy cái chết.
Cầm lấy và biến đi.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Ông hết việc ở đây rồi.
Ông không thể thành công nếu thiếu tôi.
Tôi là người lãnh đạo.
Ông chỉ là con rối mang cái nón thôi.
Không.
Con là hình mẫu mà đáng ra phải trở thành.
Nào!
Lui lại.
Thứ khốn kiếp thành cổ rồi.
Bỏ vũ khí xuống.
Không còn đường thoát đâu.
- Nhẫn may mắn của anh bốc mùi quá.
- Tôi biết.
- Quay về lối cũ.
- Cả tòa nhà gài mìn hết rồi.
Đó là đường thoát duy nhất.
Lũ xâm lược Mỹ muốn phá hủy đất nước chúng ta.
Trực thăng sẵn sàng trong 5 phút nữa.
Chúng ta chưa đi được.
Tha lỗi cho tôi, tha lỗi cho tôi
vì vẫn còn con người quá,
vì tôi đã ích kỷ.
- Hắn đang nói gì thế?
- Nói chúng ta sẽ chết, có nhấn trọng âm.
Chúng ta không chết đâu.
- Thổi tung nhà đi.
- Chưa được.
Chúng ta sẽ tiêu diệt thứ dịch bệnh Mỹ này.
Bắn.
Cho nổ tòa nhà đi!
Cô ấy vẫn còn trong đó!
Lấy tiền!
Cho nổ đi!
Cô ấy ra rồi. Thổi tung tòa nhà chết tiệt đó đi!
Tôi hết đạn rồi!
Đi nào. Đi nào.
Chặn Monroe lại!
Coi nào!
Này!
- Cái này nặng quá.
- Đưa cho tôi.
- Anh muốn tôi làm gì với nó đây?
- Quăng nó lên càng cao càng tốt.
- Cho nổ kho đạn nhé.
- Rõ rồi.
Munroe!
Bỏ súng xuống, hoặc là tao nã một phát
vào giữa hai mắt cô nàng.
Đừng có thử tao.
Không, không, không.
Im đi, không thì tôi giết cô đấy.
Bọn ăn bám ở Cục Tình báo thuê mày phải không?
Tao lẽ ra nên trả cho mày gấp đôi số đó
để mày đi câu cá.
Mày hẳn là nghĩ là tao ngu đến mức
đi đầu hàng bọn CIA sao?
Tại sao tao phải làm thế?
Tao đã tạo ra nơi này.
Tao làm tất cả mọi chuyện.
Và chúng muốn loại tao ra. Vì sao?
Vì tao thấy được bức tranh toàn cảnh.
Không giống như cha cô ta,
mày, bọn tình báo,
chúng mày chỉ nhìn đời qua
một cái lỗ khóa chết tiệt
bởi vì bọn mày để cho xúc cảm
che mờ lý trí.
Xúc cảm là căn bệnh chết người của trí tuệ!
Dừng lại.
Còn mày và tao thì sao?
Chúng ta đều giống nhau.
Đều là lính đánh thuê.
Bên trong chúng ta đều đã chết cả rồi.
Vậy thì thế quái nào mày lại bám theo tao?
Tao đâu có bám theo mày, thằng khốn.
Tao tới vì cô ấy!
- Anh không sao chứ?
- Ừ.
Thế là hòa nhé.
Ừ, tôi đoán thế.
Anh biết không, anh không có nhanh
như anh tưởng đâu.
Tôi cũng bắt đầu cảm thấy thế rồi.
Số tài khoản thứ 2 là của tôi.
Nó sẽ giúp xây dựng lại những thứ ở đây.
Không, tôi không thể.
Các anh đã làm quá nhiều rồi.
À, cô cũng thế mà.
Một đổi một thôi. Cô nhận đi.
- Anh có trở lại không?
- Tôi hứa là sẽ luôn dõi theo cô.
Bảo trọng nhé.
Cái gì thế?
Thật đấy chứ?
Hả?
Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ta là
kiểu anh thích đấy.
Được rồi, cưng. Được rồi.
Nào, xem cậu làm được gì.
Đó đó!
Xuống dưới!
Cậu thua! Cậu thua rồi!
Vậy là cậu đã trở về từ cõi chết.
Hồi phục thế nào rồi?
Tốt, cứ tưởng anh giết tôi rồi chứ.
Tôi tha cho anh đấy.
Được rồi.
Lẽ ra tôi thắng rồi.
Không bao giờ.
Này, Gunner.
Bất cứ thứ gì không giết được cậu
sẽ làm cậu mạnh hơn. Thuốc trị đấy.
- Cậu ta nói gì đấy?
- Cậu ta bảo thử phương thuốc điều trị đi.
Cậu ta nói đúng đấy.
Anh biết gì không?
Tôi sẽ cho anh 1 ân huệ, Tool.
"Tôi từng biết một gã tên Tool..."
Tôi yêu thơ.
"Đối với tôi là rất tuyệt vời,"
"Anh ta giỏi dùng dao."
"Nhưng không ngon với vợ..."
Đau đấy.
"Nhưng nghĩ rằng có thể đánh bại tôi."
"Mơ đánh bại tôi"
"Tool dễ thương"
"Đúng là một thằng ngốc"