"Rô-bốt" bước đầu đã được đưa vào sử dụng thực tiễn,
Trong tương lai, điển hình là Nhật Bản.
và đây là thời điểm sau khi  “Rô-bốt giống con người
"Rô-bốt" bước đầu đã được đưa vào sử dụng thực tiễn,
Trong tương lai, điển hình là Nhật Bản.
Chúng ta đã nhận diện được nguồn gốc thông tin.
Đúng như dự đoán, nó bắt nguồn từ cùng một quận.
Lần này nó được truyền đi thông qua nhiều hơn 5 rô-bốt.
Theo cách nào đó, những mẫu tin đã thay đổi.
Như chúng ta ngh—
Theo dấu rô-bốt trung tâm.
Đã xác định.
Cuối cùng tôi cũng tìm ra.
Ngạc nhiên thật đó.
Là một món quà từ Shiotsuki phải không?
Cô đang muốn nói gì hả?
Ông còn gọi nó là một thí nghiệm à?
Một trong những giám sát viên bị buộc phải ra đi?
Tôi không biết điều gì đã xảy ra cho tới khi thử nghiệm kết thúc.
Dù sao thì nó đã được phân loại.
Mọi cá nhân liên quan đều trong tầm giám sát bảo vệ nghiêm ngặt.
Chúng liên kết với nhau theo cách tôi không ngờ đến.
Dù sao thì, quyết định nhằm bảo vệ đám rô-bốt trong quận này có liên hệ gì đó với quán cà phê.
Và chúng đã tự quyết định.
Cũng là tác phẩm của ông luôn hả, Shiotsuki?
Hiện tại: đang truy tìm những đơn vị đầu tiên.
Đã hoàn tất nhật kí di chuyển, Master.
Câu hỏi
Câu hỏi gì ạ?
Umh …
Câu hỏi: Cancel
Cà phê.
Đã xác nhận.
Mọi người... Ý tôi là...
Status: Gia đình.
Cha cậu đang ở công sở,
... mẹ cậu đã ra ngoài trước khi tôi hoạt động,
... và Naoko-sama chắc vẫn còn đang ngủ.
Thời điểm chị tôi về nhà.
3:18 sáng
A... nhức đầu quá...
Thế thì chị đừng có đi nhậu nữa.
Lúc đầu vui lắm chứ bộ.
Chị yêu cầu cà-phê thử xem.
Tàn buổi tiệc rượu, thứ này đã đến đón chị về.
Xấu hổ chết đi được.
Cô muốn ăn sáng chưa ạ?
Bữa sáng: Cancel.
Thành thật xin lỗi, xin hãy nhắc lại mệnh lệnh vừa rồi.
Một phần ăn sáng, ngay lập tức.
Đã xác nhận.
Sản lượng lương thực nội địa sẽ sớm vượt quá 80%.
Bước phát triển nhảy vọt từ khi Rô-bốt công nhân được sử dụng trong nông nghiệp.
Bộ Nông nghiệp
Đây là bài phóng sự sau cuộc điều tra của Bộ Nông nghiệp…
Bước phát triển nhảy vọt từ khi Rô-bốt công nhân được sử dụng trong nông nghiệp.
Bộ Nông nghiệp
Bạn có muốn ăn thử cà chua do máy móc tạo ra ?
Trong thời đại ngày nay, hãy trân trọng chúng.
Ủy ban Đạo Đức
Nói cách khác, "Dori-kei" là hiện tượng tâm lý bị ảnh hưởng bởi người máy. Phải không nào?
Mới đây, các công dân yêu thích người máy
đã được đặt tên như thế,
... và chúng tôi muốn gửi đến các bạn bài khảo sát về "Dori-kei".
A, thật kinh tởm, chúng chỉ là bản sao con người thôi mà?
Người máy thành thạo mấy chuyện này lắm.
Oa! Chúng thật dữ dội!
Chẳng có bất kỳ người bạn nào liệu có cô đơn lắm không...
Em cũng nên cẩn thận đó nha...
Cẩn thận cái gì chứ?
Bọn tôi đã tìm nó khắp nơi...
Rikuo, tối qua tớ có thấy chị gái cậu.
Lúc nửa đêm hả?
Tớ có chào, nhưng chị ấy say bí tỉ.
Chị ấy về nhà an toàn rồi.
Cậu đón hả?
Là người máy nhà tớ.
Thế mới bảo...
Cậu tin tưởng Rô-bốt hơi bị nhiều.
Không phải là vấn đề tin hay không tin.
Mà nè, bộ luật gì ấy nhỉ?
Ba điều luật Rô-bốt.
Điều thứ nhất.
Không được làm hại con người, bảo vệ con người.
Ồ... không lẽ vì thế mà nó đón em gái tớ về?
Không phải chúng biết lo lắng cho con người đâu.
Nếu có người máy, ít nhất cậu nên nghĩ về những chuyện này.
Nhìn lại cậu đi, cậu đâu có con nào.
Nè... cậu nghĩ sao về cái này?
Thì toàn số là số.
Đây là dữ liệu hoạt động của người máy nhà tớ.
Có vấn đề gì?
Sau giờ học cậu rảnh không?
Tớ muốn cậu đi với tớ một chuyến.
Đi đâu?
Tớ cũng... không biết nữa.
Gì thế này?
Gần đây nó bắt đầu hành động khác thường,
luôn về nhà không đúng giờ.
Rô-bốt nhà cậu hả?
Nên tớ sinh nghi và điều tra thử dữ liệu di chuyển của nó.
Và sau rồi?
20 giờ trước... tức là khoảng quá trưa ngày hôm qua...
Nó đã tự ý bỏ ra ngoài.
Chắc là vì... nó có chuyện cần làm?
Ở đây?
Bạn đang bị lạc
Có chắc là ở đây không?
Có lẽ GPS bị mất sóng.
Trừ phi Rô-bốt của cậu thật sự ở đây, không thì sao dám chắc được.
Uây...!
Chỗ này có hơi đáng ngờ nhỉ?
Không vào sao biết được...
Đúng là đáng ngờ thật...
Thế về nhà nhé?
giữa con người và Rô-bốt
Không phân biệt đối xử
Trong quán cà phê này,
Nội quy Thời đại Eve
tuân thủ nội quy và tận hưởng…
Xin quý khách vui lòng cộng tác
Đây là...
Chào mừng quý khách!
Xin cứ tự nhiên chọn chỗ ngồi.
Tôi sẽ phục vụ quý khách ngay.
Vâng, ở đằng kia nhỉ?
Có thể chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, nhưng...
... hãy tận hưởng nhé?
Quán cà-phê.
Ừ, quán cà-phê.
Người máy đi uống cà-phê.
Thật ra tụi mình đến đây đâu phải để ăn uống...
Quan trọng hơn, cái luật đó...
Khá là nguy hiểm đấy.
Trong khu vực Rô-bốt hợp pháp...
Grey Zone: Vùng Xám, ý nói vùng ngoại luật.
Nhìn sơ bên ngoài khó biết lắm.
Này! Nghe tớ nói đi!
Anh ta kìa.
Cái gì?
Không phải đó là người máy ban nãy sao?
Ring: cái vòng trên đầu Rô-bốt.
Không có Ring.
Không đùa chứ...
Ring: cái vòng trên đầu Rô-bốt.
Chỗ này là Grey Zone hả?
Cậu đã bao giờ thấy một Rô-bốt không có Ring chưa?
Đây là một sự vi phạm nghiêm trọng Luật Rô-bốt...
Không thể phân biệt chúng với con người được.
Anh ta là ai?
Các anh muốn uống gì?
Cái này... Eve Blend...
Evlend.
Đó là...
Tôi cũng thế.
Hai Evlend!
Tuân thủ luật nhé?
Tớ vừa nghĩ đến một chuyện rất tệ đây.
Là gì thế?
Luật lệ ở chỗ này...
"Không phân biệt đối xử giữa con người và Rô-bốt"?
Cho nên sẽ không có Ring.
Không lẽ là...
Nhưng cứ cho rằng nó đúng là như thế,
... cũng không phải chỉ có mỗi anh ta.
Ý cậu là sao?
Nếu tất cả những vị khách khác cũng tuân thủ luật thì sẽ như thế nào?
Bọn nhóc đang nhìn chúng ta kìa...
Nyaa!
Chỗ này quá nguy hiểm.
Chắc vậy.
Chỗ này...
Thế nào?
Nói với bố cậu...
Bố tớ chẳng dính dáng gì cả.
Ai đây? Người mới đến?
Em đã nghe Nagi-chan giới thiệu về các anh.
Bắt chuyện với Nagi-chan dễ lắm,
nhưng dù sao thì, em ngồi đây được không?
Vậy, hai anh từ đâu đến đây? Là bạn của ai đó ở đây à?
À không, tình cờ ghé qua thôi...
Vậy à... Đã lâu lắm rồi tụi em mới thấy người mới đến!
Vậy sao--
Nơi này lúc nào cũng có bấy nhiêu đây người thôi.
Đúng rồi, đang đọc sách đằng kia là Setoru-san. Trên lầu hai là Shimi-san và...
À, Chie-chan nhỏ bé dễ thương, và...
... đằng kia là Kou-chan và Rina-chan.
Họ yêu nhau dữ ha? Ở đằng kia là Nagi-chan, đúng rồi.
Còn ai nữa nhỉ...
Em điều tra họ xong chưa vậy?
Em là Akiko. Hân hạnh được làm quen.
Anh là Rikuo...
Masaki.
Rikuo-kun và Masaki-kun... Em nhớ hết rồi.
À, cho anh biết... ừm...
Em có thấy một người máy nữ quanh đây không?
Vi phạm điều lệ.
Cậu vừa phá luật rồi.
Ồ... tôi xin lỗi...
Chị không nên khắt khe như vậy,
dù gì thì anh ấy cũng chưa có quen mà.
Ồ... tôi xin lỗi...
Chị không nên khắt khe như vậy,
dù gì thì anh ấy cũng chưa có quen mà.
Nhưng...
Vi phạm điều lệ sẽ phiền hà đến người khác.
Nagi-chan.
Chị ấy là một người rất tốt bụng,
và rất quan tâm đến nơi này.
Không phải chỉ là vì công việc thôi sao?
Ah... chị ấy lại nghe thấy nữa rồi.
Nagi-chan!
Tớ nghĩ chỗ này cũng không phải là quá tệ đâu.
Ngược lại, tớ thắc mắc một chuyện...
Sao cô ta lại đến một nơi như thế này
Sao là sao?
Mà thôi, tớ biết rồi.
Cô ta muốn làm bạn với Rô-bốt, một Dori-kei đấy.
Ế?! Cậu không nghĩ thế sao?
Uhm, không phải thế...
Thì... cậu chỉ cần nghe cách cô ta nói chuyện là hiểu thôi.
Chúng ta sẽ lại bị mắng vì phá luật cho xem.
Chỉ có mỗi cậu chịu chấp hành thôi.
Ồ, tới rồi!
Em giành được chúng về rồi đây.
Chị ấy nhờ em nhắn giúp lời xin lỗi.
Không, ừm... anh cũng có lỗi mà...
Tự nhiên cậu đỏ mặt là sao?
Cái nón hợp với em đó.
Vậy sao? Em cũng nghĩ thế.
Vậy thì...
Chuyện gì thế?
Thì... là vài chuyện ở thế giới bên ngoài quán cà-phê này...
Ở nhà anh không hề có người máy.
Hơi lạc hậu so với thời đại nhỉ?
Em cũng có chúng phải không, ở nhà em ấy?
Ừ, có! Cho nên em mới ở đây.
Nghĩa là sao?
Khi anh ở đây, anh có thể nói chuyện với bất cứ người nào mình thích mà?
Nên anh sẽ biết thêm rất nhiều điều.
Cụ thể?
Chẳng hạn như... cảm xúc của người khác... Có lẽ?
Chuyện này có liên quan đến tình cảnh của em ở nhà...
Em cho rằng cả người máy và người thật đều là gia đình mình.
Nhưng dù cho vẻ bên ngoài có giống nhau đến mấy,
thì bên trong vẫn hoàn toàn khác nhau.
Chúng ta nhìn thì giống nhau, nhưng lại rất khác nhau.
Nên em thường nghĩ thế này:
"Bạn nghĩ thế nào về tôi?"
Đó là lý do em ở đây.
Em muốn được nói thật nhiều chuyện và hiểu thật nhiều điều.
Bởi vì chúng ta là một gia đình mà.
Ah... trời mưa rồi.
Người máy của cậu không đến đón sao, Rikuo?
Tớ đang rất muốn biết cô ấy nghĩ gì.
Cậu nghĩ sao?
Về Akiko-san ấy.
À, là chuyện hôm qua.
Một người như cô ấy có được tính là Dori-kei không?
Tớ không có người máy nên không biết.
Tôi đã mang theo dù cho cậu, Mas--
Không phải cứ đối xử với họ như thế sẽ tốt hơn sao?
Có khi nào... cô bé còn giấu chúng ta chuyện gì không?
Mà cô bé dễ thương đấy chứ?
Nói cũng đúng.
Cậu hứng chí lên liền nhỉ?
Không... không phải thế.
Thì cô bé dễ thương ra phết kia mà.
Hôm nay tới đó nữa không?
Tớ đã nói là không phải--
Aki—
Rất xin lỗi đã để cậu phải chờ lâu, Mas--
Cặp đây, giữ cho khô ráo. Tự về nhà một mình đi.
Đã xác nhận.
Cà-phê của cậu đây.
Đúng như tôi nghĩ, hương vị khác...
Tôi đã mua một loại cà-phê khác.
Hả? Tôi có ra mệnh lệnh đó bao giờ đâu.
Tôi nghĩ Master sẽ thích nó.
Sao cô lại tuỳ tiện hành động?
Cô cũng muốn bắt chước con người ư?
Tôi là người máy.
Không phải người thật, Master.
"Bạn nghĩ như thế nào về tôi?"
Nhưng dù cho vẻ bên ngoài có giống nhau đến mấy,
Tương tự
... thì bên trong vẫn hoàn toàn khác nhau.
Tạo phản ư?
Chúng ta nhìn thì giống nhau, nhưng lại rất khác nhau.
Tương tự
Em muốn hiểu biết thêm thật nhiều.
Bởi vì chúng ta là một gia đình mà.
Ê này, em càng lúc càng giống Dori-kei đó.
Tôi về rồi đây.
Không phải nó sao?
À, tớ nhớ rồi.
Cuối cùng nó cũng tới.
Tôi đem quần áo đến cho cô thay đây, Master.
Cảm ơn.
Huh? Cậu cảm ơn nó?
Tớ không biết nữa, buột miệng thôi.
Không có mà.
Ế, cậu là Dori-kei?
Cái gì chứ?!
Chẳng phải cô ấy đã nói là không hề đến quán đó sao?
Cô có làm điều gì ngoài những gì được bảo—
Thưa không.
Cái đó là gì vậy?
Đấy... Trên điện thoại cậu đó.
Nhật ký di chuyển hả?
Ừ, nó đó.
Liệu có vấn đề thật không nhỉ?
Thế mới bảo cậu tin tưởng bọn Rô-bốt hơi nhiều rồi.
Không lẽ ý cậu là Sammy đã nói dối tớ?
Sa—?
Không phải...
Người máy nhà tớ...
Thì ra là Sammy à?
Cũng không phải là tớ hoàn toàn tin tưởng cô ấy...
Cậu thử nhắc lại 3 điều trong Bộ Luật Rô-bốt xem nào?
Đây đâu phải là trường luật...
Đừng cãi lý nữa và cố nhớ lại đi huynh đài.
Xem nào... thứ nhất.
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 1: Rô-bốt không được làm hại hoặc bằng việc không hành động,
để cho con người bị làm hại.
Không được làm hại con người.
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 1: Rô-bốt không được làm hại hoặc bằng việc không hành động,
để cho con người bị làm hại.
Đúng.
Thứ hai.
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 2: Rô-bốt phải tuân lệnh con người,
trừ khi mệnh lệnh này vi phạm Điều 1
Tuyệt đối tuân lệnh con người,
trừ khi mệnh lệnh này vi phạm Điều 1.
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 2: Rô-bốt phải tuân lệnh con người,
trừ khi mệnh lệnh này vi phạm Điều 1
Ồ, cậu nhớ khá đấy.
Thứ ba...
Có điều luật thứ ba à?
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Trời ạ... Đó là "Tự bảo vệ chính mình".
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Đó là những tiêu chí để công nhận Đạo Đức Rô-bốt.
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Tóm lại là chỉ có bấy nhiêu đó thôi.
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Ý cậu là sao?
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Thì tức là...
Ba điều luật của Rô-bốt
Điều 3: Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 hoặc Điều 2
Thì tức là...
... không có điều luật nào cấm nói dối.
Điều 1: Không làm hại con người
Điều 2: Tuân lệnh con người
... không có điều luật nào cấm nói dối.
Điều 3: Tự bảo vệ bản thân
Điều 2: Tuân lệnh con người
Điều 1: Không làm hại con người
... không có điều luật nào cấm nói dối.
Điều 2: Tuân lệnh con người
Điều 1: Không làm hại con người
Điều 3: Tự bảo vệ bản thân
Chắc không đó?
Cậu không biết nên ngạc nhiên cũng phải đạo.
Nói tóm lại rằng bất cứ điều gì Sammy nói...
... cậu đều không thể tin được.
Chiều nay nó định đi mua sắm, phải không?
G-Gì hả?
Tớ đang nói tới Sammy đấy.
Nó bảo là chỉ đi mua sắm thôi.
Chúng ta đâu còn cách nào khác là phải tự mình kiểm chứng xem nó có nóI thật không
Chúng ta sẽ vào à?
Ngại ngùng gì nữa, cậu không muốn kiểm chứng sao?
Không phải chuyện đó...
Thế thì tốt.
Hừ! Được rồi!
Thế là sao?
Thì vào thôi chứ sao.
Vậy ta vào thôi.
Được, vào thôi!
A, chào quý khách!
Hm?
Sao thế?
Cậu vui mừng hơi sớm đấy.
Có khi chốc nữa nó sẽ vào cho xem.
Chúng ta sẽ chờ ở đây?
Tiện thể tụi mình chờ ở đây cho đến bữa tối luôn đi?
Nhưng tớ thật sự không muốn giáp mặt nó ở đây.
Chỗ này được chưa?
Tớ bị cận thị kia mà.
Cậu đứng đây vẫn không thấy rõ à?
Nói thật là nếu tháo kính ra thì tớ chẳng thấy gì sất.
Nyaa.
Nyaa!
Chie-chan, xuống đây nào cháu.
Cháu là con mèo.
Thành thật xin lỗi, các chàng trai.
Tốt nhất là cứ để cho con nít được tự do chơi đùa thoải mái.
À...
Được thôi ạ.
A, thôi nào cháu.
Cái tròn tròn này lạ quá.
Chie-chan, cháu đang muốn ăn vài thứ phải không?
Cháu là con mèo.
Và cà-rem nữa.
Nếu không ngồi xuống thì cháu sẽ không được phép ăn đâu.
Ây dà, rất xin lỗi. Một khi có gì đó làm cho con bé chú ý, nó sẽ quên hết mọi thứ xung quanh.
Đàn Piano?
Cậu sẽ chơi chứ?
Đã bảo là tớ nghỉ lâu rồi.
Làm một bài vậy.
Ông kia và con bé... là người thật phải không?
Nhìn kiểu gì con bé cũng giống y người ta, nhưng cậu biết đó...
Biết gì?
Ở nơi này trông Akiko cũng giống hệt con người.
Huh?
Em cô đơn quá!
Anh cũng cô đơn.
Chúng ta gặp nhau mỗi ngày nhé?
Hơi khó, anh còn công việc...
Anh hẹn hò với mấy cô gái khác bên ngoài, phải không?
Không, không có đâu.
Xin đừng bỏ em lại một mình.
Ừ, anh biết mà.
Tụi mình... nên đi chỗ khác nhỉ?
Các anh đang làm gì thế?
Đang  xã hội hoá.
Đã gọi gì chưa?
Hai blend.
Hai Evlend!
Cà-rem kìa.
Đúng rồi, Chie-chan ngoan ngoãn.
Lưỡi mèo có thể nếm thức ăn lạnh được.
Cậu... đang lo sợ, phải không?
Sợ chuyện gì?
Rằng Sammy sẽ đến đây.
Ý gì vậy?
Rằng Rô-bốt của cậu thường đến
một nơi bí ẩn để làm những gì nó thích.
Vi phạm quyền lực con người!
Phải không nào?
Bố cậu nói thế à?
Ờ, mà tớ không hiểu lắm.
Tớ chẳng có con nào cả.
Sao cậu lại không có?
A, em tới rồi!
Chào mọi người!
Tớ không hiểu tại sao Sammy lại giấu tớ.
Còn tớ lại càng không hiểu nổi Rô-bốt không Ring.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Rikuo-kun!
Ế? Gì vậy, sao lại nhìn em?
Ế? What?
Trông em khác hẳn.
Ế? Thật sao? Em vui lắm!
Um... không phải thế, anh có một câu hỏi.
Đó là... Ring trên đầu em đâu mất rồi?
Em tắt nó rồi, nếu không giống con người thì em sẽ phạm luật.
Nhưng Rô-bốt...
Được rồi, không bàn chuyện này nữa.
Ah, Chie-chan!
Em là con mèo.
Gì thế Chie-chan?
Anh ấy đang mặc  một thứ rất lạ.
Một thứ rất lạ?
Nyaa, nyaa!
Blade Runner: bộ phim năm 1982 về rô-bốt giống con người
Cậu muốn gì ở tôi, Blade Runner?
Không còn gì hay hơn việc quan sát tôi sao?
Bị một cậu trai nhìn chằm chằm...
... còn hơn cả thoải mái nữa.
Xin lỗi!
Vi phạm luật lệ đi, và cậu sẽ đánh mất niềm vui.
Không... Nói đúng hơn việc cậu đến đây sẽ trở thành vô nghĩa.
À... tôi sẽ bị nhắc nhở mất.
Em không giữ nó.
A, hôm nay vẫn ổn chứ?
Dù sao thì cũng xin gửi lời chào đến bạn cậu.
Cuối cùng anh cũng sẽ tìm được thôi, em chắc chắn.
Chắc chắn?
Trước đây con bé thường giấu mũ của em luôn.
Mắt kính của tớ bị chôm mất rồi.
Vậy nón của em ở đâu?
Nón em á?
Con bé giấu nó mà?
À phải rồi, em có hỏi con bé xem nó ở đâu, Chie-chan luôn giữ nó trên người
Hôm sau lại đến nữa nhé!
Trên người à?
Con bé giấu nó bên trong quần chíp.
Có vẻ như con bé thích nó lắm.
Xin lỗi, tớ có công chuyện.
Không khí vui vẻ gớm.
Masaki-kun có chuyện gì thế nhỉ?
Hm... ai biết?
Nó chưa mở lúc này đâu.
Hả?
Một khi có ai đó vừa ra ngoài, nó sẽ tự khoá thêm một thời gian nữa.
Tại sao?
Chúng tôi tôn trọng sự riêng tư.
Ừm... cỡ này được chưa?
Um.
Tôi còn vài loại lớn hơn nữa.
Nếu quá lớn thì những người trong nhà tôi sẽ phát hiện ra mất.
Rồi rồi, chờ tôi một chút.
Tôi sẽ lấy cho cô loại thích hợp nhất.
Chúng ta nên làm sao đây, Rina-chan?
Thành thật xin lỗi, nhưng hãy cho phép chúng tôi ra trước.
Đây, cà phê cho hôm nay.
Xin lỗi vì cứ phải luôn lấy hàng hoá của quán.
Mọi người có thích nó không?
Tôi mong là họ sẽ thích...
Cô có thể tự mình hỏi thẳng họ mà.
Tôi không thể làm thế.
Tại sao vậy?
Cậu ấy rất ghét mỗi khi tôi hành động độc lập.
"Đừng có tự làm theo ý mình", cậu ấy luôn bảo thế.
Không sao đâu.
Cậu ấy nhất định sẽ hiểu mà.
Có phải luật lệ ở đây là tự đặt ra không?
Nó không hề có trong Luật Rô-bốt.
Anh lại phạm luật nữa rồi, bị mắng cho mà xem.
Em nhất quyết không nói?
Em sẽ giữ bí mật cho Nagi-chan,
nên cuộc đối thoại này xem như đã kết thúc.
Bí mật?
Em thật sự giữ bí mật được sao...
Cuộc đối thoại của hai cháu lạ lùng thật đấy.
Mỗi người đều có một hoặc hai điều mà họ luôn giấu kín.
Không, nhưng cô ấy là--
À... ờ....
Ta cũng có một bí mật đã giấu kín cô bé này lâu nay.
Ta không dám nói rằng mình không lừa dối cô bé.
Nhưng cũng là vì lợi ích của cô bé mà thôi.
Bí mật mà Akiko-san muốn che giấu...
... cũng là vì lợi ích của Rikuo-kun phải không nào?
Không được làm hại con người.
Đó là những tiêu chí để công nhận Đạo Đức Rô-bốt.
Ngoài ra còn gì khác không--
Không còn.
Bởi vì mình sẽ bị tổn thương ư...?
Vì lợi ích của mình ư...?
Về cơ bản,
... cô bé không nói cho cậu biết mắt kính của cậu ở đâu là vì...
Haha. Cô bé chỉ muốn chơi đùa với cậu mà thôi.
Không phải ở trong quần chíp sao...?
Có vẻ như cô bé đã chuyền tay cho ai khác rồi.
Cũng khá trễ rồi.
Cô về bây giờ hả?
Tôi còn phải chuẩn bị bữa tối.
Cái này... cảm ơn cô nhiều lắm.
Này.
À, cuối cùng anh cũng phát hiện ra.
Sao cô không nói tiếng nào vậy?
Vì đâu có ai hỏi tôi.
Vậy ra nhân viên và khách hàng ở đây đều quen nhau à?
Cái gì?
Khỉ thật!
Rikuo-kun.
Cái gì thế này, khỉ thật!
Lại tự làm theo ý mình.
Cô ta chính là...!
Ngồi xuống đi nào!
Được rồi...
Cái tách này là của nhà anh.
Cô ấy... khi mới lần đầu tiên đến đây...
Tuy ban đầu có hơi lúng túng,
... nhưng dần dần cô ấy cởi mở hơn.
Cởi mở hơn à?
Ừm. Cô ấy có thể nói rất nhiều chuyện với chúng tôi.
Về người mẹ thường hay sắm quần áo cho cô ấy.
Về những cơn ác mộng đôi khi cô ấy gặp phải.
Về một chàng trai thôi không chơi đàn Piano nữa.
Mới hôm trước, cô ấy đến đây...
... và bảo rằng muốn pha cà-phê cho thật ngon.
Có vẻ như cô ấy gặp rất nhiều điều phiền muộn.
Phiền muộn?
Anh thấy khó hiểu phải không?
Cho dù cách cư xử của người ta đối với cô ấy là đúng...
... hay là sai...
Đây.
Một khi vẫn còn tuân thủ luật lệ,
... thì Thời đại Eve luôn mở cửa đón chào anh.
Cuối cùng tớ cũng đã mất dấu anh ta.
Cậu theo dõi anh ta ư?
Tớ chỉ muốn kiểm tra thử xem trên đầu anh ta có gì không mà thôi.
Cái quán đó chắc chắn có vấn đề--
Um.
Tớ... đang nghĩ đến việc sẽ trở lại đó lần nữa...
Ồ, tớ sẽ đi với cậu! Nhất định chúng ta phải tìm cho ra bí mật này.
À... ừm. Gặp lại cậu sau. Gửi lời chào Rô-bốt Sammy hộ tớ.
Câu hỏi.
Gì vậy ạ?
Um... quán cà-phê đó...
Master, tôi xin l...
Cà-phê.
Đã xác nhận.
Cà-phê gần đây cô pha...
... rất là... ngon đấy.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Tôi đã được thấy rất nhiều chuyện thú vị,
... nhưng chưa ghi nhận được gì cụ thể cả.
Không có liên quan gì đến Uỷ ban Đạo đức chứ?
Nếu là họ thì sẽ không dùng một lớp vỏ bọc bất cẩn vậy đâu.
Tôi sẽ thả chúng thêm một thời gian nữa xem sao.
Tất nhiên rồi.
Chủ tịch Ashimori,
... không ngoài dự đoán, một số người đã bắt đầu hành động.
Có nghĩa là chiến dịch đàn áp sẽ...
"Lấy danh nghĩa làm trái lẽ phải".
Shiotsuki nên nói thế thì đúng hơn.
Tôi sẽ tiếp tục nhiệm vụ.
Rô-bốt không có tình yêu
Ủy ban Đạo Đức
Gần đây loại hàng hoá này xuất hiện càng lúc càng nhiều thì phải?
Status: Rikuo.
Vào lúc 12:03 PM, cậu ấy đã ra khỏi nhà.
Có vẻ như cậu ấy sẽ dùng bữa trưa bên ngoài.
Tôi chỉ tò mò nên hỏi thôi, nhưng...
... cứ mỗi khi rảnh rỗi là các anh lại đến đây hả?
Ừm... Cúp học á?
Nghỉ lễ bù ấy mà.
Nhân viên không nên nói thế với khách chứ.
Xin lỗi nhé. Tôi cứ nghĩ rằng Masaki-kun cũng
chểnh mảng học hành như Rikuo-kun luôn.
Cậu ấy được nhận học bổng đấy, bất ngờ chưa.
Đâu cần phải nói mấy chuyện không cần thiết!
Chuyện ấy có gì phải giấu.
Nè, nếu các anh đang định tìm ai đó để nói chuyện thì còn vài người nữa đấy.
Anh luôn mang theo nó trong người à?
Ừ, anh dùng nó để bắn khi cần.
Chúng ta sẽ giỏi giao thiệp hơn đây.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Rất hân hạnh. Tôi sẽ mang Evlend của các anh ra ngay.
Evlend. Evlend.
Gì vậy?
Tớ đã hết cảm thấy lạ miệng khi uống nó.
Ah! Không phải là kính đọc sách của ông chứ.
Chie-chan, trả cho ông!
Cháu là con mèo!
Ngồi yên ở đây cũng chẳng ích gì.
Dù sao chúng ta cũng muốn biết
mục đích của quán cà-phê này mà.
Tớ chưa hề có ý định sẽ làm quen với Rô-bốt bao giờ.
Chúng ta không còn biết thêm ai khác ngoài Akiko-san.
Còn cặp này thì sao, bên phải tớ nè?
Một Dori-kei có hứng thú tình ái với người máy của mình.
Chẳng cần phải giải thích gì thêm nữa.
Cậu đang nhìn cái gì thế?
Cậu...
Tớ không có nhìn.
Không, cậu có...
Đã bảo là không có.
Cậu đã nhìn.
Tớ không có nhìn.
Cậu đang nhìn.
Hai anh thân với nhau thật đấy.
Cậu đang nhìn.!
Còn lâu!
Chưa từng nghe ai nói thế.
Chỉ hai người đùa giỡn với nhau thì hơi buồn tẻ đấy.
Bắt gặp cậu nhìn thêm lần nữa nhá...
Tớ không có nhìn mà.
Vào cái gì?
Vậy ra anh ghen với Koji-kun.
Không có nhe.
Anh ta cũng thích thế lắm nhỉ?
Này!
Anh chị tham gia chứ?
Không làm mấy chuyện không cần thiết chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
Có thật là không cần thiết không?
Tôi cho rằng cứ để mọi chuyện tự tiến triển thì hay hơn.
Bốn người thì sẽ có nhiều chuyện để nói hơn, phải không nào?
Anh ấy là Koji, còn tôi là Rina.
còn tôi là Rina.
Em là Masaki, cậu này là Rikuo.
Cậu nhìn thêm lần nữa là tớ đục cậu liền.
Đâu có nhìn đâu.
Thấy không?
Chối hả?
Hai cậu thân nhau lắm phải không?
Hai cậu thân nhau...
Chưa từng nghe ai nói thế.
Còn lâu!Chưa từng nghe ai nói thế.
Vừa nãy có nghe thì phải.
À, anh chị cũng hay đến đây quá nhỉ.
Vâng.
Anh chị cùng nhau đến đây à?
Không, chúng tôi đi riêng.
Màn trò chuyện hoành tráng  nhỉ?
A, đó là... Cinema Tide?
Ồ... Phải.
Cho em ngắm tý nhé?
Cậu ấy thích nó à?
Công tắc ở đó.
What?
Ế, nó đẹp quá!
Duyệt ảnh được không?
Được, ấn cái nút tam giác ở đây...
Là mẫu người ta đang bàn tán xôn xao à?
Tôi lưu 500 tấm rồi đấy.
Ồ, đúng rồi...
Nếu có M-Link, em nghĩ chắc là...
Um... Khoan đã...
Ế...! Cine-Tide đúng thật là hết chỗ chê.
Uhm... Đó là ảnh riêng tư của tôi...
Tắt nó cách nào nhỉ?
Gì thế này?
Không phải như em nghĩ đâu.
Trái tim anh... vẫn còn xa vời quá.
Dù chúng ta cố gặp nhau, cố tiếp cận nhau bao nhiêu,
... em vẫn cảm thấy bất an.
Cuối cùng em đã hiểu được nguyên do.
Xin đừng bỏ em lại một mình.
Bi kịch rồi đây.
Lỗi tớ hả?
Chứ còn gì nữa.
Đây rồi! Mọi người chờ lâu chưa?
G-Gì thế?
Vậy là sao?
Để em đi theo chị ấy.
Có chuyện gì thế?
Chà, biết nói thế nào đây? Đầu rơi máu chảy?
Nhân chứng cần bảo vệ đã đến.
Tôi đã được chỉ định làm vệ sĩ cho Master.
Vậy... Koji là...?
Nãy giờ mình giỡn mặt với ai vậy nè?
Hình như việc sửa chữa khẩn cấp vẫn chưa hoàn tất.
Chị đến đây... vì Koji, đó là...
... bảo vệ cho Master của mình?
Không, là tự tôi muốn đến đây.
Cái đó... Sao chị không để cho người chế tạo họ xem?
Tôi không thể gặp mặt người chế tạo mình được.
Nếu những người chế tạo tôi phát hiện ra tôi,
... Master của tôi sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm.
Vả lại tôi cũng muốn được ở đây lâu hơn chút nữa.
Thậm chí không cần đi sửa chữa...
Trong quán này, người cư xử
thiếu tự nhiên nhất, ít giống con người nhất...
... chính là tôi. Tôi nói có đúng không?
Tôi không lấy gì làm ngạc nhiên nếu mình bị tiêu huỷ sớm hơn hay là muộn hơn.
Cho nên tôi đã tự chống lại những chức năng vô nghĩa người ta lập trình sẵn cho mình.
Koji đã... cảm mến một thứ  như tôi...
... nếu tôi là một người phụ nữ bình thường.
Cho nên tôi nghĩ rằng mỗi khi ở đây... là lúc tôi hạnh phúc nhất.
Nhưng... người phụ nữ trong bức ảnh...
Cậu tốt bụng thật.
Nhưng sẽ ổn cả thôi,
... vì tôi biết sự ân cần của Koji mãi mãi không thay đổi.
Bất chấp mọi thứ...
Tôi quay lại bàn đây.
Xin lỗi!
Cà-phê...
Khi hương vị cà-phê thay đổi,
... mới đầu em cũng rất giận, nhưng...
... khi nhận ra được nhiều điều, em lại thấy vui, dù chỉ trong phút chốc.
Uhm... Cho dù đối phương không phải là con người...
Hãy nói đi!
Nói hết với anh ấy những gì chị muốn nói,
cho dù anh ấy có là con người.
Sao... cậu lại nghĩ thế?
Cậu cũng biết mà, cái cảm giác vào lúc đó?
Chắc chắn rồi.
Ah... Sao tự nhiên mình lại đi nói những lời đó nhỉ...
Huh?
Vậy là anh nghiêm túc với chị này à?
Nãy giờ em cứ băn khoăn mãi một chuyện.
Anh không hề chụp riêng một bức ảnh nào với Rina cả.
Chắc là anh không thể làm thế.
Mọi người mà biết anh có một cô bồ hàng giả  thì không hay đâu.
À không... Nếu bà chị này cũng là Rô-bốt thì...
Không phải Rô-bốt đâu.
Vậy hãy nói thật đi...
Anh làm gì ở nơi này?
Cô ấy không phải là người tình giả tạo của tôi.
Vậy anh muốn nói rằng mối quan hệ này là thật lòng ư?
"Đó là tình yêu".
Anh không định nói thế đâu, phải không?
Ý cậu muốn nói rằng...
"Với con người, chỉ có con người mới thích hợp nhất để làm bạn đời."
Vậy là anh còn hiểu lý lẽ.
Tôi hiểu.
Tôi rất hiểu.
Như cậu đã nói, Rina và tôi không thể đi quá mối quan hệ giữa người thật và người máy.
Có rất nhiều điều chúng tôi không thể hiểu được nhau.
Làm sao hai người có thể hiểu nhau được.
Cậu biết không?
Tôi muốn giúp Master của mình.
Hả?
Master của tôi rất giống với Rina.
Tôi muốn giúp Master của mình.
Hôm qua nữa, tôi đã gặp rất nhiều người.
Em không quan tâm.
Nhưng, Master...
Master nên tìm một người bạn đời khác.
Một con người...
Đủ rồi, em mệt lắm.
Chỉ cần anh là đủ.
Em sẽ trở thành Rô-bốt.
Nên anh hãy luôn ở bên em.
Master vốn yếu ớt nên luôn sống dựa vào tôi.
Trong khi tôi lại chẳng biết phải làm gì.
Lần đầu tiên gặp Rina, tôi đã nghĩ cô gái này
cũng giống với Master của mình.
Cách cô ấy cư xử và âu yếm tôi,
... cả những cảm xúc thoáng qua của cô ấy...
Tôi muốn biết thật nhiều về Rina, để hiểu thêm về Master.
Tôi phải giúp Master.
Chính là Điều số 1.
Về câu chuyện nãy giờ... Cậu giữ bí mật với Rina giùm tôi nhé?
Luật lệ của quán?
Tôi không muốn ai phải đau khổ.
Ai hợp với anh hơn à?
Anh không định làm một người vô dụng đó chứ?
Sẽ không có ai thật sự hạnh phúc cả.
Cảm ơn.
Chúng ta nên
rời khỏi đây.
Tụi em xin phép.
Tớ nghĩ là có đủ loại...
Loại người hả?
Người máy nữa.
Xin lỗi vì ban nãy đã đánh cậu.
Ý tớ là con mắt cậu chính xác đấy.
Tớ cũng nên ngắm thử một phát mới được.
Masaki.
Tỉnh mộng chưa?
Tớ đâu phải là học sinh vừa tới tuổi dậy thì.
Nhưng Rina là...
Không, có thể được sao?
Khoan đã.
Cậu vừa nói Rina thế nào?
Chị đến đây... vì Koji, đó là...
... bảo vệ cho Master của mình?
Không.
Chị ta chưa từng nói rằng Master của mình là Koji.
Master
Đúng là chưa.
Bên ngoài quán, họ là hai người xa lạ?
Master
Người rất quan trọng                Người phụ nữ trong bức ảnh
Nhưng họ đều nói rằng đối phương là con người.
Master
Người rất quan trọng                Người phụ nữ trong bức ảnh
Nhưng họ đều nói rằng đối phương là con người.
Con người
Có sự mâu thuẫn ở đây.
Đây! Để các anh phải chờ lâu.
Có lẽ là họ chưa nhận ra về nhau.
Đấy, gợi ý chỉ có bấy nhiêu đó thôi.
Con người
Có sự tương đồng!
Cậu giải thích rõ hơn được không?
và thậm chí chẳng cần biết gì về nhau...
Con người yêu nhau không cần lý do...
Thì người máy cũng vậy.
Hai người bọn họ tự nhiên có cảm giác với nhau thôi.
Vì nhiều lí do, phải đó,...
Họ cũng có những điều đang che giấu lẫn nhau.
Thì sao nào?
Thì giống như tình yêu của con người.
Anh vừa nói một câu rất hay đó.
Nhưng đừng có can thiệp sâu quá nhé.
Tình yêu của người máy...
Tình yêu ảo  hử?
Vậy người phụ nữ trong bức ảnh hôm nọ...
Đó là ai vậy?
Tình yêu tay ba của người máy.
Hơi khó giải thích...
Một người phụ nữ "hơi khó giải thích" à?
Người máy lao đầu vào tình yêu mù quáng...
Đừng có bóp méo vấn đề như vậy!
Lúc nào đó anh sẽ giải thích chuyện đó rõ ràng cho em chứ?
Mừng cậu đã về nhà, Master.
Nao-chan và Mẹ đã ra ngoài ăn tối.
Sammy, ở nhà lo phần còn lại nhé.
Cô đeo thêm cái gì trên đầu thế?
Cậu không thích nó sao?
Đường dây nóng rô-bốt lang thang
Nguy cơ các rô-bốt lang thang bị lỗi mạch logic cao đến mức nguy hiểm.
Nếu bạn bắt gặp chúng, xin vui lòng báo cáo lại ngay lập tức.
Đây là yêu cầu từ Ủy ban Đạo Đức
Đường dây nóng rô-bốt lang thang
Nguy cơ các rô-bốt lang thang bị lỗi mạch logic cao đến mức nguy hiểm.
Nếu bạn bắt gặp chúng, xin vui lòng báo cáo lại ngay lập tức.
Đường dây nóng rô-bốt lang thang
Nguy cơ các rô-bốt lang thang bị lỗi mạch logic cao đến mức nguy hiểm.
Nếu bạn bắt gặp chúng, xin vui lòng báo cáo lại ngay lập tức.
Vào thời điểm hiện tại, Ủy ban Đạo Đức
Đường dây nóng rô-bốt lang thang
Nguy cơ các rô-bốt lang thang bị lỗi mạch logic cao đến mức nguy hiểm.
Nếu bạn bắt gặp chúng, xin vui lòng báo cáo lại ngay lập tức.
Vào thời điểm hiện tại, Ủy ban Đạo Đức
đang dần dần giải quyết vấn đề rô-bốt lang thang
tức là, đã bị chủ nhân vứt bỏ …
Bức tranh này vẽ ai vậy?
Cậu không thể nhận ra chính mình sao?!
Là... tôi hả?
Phải! Là hình của e=mc² đó!
Yên ắng quá nhỉ?
Ý cô là hôm nay không có khách?
À không...
Huh?
Họ về hết rồi sao?
Quán này lạ lùng thật đấy nhỉ?
Theo nhiều nghĩa.
À này... ừm...!
Nagi-san... Sao cô lại làm việc ở đây vậy?
Nagi là được rồi.
Bởi vì tôi thích nơi này.
Thích cả những người đến đây.
Nên trong những ngày như hôm nay, khi tôi không được thấy mặt những vị khách mà tôi yêu quý,
... là tôi lại cô đơn.
Um... bọn tôi...
Ế? Gì vậy?
Đây... cho tôi tách nữa nhé?
Tôi vừa hết cà-phê rồi, anh chờ một tý nhé.
Các anh cứ tự nhiên.
Yên tĩnh khiếp nhỉ?
Nó là đời LUH.
Đời House-roid này đã không còn được sử dụng
từ khi tụi mình còn học tiểu học.
Vẫn còn sót một con sao...
Trước giờ tớ chưa từng thấy nó.
Hồi ấy nó cũng không được phổ biến.
Có rất nhiều lời phàn nàn rằng khó sử dụng nó lắm.
Nó lắc  dữ dội thật...
Cậu có công việc gì ở đây không? Bọn tôi chỉ là khách.
Cậu hiểu "khách" là gì không?
Tôi cũng là "khách".
Tôi là Masaki. Cậu này là Rikuo.
Thế cậu là ai?
C-Cậu hỏi làm chi vậy?
Bình thường thì con người  vẫn hay tự giới thiệu mà?
Tự giới thiệu là... một quá trình trong đó tôi truyền đạt tên mình, phải không?
Ông cụ này đang cố bắt chước con người đây.
Hê, nó tuân thủ luật lệ ghê nhỉ.
Phải! Là hình của e=mc² đó!
Tôi được gọi là... e=mc².
Sao hai cậu lại bịt lỗ tai?
Nếu chưa truyền đạt xong tên mình, quá trình tự giới thiệu không thể kết thúc được.
Nói cách khác tôi sẽ không thể xác nhận được
tư cách con người
Tên tôi là... e=mc².
Đ-Được rồi! Đâu cần phải làm quá như vậy.
Làm quá  là gì?
Thì phần tự giới thiệu đó.
Tại sao lại thế? Vừa nãy Masaki-sama đã...
Bình thường thì con người  vẫn hay tự giới thiệu mà?
... nói như thế đó.
Masaki! Ông tướng này không thể xử lý được tương tác mập mờ.
Thế phải làm sao?!
Nếu chúng ta không cho nó tự giới thiệu thì...
Còn cái âm thanh đó?
Đến nước này thì phải cố chịu đựng thôi.
Chúng tôi xin lỗi! Cậu hãy nói tiếp đi!
Như tôi đã nói... e=mc² là tên tôi.
Cái... Cái tên rất đẹp...
Tôi cũng nghĩ thế.
Đó là một cái tên rất quan trọng.
Dữ dội thật.
Cho phép tôi hỏi toa-lét ở đâu?
Hình như cái đống sắt vụn đó...
... đã bị bỏ xó cho đến khi trở nên như thế.
Lẽ ra nên trả lại nhà sản xuất để họ sửa.
Anh lại nói những chuyện đó nữa rồi.
Nhưng phải nhìn nhận là trong thời đại này--
Rikuo-kun.
Đó là "khách" của tôi.
Anh hiểu điều đó mà?
Mọi người khi đến đây ai cũng như nhau.
Tôi xin phép.
Xin chào! Quý khách dùng gì xin cứ gọi.
Có vấn đề rồi.
Nó không quyết định được.
Chắc đây là một vấn đề mới.
Ouch!
Yêu cầu! Cái này, một tách nữa.
Tôi cũng yêu cầu thứ mà Rikuo-sama đang dùng.
Vâng, hai Evlend!
Định uống cà-phê sao?
Ba tách chắc tớ vỡ bụng mất...
Không, con Rô-bốt kìa.
Miệng nó chỉ đóng vai trò loa phát âm.
Nếu nó cố bắt chước con người và uống thì sao?
Thế thì...
Mà khoan đã! Điều Luật số 3 nghiêm cấm Rô-bốt tự tử.
Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 và Điều 2
Điều 3
Ba điều luật Rô-bốt
Mà khoan đã! Điều Luật số 3 nghiêm cấm Rô-bốt tự tử.
Không lẽ ông tướng này không hiểu rằng uống vào sẽ rất nguy hiểm sao?
Rô-bốt phải tự bảo vệ bản thân
miễn là không vi phạm Điều 1 và Điều 2
Điều 3
Phải đó. Nó không thể... uống được... đâu nhỉ?
Có vấn đề gì vậy?
Cà-phê là thứ...
... nguy hiểm chết rô-bốt.
Cô... Cô làm gì thế?
Làm gì à...?
Evlend của quý khách đây.
T-Tại sao lại thế?!
Cái này là để cho khách uống, phải không nào?
Đừng nói mấy câu khó hiểu nữa.
Uây, khoan đã!
Cắt nguồn nó đi!
Chưa làm chuyện đó bao giờ.
Ra lệnh! Ra lệnh cho nó đi!
Ồ, phải rồi!
Bỏ cái tách xuống! Đó là lệnh!
Tại sao phải làm thế?
Tại sao á?
Quý cô ban nãy...
Cái này là để cho khách uống, phải không nào?
Đừng nói mấy câu khó hiểu nữa.
... đã nói như thế.
Tôi là một "khách".
A! Câu hỏi!
Gì vậy?
Um.
C-Cậu bao nhiêu tuổi?
Tính theo thời gian sử dụng thì năm nay tôi được 8 tuổi.
Chắc nó muốn nói rằng nó đã được sản xuất 8 năm trước.
Cậu nghĩ rằng tôi có hơi lớn so với một con-người-8-tuổi  phải không nào?
Không hẳn thế...
Không, Masaki-sama, nó thể hiện hết lên nét mặt cậu.
Sao mày cứ thích đề tài này mãi thế?
Nhưng tôi đã 8 tuổi...
8 tuổi...
8 ...
Đang có sự mâu thuẫn Logic rồi, nó không thể trả lời.
Làm sao bây giờ?
À! 8 tuổi cũng có nhiều loại lắm.
Những loại con-người-8-tuổi  khác giống tôi... vẫn còn tồn tại phải không?
Phải phải!
Tôi không có dữ liệu về vấn đề đó.
Xin hãy giải thích cụ thể.
C-C-Có một vài hành khách rất hay đến quán này.
Ý cậu là có "khách" đến quán này, và "khách" này 8 tuổi?
Họ tên gì vậy?
Là Chie-chan... cô bé này...
8 tuổi
8 tuổi... không hẳn nữa...
Không hẳn là 8 tuổi
Phải phải! Con bé lớn rồi! Giống như...
Điều quan trọng nhất là chuyện này có thể tin tưởng được.
Nghề nghiệp của cậu là gì?
Tôi giữ trẻ giúp con người.
Ế... Giữ trẻ à?
Vâng, ở những gia đình chỉ có bố mẹ và một đứa con.
Này! Giúp tớ với nào!
Chuyện gì?
Cậu biết đó... chỉ mình tớ thì khó cản được nó...
Tôi là một "khách".
Cảm ơn vì thức uống.
Vòi nước à.
Cố sống cố chết nãy giờ để làm chi vậy trời?
Có lẽ... nguy hiểm đã qua đi...
Xin lỗi. Nagi-san đâu rồi?
Trong khi đang canh chừng cho cô bé ngủ,
... tôi cũng ngủ quên lúc nào không hay.
Một thứ rất lạ đang ngồi đây.
Cháu không nên nói thế.
Chie-chan, ngoan nào.
Cháu là con mèo.
Umm.
Xin lỗi.
Là Chie-chan...
Có phải Chie-chan là người-không-hẳn-8-tuổi  không?
Cái gì?
Ông này nè! Chie-chan nè!
Hả? Cậu đang nói gì vậy?
Vậy cô bé này là...
Cháu là con mèo!
Cô bé này là con mèo .
Không phải, chỉ là sở thích của con bé--
Gọi nó là con mèo luôn không được sao?!
Con bé tự miệng nói thì cứ mặc kệ nó đi!
Được rồi!
Cháu là con mèo!
Rồi! Để tôi tiễn hai ông cháu ra ngoài.
Tạm biệt!
Gần đây, dữ liệu đâm ra phức tạp quá...
Uây! Không sao chứ...?
Thứ lạ lùng đã té ạch.
Um... tôi có thể giúp được gì không--
Tôi van ông đó, đi về đi!
Sao rồi? Sửa được không?
Cái chân đã...
Cảm ơn anh, Rikuo-kun.
…Sẵn ở đây rồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi.
Hm? Vậy là cậu đã luôn làm việc trong ngôi nhà đó?
Vâng. Đó là nơi làm việc của tôi.
Tôi được giao nhiệm vụ trông nom cậu chủ, nhưng...
... bây giờ cậu chủ đã trưởng thành đến độ tuổi không cần đến tôi nữa.
Cậu có thích... công việc đó không?
Có.
Cậu chủ tặng cho tôi một cái tên,
... mà ngay đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ.
Đó là một cái tên rất quan trọng.
Tên của cậu chủ! Cậu chủ tên gì?
Cậu chủ...
e=mc² là tên của cậu ấy...
Gia đình đó họ gì?
Địa chỉ nhà... thông tin liên lạc?
Nó...
Đúng như tớ nghĩ...
Tôi rất vui vì các bạn đã hỏi tên tôi.
Mọi người khi đến đây ai cũng như nhau.
Quý cô này... đã gọi tôi là...
... phải không?
Tên... không được... quên nó...
Phải! Là hình của Katoran đó!
Nó hỏng rồi sao?
Nó bị bỏ rơi một cách bất hợp pháp...
Khi mua cái mới, cái cũ phải được trả về cho nhà sản xuất.
Lúc đó...
Phải trả phí hồi chuyển...
Vì không muốn trả phí nên họ đã
xoá hết thông tin cá nhân của mình...
Đứa trẻ này, như các anh thấy đó,
chỉ muốn có người còn nhớ đến nó.
Nhớ tên nó...
Cho nên nó đã trốn tránh Uỷ ban Đạo Đức mà đến đây.
Chắc hẳn là...
... nó thậm chí còn không biết tên mình.
Vì tên nó cũng đã bị xoá rồi...
Chẳng khác gì Rô-bốt nhỉ?
Kể cả khi đã mất một thứ từ rất lâu, nó vẫn không nhận ra.
Điều đó luôn đọng lại trong tim đứa trẻ này mà.
Khoảnh khắc nó nhận được tên mình, những ký ức quý giá...
Trái tim? Trái tim gì ở đây chứ?
Masaki.
Cậu cũng thường hay nói thế mà?
Rằng bởi vì chúng không có trái tim, nên không thể cảm thụ âm nhạc.
Cô còn định khóc thương cho nó tới bao giờ?
THÔI NGAY ĐI!
Cảm giác lạ lùng gì thế này?
Nhỉ?
Mẫu báo cáo rô-bốt lang thang
Vậy ra họ cũng kiêm luôn việc tiêu huỷ Rô-bốt vô chủ sao.
Uỷ ban Đạo đức ấy.
Không phải tớ cố tình làm vậy đâu.
Cô bé thật sự làm ngơ chúng ta...
Bình thường là vậy mà?
Lúc ở nhà Sammy cũng y thế.
Tại sao chỉ ở trong quán cà-phê đó thì khác?
Tình cảm không phải là thứ chúng lưu giữ được.
Là tôi hả?
Phải đó! Là bức họa của Katoran!
In a Time of Tenderness
Tiếp theo là trang nhất nhật báo Bankei.
Đa dạng hóa chức năng của người máy!
Tin sốt dẻo đây.
Sammy đâu ạ...?
Nó làm bữa ăn xong và đi ra ngoài từ lúc nãy rồi.
Đi bảo trì?
Phiền toái thật... mỗi tháng một lần.
Mà nó đi tới đâu ấy nhỉ?
Cửa hàng gia dụng ư?
Ai biết.
Tất nhiên là đến chỗ Bố rồi.
Buồn ngủ quá, chẳng muốn ăn gì cả.
Danh mục công việc của rô-bốt mở rộng.
Rô-bốt làm giáo viên?
Nghệ sĩ Rô-bốt ra đời?
Piano.
Dạ?
Nếu em định tập vào giấc khuya thì tắt âm đi nhé.
Cả chị cũng bị mất ngủ này.
Vậy là không phải mơ rồi...
Mẹ đi dạy thanh nhạc.
Sammy, lo bữa sáng nhé.
—Mẹ
Vậy là không phải mơ rồi...
Mẹ đi dạy thanh nhạc.
Sammy, lo bữa sáng nhé.
—Mẹ
Mẹ khổ tâm lắm!
Mẹ đi dạy thanh nhạc.
Sammy, lo bữa sáng nhé.
—Mẹ
Bảo rằng mẹ không thể bắt em giúp mẹ tập luyện được.
Mẹ đi dạy thanh nhạc.
Sammy, lo bữa sáng nhé.
—Mẹ
Bảo rằng mẹ không thể bắt em giúp mẹ tập luyện được.
Cứ cho là em có khá hơn đi, thì ích gì đâu?
Cuộc thi đàn Piano Hayama
Robot trình diễn
Grand Prix—Rikuo Kikuhara (14 tuổi)
Nó không có khả năng đặc biệt gì sao?
Người máy có khả năng đặc biệt á?
Tớ đã tìm thấy cái này trong máy tính của ông già tớ.
Uh…
Là một người máy.
Được chế tạo để thay thế vai trò người cha.
Tớ đã từng nghe về nó--
Thật ra chúng chưa được sử dụng.
Người ta dự định trong tương lai mới dùng chúng.
Cậu đọc cái này đi.
… Hoạt động thử nghiệm trong vòng bí mật …
Nghe quen lắm phải không?
Cũng bình thường.
Không có nghĩa rằng nó sẽ giống như thế.
Hình như Rô-bốt dần dần được dùng vào mọi chuyện.
Hết nghệ thuật rồi sẽ đến tình yêu cho mà xem.
Masaki!
Bạn có muốn ăn cà chua do rô-bốt làm ra?
Xin chào!
Hôm nay anh đi một mình sao?
Đâu phải lúc nào bọn tôi cũng đi chung.
Không phải vậy sao?
Con bé cũng đi một mình à?
Shimei-san có việc phải đi một lát.
Nên cô cũng kiêm luôn trông trẻ?
Chie-chan là khách của tôi.
Phải không?
Nyaa.
Ông ấy nghĩ gì thế nhỉ?
Bỏ Chie-chan ở đây một mình...
Em là con mèo.
Anh không nên nói thế.
Rồi, rồi...
Mong là cha em sẽ sớm quay lại.
Ông ấy không phải cha em.
Vậy thì là ai?
Ông ấy được gọi là... cha... mẹ... nuôi... của em.
Chị về rồi đây, Chie-chan!
Em là con mèo.
Ồ. Rikuo-kun!
Ơ? Masaki-kun đâu rồi?
Thì đâu phải lúc nào bọn tôi cũng đi chung.
Không phải vậy sao?
Đúng thế đó.
Đúng thế, nyaa.
Không phải thế!
Chie-chan, đi đọc sách nhé!
Em không thích đọc sách...
Em biết Shimei-oji-san thích quyển sách nào nhất không ?
Chị chỉ cho em xem nhé?
Nyaa.
Cô bé thân với con nít ghê.
Vì Akiko biết cách chăm sóc chúng mà.
Không giống như tôi.
Nghề nghiệp của Shimei-san là gì ấy nhỉ?
Tôi cũng chẳng biết gì hơn...
... ngoài việc ông ấy phải chông nom Chie-chan.
Lẽ ra ông ấy nên mang con bé đi cùng.
Có lẽ vậy.
Nhưng Shimei-san cũng vất vả lắm.
Phần nào tôi hiểu mà.
Vì tôi đã trông nom con bé rất nhiều lần
Nghĩa là sao?
Ừ. mỗi tháng một lần.
Mèo cũng biết học luôn.
Không sao chứ?
Tôi chỉ thiếu ngủ thôi.
Ý tôi không phải thế.
Có vẻ như anh không được vui.
Thì đã sao, các người đều ghét tôi mà.
Sao anh lại nói thế?
Người ta nói rằng lúc mối sinh ra trong tim em chẳng có gì cả.
Hoàn toàn trống rỗng.
Mèo cũng vậy ạ?
Phải. Nhưng em nói truyện với rất nhiều người, cảm nhận và thấy rất nhiều điều...
... và dần dần trái tim trở nên có sự sống.
Mèo cũng vậy ạ?
Đúng thế. Nhưng em hãy còn nhỏ lắm.
Em sẽ còn trải nghiệm nhiều cảm xúc hơn nữa.
Không chỉ Chie-chan thôi đâu.
Cả Shimei-san, anh chị, và cả--
Rikuo-san?
Mèo đã hiểu rồi...
Thiệt hông?!
Hồi nãy Chie-chan vừa bị mắng...
Em có cô đơn khi vắng Shimei-san không?
Em có thích Shimei-san không?
Nyaa.
Shimei-san tự dưng bỏ đi.
Không biết ông ấy đi đâu...
... khi ông ấy cũng sẽ cô đơn.
Rikuo-kun!
Con bé chỉ là trẻ con thôi mà.
Um... xin lỗi.
Toilet...
Đến lượt Chie-chan rồi nhỉ.
Rikuo-kun, đợi chút nhé!
Ồ... ừ!
Em có thể tự đi được mà.
Chie-chan của chị giỏi quá!
Cũng đã một thời gian kể từ lần đầu tiên Shimei dắt cô bé đến quán cà-phê này.
Theo lời quý ông cao tuổi ấy,
... thì cô bé rất thích nơi này.
Em không định làm khó cô bé.
Nhưng có vài chuyện khiến em--
Thường thì...
... con người không ít thì nhiều đều khiến người thân của mình đau khổ.
Anh nói thế là có ý gì vậy?
Tôi biết điều đó khiến cậu nổi giận.
Anh đang định nói em không tốt vì em là con người?
Cậu vừa nói một câu rất hay đấy.
Cậu cho rằng Rô-bốt không biết làm tổn thương nhau sao?
Cái gì khiến ta làm người khác tổn thương?
Không dễ để nhận ra nó đâu.
Cậu đã nghĩ gì vào lúc đó?
Làm sao cậu có thể tránh không làm tổn thương người khác?
Cậu cần phải hiểu điều gì?
Nói thì rất dễ,
... nhưng làm là một chuyện hoàn toàn khác.
Rikuo-san!
Tôi... vẫn còn chịu ơn Rikuo-san.
Vậy à...
Mệt bã người.
Vậy là cậu sẽ theo học nghề Luật.
Hình như không có nhiều Luật sư chuyên về Luật Rô-bốt.
Chà! Chắc là vì khó hành nghề lắm đây.
Thế còn cậu?
Như thế này, nhỉ?
Tớ bỏ rồi.
Tại sao lại thế?
Cậu muốn nhắc đến chuyện hôm nọ sao?
Quên phắt chuyện đó đi.
Nó có thể chơi đàn rất chuẩn xác, nhưng...
... nó chỉ chiếm một phần nhỏ ánh đèn sân khấu thôi mà.
Nó thật sự... rất giỏi.
Tớ hoàn toàn... bị thuyết phục.
Bởi cái này ư?
Huh?
Tệ quá đấy!
Ah. Phải rồi!
Xin lỗi mọi người.
Tôi đã nói dối là mình có thể chơi được.
Nhưng cô vẫn hoàn thành cả bài... kia mà?
Thật ra tôi chỉ nhìn và nhớ mà thôi.
Chỉ là... tôi đã được nghe nó rất nhiều lần.
Đàn nữa đi chị, nữa đi, nữa đi, nyaa~!
Chie-chan, em thích nhất đoạn nào?
Mèo thích nhất... lúc nhạc tán loạn cả lên.
Nhìn kia kìa! Tuyệt không?
Hey, Rikuo-kun.
Cái này... cảm ơn cô.
Không phải bản chị vừa chơi lúc nãy.
Ma—
Rikuo-san!
Um... Tôi...
Những bản nhạc Rikuo-san vẫn thường chơi...
Tôi... thích chúng lắm...
Rồi Chie-chan đã bảo là con bé muốn được nghe.
Nhưng thật sự tôi chưa hề chơi đàn bao giờ.
Nhưng cô bé vẫn rất thích nghe.
Tôi ích kỉ quá, xin lỗi cậu.
Tôi đã cố gắng không chơi đàn trước mặt cô.
Và trước khi nhận ra điều đó, tôi đã bỏ chơi đàn.
Tôi sẽ rất giận mình nếu ngay cả cô cũng giỏi Piano.
Rikuo-san.
Nhưng...
Chuyện đó thì đã sao chứ...?
Em muốn nghe nữa.
Sammy sẽ đàn cho em nghe mà.
Nyaa!
Ôi... tôi vui quá.
Đã rất lâu rồi cô bé không được vui vẻ như thế.
Cũng không có gì đâu ạ...
Và với tôi,
... tôi lại bỏ mặc cô bé một mình lần nữa.
Ông không thể mang cô bé theo sao?
Tôi chưa muốn cho cô bé biết vào lúc này.
Shimei-san, không lẽ ông là...?
Cô bé đang rất cần có tôi.
Nên tôi dành hết cuộc đời mình cho cô bé.
Cô bé là tất cả của tôi.
Ước mong duy nhất của tôi là khiến cho cô bé được vui vẻ.
Cũng như màn biểu diễn của cậu vậy...
Đó là lý do khiến tôi vui.
Đấy là những cảm xúc chân thật của tôi.
Tôi nguyện làm theo bất cứ điều gì cậu sai bảo.
Nói thế liệu có ổn không?
Đừng kể với Nagi-san là được mà.
Hai người có nhìn thấy Sammy-chan không?
Nhắc mới nhớ...
Tôi nghĩ là cô ấy đã ra ngoài khi tôi vào đây.
Vậy là chị ấy về rồi...
Anh vất vả quá.
Chuyện của Sammy...
Thì sao?
Cô ấy đã có thêm rất nhiều bạn bè...
Không phải là tôi giận dỗi gì đâu.
Anh thật sự rất tuyệt.
Quán cà-phê này...
Cô biết không... Tôi thích nó lắm.
Cảm ơn anh.
Rikuo-kun!
Vâng. Tôi sẽ giải thích cụ thể trong cuộc họp tiếp theo.
Con về rồi đây.
Dù sao thì cũng nên xem qua hồ sơ.
Bất chấp cấp trên có nói gì,
... đây là cách tốt nhất để điều tra bọn chúng.
Bố đâu rồi?
Ông đã đến Toà án Dân sự rồi ạ.
Có lẽ ông sẽ sớm về nhà thôi.
Không đời nào Mẹ lại làm gì có lỗi.
Đúng vậy.
Nhưng cậu không thể chỉ trách mắng Bố.
Bởi vì không có bên nào là hoàn toàn sai trái cả.
Nhưng...
Tôi có một thỉnh cầu.
Được!
Xin cậu đừng nói cho Bố biết về cuộc đối thoại nãy giờ.
Sao thế?
Vì nó sẽ làm Bố tổn thương.
Mà cậu cũng đâu muốn thế, phải không?
Nên đó là thỉnh cầu của tôi.
Được~
Masakazu, có vấn đề rồi.
Hình như nó bị hỏng.
Chào buổi sáng, Tex.
Tex.
Nè, Tex!
Tex!
TEX!!!
Tiếp theo là báo cáo về việc điều tra sơ bộ.
Đây là danh sách những nơi bị tình nghi là kích động mối quan hệ quá mức giữa người máy và con người.
Quá nhiều.
1408 địa điểm.
Chúng ta đã tập trung được tất cả
những thông tin có thể và dữ liệu hoá toàn bộ.
Kể cả những tin đồn vô căn cứ và những câu truyền miệng.
Cần phải thu hẹp phạm vi lại.
Thời đại Eve
Thật đáng tiếc, không phải tất cả những nơi này
đều công khai vi phạm Luật Rô-bốt.
Thời đại Eve
Vẫn là Grey Zone thôi.
Và trước thực tế là có quá nhiều địa điểm như vậy cho thấy rằng Luật Rô-bốt hiện nay vẫn còn rất nhiều hạn chế.
Cho nên những nơi này phải bị bài trừ.
Chúng ta sẽ tiến hành điều tra lướt qua tất cả các nơi,
... và chọn ra một số nơi để điều tra toàn diện.
Sau đó là việc của giới truyền thông.
Nhưng không thể cho một con số chính xác được.
Đúng là sức người thì lúc nào cũng có hạn.
Nên đây là lần đầu tiên...
... chúng ta sẽ sử dụng người máy cho việc điều tra.
Hiện giờ đã tập trung được một lượng lớn--
Chúng đã sẵn sàng làm nhiệm vụ.
Thế còn triệu chứng dị ứng Rô-bốt của ông thì sao?
Lấy độc trị độc.
Ông cứ nghĩ trong đầu như vậy là được.
Tiếp tục đi!
Vâng! Chúng ta sẽ điều tra thật kỹ lưỡng
những nơi do người máy điều tra chỉ định,
... ghi nhận lại tất cả người máy
cũng như con người có mặt ở những nơi này, và tiếp tục sang bước tiếp theo.
Danh tính những kẻ tình nghi sẽ ngay lập tức được thông báo cho các thành viên Uỷ ban trong lực lượng cảnh sát để tiến hành bắt giữ ngay lập tức.
Thế còn APC thì sao?
Một số người đã đánh hơi ra việc
chúng ta sẽ tiến hành điều tra sơ bộ.
Mối liên hệ giữa họ và APC vẫn chưa rõ ràng.
Ngoài ra, các tin hành lang cũng đã được ém nhẹm.
Các vị chớ quên rằng một số Tổ chức sẽ lợi dụng cuộc điều tra này để ngáng chân chúng ta.
Hãy ra lệnh cho các người máy điều tra tuyệt đối giữ bí mật về mối liên hệ với Uỷ ban của chúng ta.
Ký ức về vụ việc cũ đang dần bị lãng quên.
Chúng ta không được phép mắc sai lầm một lần nữa.
Cứ thế mà làm.
Còn về phần truyền thông,
... CIO Masaki sẽ có một bài phát biểu trên TV--
Bà nhà tôi ghi hình không thiếu lần nào.
Kỹ lưỡng quá nhỉ.
Tôi muốn nhấn mạnh rằng Uỷ ban Đạo đức chúng tôi đang ra sức cảnh báo về vấn nạn Rô-bốt thâm nhập quá sâu vào đời sống, chỉ có thế.
Ồ! Đúng là một tay sát gái!
Hử? Sao?
Argh, em đổi kênh rồi sao?
Cảm ơn đã cho tôi xem nhờ.
Giới trẻ xem Rô-bốt như con người bất kể Rô-bốt có thiếu tinh xảo đến thế nào.
Và chuyện đó làm cản trở mối quan hệ giữa con người và con người với nhau.
Một Evlend!
Đó là sự xâm phạm tư cách con người.
Vâng!
Vấn đề tôi muốn nhắn nhủ ở đây--
Này này, sao Masaki-kun không đến đây nữa vậy?
Thật ra là có khá nhiều chuyện.
Là chuyện gì thế?
Mà nguyên nhân lớn nhất là...
Mấy ngày gần đây thường thấy ông ta xuất hiện trên TV.
Đúng thế, cũng như hồi trước...
Là sao?
Uỷ ban Đạo đức Rô-bốt xuất hiện...
... kể từ khi Rô-bốt bắt đầu được sử dụng để giúp việc nhà.
Đã hơn 10 năm rồi.
Tôi được biết ban đầu là một hội nghị bàn tròn về việc bài trừ Rô-bốt.
Em chưa hề biết chuyện này.
Bởi vì họ đã im hơi lặng tiếng suốt những năm gần đây.
Ý anh là sao?
Sự quyết liệt của họ đã dẫn đến một tai nạn.
Có phải là Biến cố Tokisaka không?
Tôi có nghe về nó.
À! Người ta xem nó như một tai nạn.
Nhưng ở một mức độ nào đó, họ vẫn bị
kịch lịch phê phán và người đứng đầu phải từ chức.
Kể từ đó, họ không hoạt động nữa, ít nhất là cho đến dạo gần đây.
Em theo không nổi rồi...
Thế thì có liên quan gì đến Masaki-kun nhỉ?
Đó là quan điểm của chúng tôi.
Masaki-sama, cảm ơn ông rất nhiều.
Khách mời của chương trình Zoom-in Scramble hôm nay...
Hoạch định viên Thông tin của Uỷ ban Đạo đức, Atsuro Masaki.
Masaki.
Ừm... chính là hoàn cảnh gia đình cậu ấy...
Hôm nay tôi cũng có rủ cậu ta--
Vậy ra Masaki là họ của ông ấy?
Cô thấy khó chịu ư...?
Không có khó chịu!
Yo, mày sao rồi?
Có một quán cà-phê tên là Thời đại Eve.
Rikuo thích chỗ đó lắm.
Vả lại... tao cũng đến đó thì có quyền gì mà chê bai.
Con người và người máy trò chuyện với nhau.
Lố bịch hết sức.
Phải không?
Mày nói gì đi chứ.
Bố vào nhé.
Con đang nói chuyện với ai vậy?
À, điện thoại ạ.
Con gác máy rồi.
Con bảo nó pha cà-phê à?
Dạo này con cứ ở lỳ trong nhà.
Có chuyện gì hả con trai?
Sao không tâm sự với Bố?
Dạ, không có gì đâu.
Thế à.
Đừng quá trông nhờ vào Rô-bốt,
nhất là mấy chuyện về đồ ăn thức uống.
THX, tối nay lưu lại biên bản cuộc họp sáng nay.
Dữ liệu ở trong máy tính của Bố.
THãy nói với Masaki-kun rằng chúng tôi luôn chào đón cậu ấy.
Ừ, tôi sẽ nói.
Nhưng cô cũng đừng hy vọng quá.
Chào nha!
Khi khác lại đến nhé!
Um, cậu ấy đã về rồi...
Nè, tôi không nghĩ là Rikuo-kun sẽ bận tâm chuyện này nữa đâu.
Cảm giác của tôi nói thế.
Nagi-san chưa hiểu rõ Rikuo đâu.
Tôi biết cậu ấy lâu hơn.
Tôi chắc rằng cậu ấy vẫn chưa muốn nhìn thấy tôi ở đây.
Vậy sao?
Nè, ai thèm quan tâm đến Rikuo-kun chứ?
Tôi không thể mặc kệ anh ta được!
Đừng có nói lạ đời như thế chứ!
Ồ... Thật vậy sao?
Đừng có đi tọc mạch với Rikuo-kun đó nha.
Masaki-kun... sẽ không tố giác nơi này đâu nhỉ...?
Nyaa.
Nếu cậu ấy làm thế, quán cà-phê này sẽ phải đóng cửa.
Nhưng chỗ này thú vị đến thế kia mà.
Sammy-chan.
... cô còn nhớ lần đầu tiên cô đến đây là bằng cách nào không?
Tôi nghĩ là Nagi-san đã mời tôi đến.
Tôi không có khả năng đem ai đến đây cả.
Nhất định là cô đã biết đến Thời đại Eve từ một ai đó đã từng đến đây.
Và Sammy-chan này, cô đã đưa đường cho Rikuo-kun và Masaki-kun đến đây.
Nên nếu Masaki-kun dẫn người của Uỷ ban Đạo đức đến đây,
... thì cô cũng đâu thể nào ngăn cản được.
Đó là lúc quá trình kết nối dừng lại.
Cũng là điểm kết thúc của quán cà-phê này.
Nagi-san, cô chịu như thế sao?
Trong quán cà-phê này, trái tim của mọi người hoà làm một.
Tôi chỉ muốn được chứng kiến...
... vòng tròn này sẽ lớn đến nhường nào?
Um. Master.
G-Gì thế?
Cậu có muốn Masaki-sama lại đến quán nữa không...?
... Thời đại Eve ấy...
Ừ, tôi rất muốn cậu ấy lại đến.
Tôi cũng thế.
Được, nhất định ngày mai tôi sẽ rủ cậu ấy.
Masaki!
Hôm nay--
Tớ không đi đâu.
Cô ấy nói rất muốn cậu lại đến nữa.
Cậu nói cứ như đùa.
Thật mà!
Thế ai nói?
Nagi-san, và-
Sammy cũng bảo thế!
Ai cũng bảo thế cả.
Họ muốn tớ đến lắm sao?
Cái gì đây? House-roid à?
Ừ.
Cậu... thay đổi rồi.
Masaki! Này, sao thế?
Cậu cũng giống tớ khi xưa thôi.
Cảm nhận được tình yêu ngọt ngào,
để rồi nếm trải phản bội cay đắng.
Sẽ tốt hơn nếu quán cà-phê đó không tồn tại nữa.
Phải rồi, nó không nên tồn tại nữa.
Bố ơi! Con có chuyện muốn nói.
THX đi mất rồi.
Masakazu, con có ra lệnh cho nó không?
Không...
Nó tự ra ngoài sao...
Nó hỏng thật rồi.
Phải tìm nó về ngay lập tức, rồi giải quyết nó đi.
Giải quyết nó?
Tất nhiên rồi!
Nó sẽ làm tổn hại rất nhiều đến Uỷ ban Đạo đức.
Con nên làm cho nhanh trước khi lớn chuyện.
Masaki, tớ đang ở Thời đại Eve. Cậu giúp tớ được không?
Âm thanh gì thế?
Một con Rô-bốt đời cũ... một vị khách cao tuổi đang ở đây.
Nó bảo rằng phải đóng cửa quán cà-phê.
Tớ đang hỏi là cái âm thanh quái quỉ gì vậy?
M-Màn hình...
Dù sao thì có nói gì đi nữa nó cũng không chịu dừng lại.
Đời THX này không chịu nói gì cả.
Này, cậu vừa nói gì?
Quán cà-phê này ở Grey Zone phải không?
Cậu hiểu biết về Luật Rô-bốt mà, làm gì đi chứ...
Nhanh thế?
Đóng cửa nơi này ngay lập tức.
Tex, dừng lại.
T-Tex?
Mày làm gì ở đây thế?
À, thì ra chuyện này là thế.
Mấy người đem Rô-bốt của tôi đến đây, rồi còn định đóng kịch với tôi đấy hả?
Tôi còn không biết mấy người làm cách nào để mang nó đến đây.
Nhưng mà mấy người lôi kéo được cả Rô-bốt nhà Rikuo,
... thì chuyện gì mà lại chẳng dám làm.
Chỗ này đúng là thật lạ lùng.
Nagi-chan không mang đứa bé này đến đây.
Aki-chan.
Cần phải làm mấy chuyện này để lôi kéo tôi đến đây sao.
Tôi sẽ kể một chuyện.
Nó có nhiệm vụ nuôi nấng tôi, từ rất lâu rồi.
Nó là người bạn thân nhất của tôi.
Rồi một ngày, đột nhiên nó không nói chuyện nữa.
Tôi hãy còn nhỏ, và cứ ngỡ nó là gia đình mình. Tôi cảm thấy bị tổn thương, bị phản bội.
Chỉ có thế. Chẳng có gì to tát.
Chắc hẳn là có nguyên do nên nó mới không nói nữa.
Tôi cũng nghĩ thế.
Trông cô bé không có vẻ gì là bị hỏng cả.
Tôi biết chứ.
Tuy chỉ mới 4, 5 tuổi...
... nhưng tôi cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra.
Bố tôi đã ra lệnh cho nó không được nói.
Nó không được nói, dù xảy ra bất cứ chuyện gì đi nữa.
Ông ấy muốn chia cắt chúng tôi.
Chính Bố tôi đã làm việc đó.
Mệnh lệnh từ Bố Mẹ được ưu tiên hơn.
Masaki, cậu nhạy cảm thật.
Nhạy cảm là sao ạ?
Tôi không biết chuyện đó khi còn là một thằng nhóc.
Tôi cố gắng nói chuyện với nó.
Tôi đã cầu xin nó trong giàn giụa nước mắt.
Nếu đã nhận lệnh, nó sẵn sàng bỏ mặc
một thằng nhóc đang khóc gào thảm thiết.
Suốt mấy năm trời...
Suy cho cùng,
... chúng không đời nào hiểu được cảm xúc con người cả.
Sử dụng người máy cho việc điều tra.
Quán cà-phê này tên là Thời đại Eve... Tao cũng đã đến đó.
Ghi nhận lại tất cả người máy
cũng như con người... Ra lệnh bắt giữ.
...phải bị bài trừ.
Tôi sắp p-phá luật c-của quán c-cà phê n-này.
Anh đã vi phạm Khoản 3, Điều 9, Bộ Luật Rô-bốt.
Dựa theo dữ liệu tôi đang nắm giữ thì anh là một người máy.
Nếu một người máy tự ý tắt Ring trong khi đang hoạt động,
... là vi phạm Luật Rô-bốt.
Chuyện gì thế này?
Tại sao Tex lại lên tiếng?
Thế còn mệnh lệnh của Bố thì sao?
Mệnh lệnh...
Nó đang bất tuân mệnh lệnh.
Vi phạm Điều 2...
Vi phạm Điều 2... chỉ có thể là do Điều 1.
Điều 1 có nghĩa là... nguy hiểm?
Tức là... con người... Con người ở đây đang gặp nguy hiểm...?
Nhưng mà... Tex biết ai là con người?
Chỉ có mình mà thôi.
Mình đang gặp nguy hiểm?
Như vậy nó lên tiếng...
Để bảo vệ mình?
Vì vậy cần phải có hành động pháp lý chống lại chủ sở hữu của anh.
Tôi yêu cầu anh cung cấp thông tin về chủ sở hữu của mình.
Hãy ra lệnh cho các người mày điều tra tuyệt đối giữ bí mật về mối liên hệ với Ủy ban chúng ta.
Masaki-san!
Masaki-kun!
Masaki!
Tao sẽ không buông ra!
Tao... tao sẽ không cho hắn đi...
...cho đến khi mày chịu nói chuyện.
Mày nói đi!
Mày... đã nghĩ gì?
Suốt tất cả những năm đó.
Lúc nào...
Lúc nào... lúc nào... suốt ngần áy năm.
Mày luôn ở bên cạnh tao,
Tex, nghe tao đi!
Hãy nói chuyện với tao đi!
Tôi không thể nói chuyện với cậu...
Tôi luôn muốn được ở bên cạnh câu...
T-Tôi...
Tôi...
... luôn...
Masakazu-kun là—
Đứa trẻ này muốn bảo vệ Masaki-kun bằng mọi giá.
Tôi biết rõ mà.
Nó không nói nữa vì nguy hiểm đã qua.
Nó vẫn còn bị chi phối bởi mệnh lệnh của Bố tôi.
Mày cũng muốn tao hiểu điều đó phải không?
Nhưng cuối cùng tao vẫn không thể chấp nhận được.
Bây giờ có lẽ là hết cách,
... nhưng một ngày nào đó nó sẽ nói, chắc chắn mà.
Cậu nói cứ như đùa.
Đâu có.
Không phải là tớ không có cái lý của mình.
Có điều tớ không thể diễn tả được.
Tớ đã chứng kiến rất nhiều chuyện ở đây.
Muôn vàn rắc rối.
Đôi khi còn là nỗi buồn.
Nhưng tớ vẫn cho rằng đây là con đường đúng đắn.
Cậu cũng thế, Masaki.
Vậy nên... chắc chắn...
Có lẽ cậu nói đúng.
Tao sẽ nói với Bố là tao đem mày ra ngoài vậy.
Tôi... luôn... Masakazu-kun là...
Về nhà nào.
Sao nó vào đây được vậy?
Tôi giữ.
Tôi nâng lên.
Thật là... mày đòi hỏi nhiều quá đấy!
Rồi có ngày tao sẽ bắt mày phải cảm ơn tao chuyện hôm nay.
Tôi yêu quý mọi người.
Mọi người có thể ở bên nhau... Tôi rất hạnh phúc.
Họ cùng đi về nhà.
Ngoan lắm!
Tôi có nên giúp đỡ họ không?
Không, anh quan sát họ là được rồi.
Có khi nó sẽ phát triển thành một vấn đề khác nguy hiểm hơn.
Tôi chắc là Shiotsuki rất hiểu điều đó.
Nhưng Tokisaka không nhất thiết phải dính líu vào.
Thời đại Eve chắc chắn là điều lệ #1138.
Nếu tôi nhớ không lầm thì là 1138.
1138.
“Đội quân rô-bốt quốc gia vẫn sẽ hành động dựa trên những mệnh lệnh được ưu tiên.”
Thế cũng có lý.
Code:life. Nỗ lực ngăn chặn sự thay đổi không thành công
Tất cả để chuẩn bị cho lúc ấy.
Xin quý khách vui lòng cộng tác
giữa con người và rô-bốt
Không phân biệt đối xử
Trong quán cà phê này,
Nội quy Thời đại Eve
Tất cả để chuẩn bị cho lúc ấy.
tuân thủ nội quy và tận hưởng...
Nội quy Thời đại Eve
Xin quý khách vui lòng cộng tác
giữa con người và rô-bốt
Không phân biệt đối xử
Trong quán cà phê này,
Cứ nghĩ rằng ai đó ngoài Shiotsuki có thể …
tuân thủ nội quy và tận hưởng...
Nội quy Thời đại Eve
Xin quý khách vui lòng cộng tác
giữa con người và rô-bốt
Không phân biệt đối xử
Trong quán cà phê này,
Nhưng--
Một điều nữa.
Rô-bốt kiểm soát nhiều công việc quan trọng
Một bài báo về Biến cố Tokisaka... ngay khi nó vừa xảy ra?
Không phải... đây là...
Đây chính là bài báo nguyên thuỷ trước khi nội dung bị thay thế.
Một cô bé, lúc đó cỡ 5 tuổi.
Nếu bây giờ cô bé vẫn còn sống …
Thời đại Eve
Treo
Tôi quên mất Evlend của anh.
Tôi vẫn đang nghĩ mãi một chuyện.
Làm cách nào mà Tex đến được quán ta nhỉ?
Ồ, anh không biết sao?
Cô biết à?
Tôi cứ nghĩ anh là khách quen ở đây chứ.
Rikuo-kun vẫn còn một chặng đường dài đó nha.
Vẫn còn dài lắm sao?
Huh? Người mới à?
Tôi phải đi chào khách một chút.
Đây là câu chuyện của tôi về Thời đại Eve.
Chào mừng quý khách!
Xin cứ tự nhiên chọn chỗ ngồi.
Tôi sẽ phục vụ quý khách ngay.
Sẽ còn lắm chuyện kỳ lạ nữa xảy ra với tôi, nhưng...
Có thể chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, nhưng hãy tận hưởng nhé?
...đó lại là một câu chuyện khác.
Chúng ta ngồi bên nhau vẫn cười nói đó
Ánh nắng ban mai tưới đẫm làn cỏ xanh
Sắc màu mắt anh sao em chẳng thấy; mắt đen hay nâu nhỉ?
Em muốn biết được mảng trời xanh nào anh vẫn ngắm nhìn
Một ước mơ thôi
Ước mơ của em
thật nhỏ bé đơn sơ
Không hiểu sao em chẳng nói được nên lời
Em sẽ bước đi giữa những đám đông như vô tận
Ngày rồi lại ngày vẫn thế
Vẫn hoài tìm kiếm một ước mơ bé nhỏ
Thời gian cứ trôi; hai ta rời xa và sẽ gặp lại
Em vẫn sống những ngày đông giá rét
Buổi sớm đến và gió lại cuốn trôi
Em sẽ bước đi giữa những đám đông như vô tận
Bởi vì anh và bởi vì em nữa
Thế giới này sẽ mãi xoay vần những giấc mơ
Tôi về rồi.
Trông anh vẫn khỏe.
Cô làm việc mệt nhọc quá
Dù nó không còn mùi muối biển nữa,
Tôi vẫn thích quán cà phê như trước hơn.
Giờ nó ở trong thành phố, thế là có quá đông người đến.
Mọi người sao rồi?
Anh trông buồn thế!
Cô ấy …
Từ khi cô ấy bị Ashimori làm tổn thương,
cô ấy vẫn cứ cảm thấy bất an.
Họ—
Họ sẽ tìm được hạnh phúc chứ?
Dù cho tôi có cố gắng bao nhiêu lần …
Đã bao nhiêu lần rồi nhỉ?
Lần thứ ba …
Hay lần thứ tư …
Họ—
Họ sẽ lại tìm được tiếng cười chứ?
Tôi …
Những đứa trẻ của chúng ta đang cười hạnh phúc—
Bên cạnh con người.
Tôi cảm thấy bất an.
Không thể chịu đựng được.
Không sao đâu.
Một ngày nào đó, chắc chắn, nó sẽ vượt ra khỏi phạm vi quán cà phê.
Vài điều xảy ra hôm nay khiến em cảm thấy thế.
Sẽ nói cho tôi biết chứ?
Nhân vật chính là một cậu trai.
Thế nên câu chuyện ngày hôm nay là …