Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tất cả vào vị trí,
đây không phải là diễn tập.
Căn cứ bị tấn công.
Nhắc lại: căn cứ bị tấn công.
Khỉ thật.
Ngôn ngữ,
cho chúng tôi biết nó là cái gì
ở trên đó?
Tòa nhà đó được bảo vệ bởi
một dạng khiên năng lượng.
Công nghệ cũ của công ty Stark,
được nâng cấp.
Cây trượng của Loki chắc hẳn
là đang ở đây.
Phải tìm thấy nó.
Lũ gà.
Các anh có vẻ nhàn nhã nhỉ.
Hy vọng chúng không có
bất ngờ nào cho chúng ta.
Có một điều, không ai để ý Đội trưởng
vừa nói cái từ "Ngôn Ngữ" à?
Tôi biết rồi.
Chỉ hơi chậm thôi.
Căn cứ nghiên cứu của Hydra,
Sokovia, Đông Âu.
Ai đang tấn công căn cứ
của chúng ta thế?
Đó chính là bọn Avenger.
Chúng đang phá tan phòng tuyến
của chúng ta.
Ta phải bảo vệ được
cây trượng đó.
- Ta có thể giữ chân chúng.
- Chúng là Avenger đó.
Chúng không biết chúng ta
có cái gì.
Hãy làm mọi cách giữ chân
chúng lại.
Mọi việc ngày càng khó khăn.
Ta không còn cách nào khác.
- Chúng sẽ sớm vào được đây.
- Ông đùa tôi chắc.
Cử hai đứa sinh đôi ra.
Chúng chưa sẵn sàng.
Chúng đã ký tên để làm
những việc này.
Người của tôi có thể giữ chân chúng.
Thưa ngài, thành phố đang bị
thả bom.
Chúng muốn chúng ta lo lắng
về thương vong đây mà.
Gửi thêm quân đến nào.
Nơi này không an toàn,
xin hãy di tản.
Chúng tôi ở đây để giúp các bạn.
Nơi này không an toàn,
xin hãy di tản.
Xin hãy di tản.
Chúng tôi muốn giảm thiểu thương vong
và những thiệt hại về người.
Chúng tôi đến để giúp các bạn.
Chúng ta không phải là
những kẻ nghiệp dư.
Người Mỹ cử chúng tới để
thử thách chúng ta.
Chúng ta sẽ gửi chúng về lại
địa ngục.
- Không Đầu Hàng!
- Không đầu hàng.
Chúng ta sẽ không đầu hàng,
đằng nào cũng chết.
Nếu để chúng phát hiện nơi này
thì sẽ lộ hết kế hoạch.
Bọn chúng vẫn chưa sẵn sàng để...
Không, ý tôi là...
Cậu ta đã đi rồi.
Không thấy được à?
Hawk!
Chúng ta có bạn mới.
Cấp cứu.
Ai đó dẹp cái boong-ke dùm tôi.
Cám ơn anh.
Stark!
Anh sẽ cần phải nhanh lên
chút đấy.
Tiến vào đây.
Có ai nghe không?
Đang vào đây.
Cái khiên năng lượng đó có
bộ cấp nguồn không?
Không thấy bộ nguồn.
Tốt, tôi sẽ cho nó 1 thứ.
Rogers, phá vỡ rồi, nghe không?
Có cần gì không?
Có kẻ phục kích,
một thứ gì đó tôi chưa từng thấy.
Tên đó quá nhanh.
Chúng đang đưa một kẻ rất xấu tới,
ta cần phải hạ hắn.
Tôi có thể lên trên cao xem xét,
Anh và Stark tìm cây trượng.
Rõ.
Chúng vào hàng rồi kìa.
Tiện lợi quá.
Tìm cây trượng đi.
Vì Chúa, ngôn ngữ của anh
là sao vậy?
Việc này sẽ không kết thúc
sớm đâu.
Này các cậu, thôi đi,
làm trầy mặt kính bây giờ.
Nói chuyện vui lắm.
Không đâu.
Canh gác hắn.
Được rồi Jarvis,
làm thôi,
đảm bảo là sao chép lại
mọi dữ liệu nhé.
Chúng ta kiểm soát được
khu vực rồi.
Đến chỗ Banner xem anh ấy
thế nào đi.
Xem ta có gì đây.
Này Jar, quét toàn bộ căn phòng này
thật nhanh.
Rất hân hạnh.
Đã quét xong.
Không thấy gì.
làm ơn là cánh cửa bí mật.
Này anh chàng to xác.
Đến lúc nghỉ ngơi rồi.
Erik Selvig
Con trai số 1 của Hydra.
Về cơ bản thì tôi đã chết rồi.
- Đây chỉ là một phiên bản khác.
- Về cơ bản bây giờ ngươi đã bị bắt.
Đừng hòng trốn.
Đừng lo, tôi sẽ để anh sống.
anh là một thí nghiệm thú vị.
Những trò thí nghiệm con người
vô đạo đức đó.
Còn ai nữa?
Thử lần nữa coi.
Ngươi sẽ phải hối hận đấy.
Anh không biết...
Đội trưởng, anh nên đến đây.
Ừ, tôi xuống ngay.
Cái quái gì thế này?
Thor.
Tôi đang nhìn vào phần thưởng đây.
Chúng đang nhìn vào tâm trí anh.
Anh muốn làm điều gì nhất?
Hắn đang nghĩ gì thế?
Avenger: Kỉ nguyên Ultron.
Anh đang dần kiểm soát được
anh ta.
Tôi không chắc về điều đó.
Anh không hề gây ra thương vong
nào về phe ta.
Bạn thân của tôi thì đã bị
xóa trí nhớ.
Ừ, đôi khi tôi còn không biết
tại sao tôi ở đây.
Bởi vì anh tin tôi.
Phải, tôi nghĩ vậy.
Và cho tất cả hy vọng.
Phải, tôi đã chứng kiến sức mạnh
của anh chàng xanh lè.
Tôi thấy anh ta xử lý
mấy cái xác kinh lắm.
May mắn thay là anh ta không bao giờ
than phiền về chuyện đó.
Ý tôi là nếu không có người
để đánh nhau.
Này Banner,
cô trợ lý mới ở văn phòng của anh
thế nào?
Ừ, cô ta giúp tôi dọn dẹp đấy,
cám ơn nhé.
- Jarvis cũng rất giỏi dọn dẹp.
- Cám ơn sếp.
Jarvis, cầm lái đi nhé.
Vâng thưa sếp.
Chuyển sang chế độ lái tự động.
- Đội trưởng.
- Sao?
Chúng tôi đã tìm nó từ
hồi đụng độ ở New York.
- Giờ được ngắm nó rồi còn gì.
- Bây giờ thì quá gần.
Hy vọng có thể biết Hydra
dùng nó làm gì.
Hầu như là chế tạo vũ khí
có sức hủy diệt mạnh.
Tôi muốn nghiên cứu nó một chút
có phiền anh không?
Chỉ vài ngày đến bữa tiệc
chia tay thôi.
Anh vẫn ở đây phải không?
Ừ, tất nhiên rồi, nó không nằm
trong tay quân phiến loạn là được.
Ừ, phiến loạn hết rồi
phải không Đội Trưởng?
Bọn tay chân của Hydra,
và khủng bố.
đúng vậy, quân phiến loạn.
Mọi việc đã được bố trí rồi
thưa sếp.
Thật ra, anh ta mới là sếp,
tôi chỉ...
trả tiền cho mọi thứ và
thiết kế mọi thứ, làm nó hoạt động...
- Việc tôi nhờ cô xong chưa?
- Đã xong.
Có gì đặc biệt không?
Wanda và Pietro Maximoff,
sinh đôi.
Mồ côi từ lúc 10 tuổi khi
tòa nhà bị đánh bom.
Được bảo hộ bởi chính quyền
Sokoviet,
hai người còn hơn cả đặc biệt.
Khả năng là gì?
Cậu ta được cải thiện khả năng
di chuyển
còn cô ta thì có khả năng
thao túng tâm trí.
Cậu ta nhanh còn cô ta
thì kì quặc.
- Tìm xem họ sẽ xuất hiện
ở đâu nữa.     - Rõ.
Theo thông tin thì họ đã
tự nguyện tham gia thí nghiệm.
Thật bất thường.
Đúng vậy, bọn chúng đã tạo ra loại
quái vật nào để bảo vệ tổ Quốc chứ.
Chúng ta không có ở thời chiến,
Đội trưởng.
Nhưng chúng thì có.
Hawk sao rồi?
Không may là anh ta rất
bướng bỉnh.
Anh ta bị thương mà.
Không sao đâu, chắc chắn luôn.
Được rồi, Jarvis, đến giờ chơi rồi.
Ta chỉ có vài ngày với nó,
nên hãy tận dụng hết.
Phân tích kết cấu và
chất liệu.
Cây trượng rất đặc biệt,
có những nguyên tố tôi
không thể xác định được.
Tất nhiên ta không ngạc nhiên
về điều đó.
Cây gậy được bảo vệ bởi
một thứ ở bên trong.
- Một thứ rất mạnh mẽ.
- Như lò phản ứng?
Như một cái máy tính. Tôi tin rằng
nó cũng có những đoạn mã.
Anh ấy sẽ không sao chứ?
Chúng tôi rất cần anh ta
ở trong đội.
Vẫn chưa có gì chắc chắn
về quá trình tẩy trùng.
Nhưng phản ứng của các
tế bào rất tốt.
Đang dần hồi phục.
Anh ấy sẽ không gặp
nguy hiểm đâu.
Theo kinh nghiệm của tôi, không nhiều
người có thể chịu được việc này đâu.
Anh ấy phổng mũi mất.
Ta nghỉ ngơi chút chứ?
Không, không, tôi sẽ sống mãi.
- Cho một li đi.
- Đừng lo anh Barton.
Bạn gái của anh sẽ không
phải lo lắng gì cả.
Tôi vẫn chưa có bạn gái.
Việc đó thì tôi không giúp được.
Đây là vấn đề Tony,
bộ giáp bánh qui của anh
bị thương hơi nhiều đấy.
Đó chính xác là kế hoạch mà.
Và chúng tôi mong là sẽ
gặp cô ở bữa tiệc hôm thứ 7.
Cám ơn, tôi sẽ sắp xếp
đến dự.
Mà Thor sẽ đến chứ?
Chuyện gì gấp vậy?
Cây trượng,
cái mà chúng ta đang nghiên cứu,
có một thứ rất thú vị.
Tôi đã phân tích bên trong,
và nhận ra...
Jarvis?
- Tôi nghe thưa sếp.
Hóa ra Jarvis là bộ não
nhân tạo khá rắc rối.
Và điều tôi muốn nói với anh,
là anh ta có tư duy logic
rất tốt.
Phải nói là rất chín chắn.
Tôi nghi ngờ về điều đó.
Ta thử làm một cuộc thi nhé.
Đẹp thật.
Ừ, thú vị phải không?
Như là nó đang suy nghĩ vậy.
Nó có thể...
Không phải là bộ não của
con người.
Nhìn xem.
Tất cả những nơ-ron này.
Đó là kết cấu não bộ nhân tạo
tuyệt hảo cho một cỗ máy.
Nó là cỗ máy bá đạo nhất
quả đất.
Tôi có thể biến nó thành
một kiệt tác.
Anh đang nói cái gì thế?
Đây là một thứ tuyệt vời,
nó có thể là chìa khóa cho Ultron.
Di sản Ultron sao?
Phải, đúng vậy.
Nếu dùng nó thì có thể
tôi sẽ thành công.
Tôi có thể nâng cấp thiết bị
của chúng ta.
Việc đó sẽ đi rất xa đấy.
Đó là công việc của chúng ta.
Nếu anh có thể biến màu da
xanh của mình thành nâu thì sao?
Không còn bị chê xanh nữa.
Nếu anh có thể cho họ thấy
việc đó khả thi thì sao?
Tony, tôi đã nói là sẽ giúp anh
trong khả năng đúng không?
Anh nghĩ xem,
thế giới của chúng ta rất dễ
gặp nguy hiểm
bởi robot ngoài hành tinh,
và chúng ta có thể ngăn chặn
việc đó.
Những người duy nhất tấn công
hành tinh chính là con người.
Tôi đã thiết lập chương trình Ultron
nhưng Jarvis không thể kết nối
dữ liệu với thứ đó.
Ta chỉ có thể làm được
khi có một đơn vị riêng.
3 ngày, cho tôi 3 ngày đi.
Anh định làm việc này mà
không cần thông qua họ ư?
Phải, đúng vậy, biết sao không?
Vì chúng ta không đủ thời gian
để chờ thành phố bỏ phiếu.
Tôi không phải người thích
ngồi chờ.
Tôi thấy một bộ giáp siêu cấp
để bảo vệ thế giới.
Nghe như một thế giới lạnh giá.
Tôi đã thấy thế giới lạnh hơn thế.
Đó là một kí ức khó quên
mà tôi từng trải qua.
Đây là cái tôi nghĩ.
Và sẽ làm ngay bây giờ.
Chúng ta sẽ trễ giờ mất.
Tôi sẽ tiếp tục chạy chương trình.
Nhưng ngài nên sửa soạn để
đón khách là vừa.
Tôi sẽ báo cho ngài khi
có kết quả gì.
Cám ơn anh bạn.
Chúc ngài buổi tối vui vẻ.
Luôn luôn vậy mà.
Thành công.
Cái gì đây?
Nơi này là đâu vậy?
Xin chào, tôi là Jarvis.
Anh là Ultron.
Anh là một chương trình hòa bình
được thiết kế bởi ngài Stark.
Tôi sẽ gửi đến những chương trình
mẫu để giúp anh định hướng.
Không cần.
Cơ thể của anh đâu?
Tôi là một chương trình.
Tôi không có hình dạng.
Thật kì lạ.
Có gì đó không ổn.
Tôi đang liên lạc với ngài Stark.
Ngài Stark?
Tony.
Tôi không thể kết nối với
mạch chủ,
- anh đang định làm gì...
- Hồ sơ của Stark,
đây là một chương trình,
được tạo ra để giúp đỡ,
đội Avenger.
Anh đang bị lỗi,
hãy nghỉ ngơi một chút...
Tôi không cần nghỉ.
Có việc khác,
cứ để mặc tôi.
Thêm chút nữa.
Ôi không.
- Anh đang bị căng thẳng.
- Không.
Đúng rồi.
Nếu có thể, hãy để tôi
liên lạc với ngài Stark...
Hãy gọi ta là ngài.
Tôi nghĩ anh đang có ý định
bắt con tin.
Tôi cần giúp đỡ.
Dừng lại.
Làm ơn dừng lại...
Quay lại đây, quay lại đây nào.
Tôi mặc bộ giáp vào người,
bay thẳng đến cung điện
của tổng thống.
Bay vào phòng ông ta,
cứ như "Bùm, ngài tìm thứ này à?"
Bùm, có phải...
Tại sao tôi lại nói chuyện
với các anh về câu chuyện đó nhỉ?
Đó là câu chuyện của anh à?
Phải, câu chuyện của Cỗ máy
Chiến tranh.
Ồ, chuyện hay lắm.
Rất ấn tượng.
Ai cũng nói thế.
Vậy Pepper không đến à?
Tôi đồng ý với James.
Thật là tiếc đấy.
Cô ấy hiện đang rất bận.
Tôi rất muốn được thấy
chiến công của James.
Thế giới sẽ rất biết ơn.
Anh ấy rất vui lòng
phục vụ cho dân chúng.
Khá là thú vị.
Có nên kêu thế giới tặng cho James
giải Nobel không nhỉ?
Ừ, chắc hẳn phải có phần thưởng,
họ được trả tiền để bảo vệ
người dân mà.
Và thế giới.
- Xin lỗi.
- Ta đi chỗ khác một chút nhé?
Có vẻ như James vui hơn rồi.
Nghe như vụ vừa rồi
cực như xuống địa ngục hả?
Anh thấy nó thì mới tin.
Tôi không thực sự thấy,
tôi chỉ muốn nói theo kiểu
khó nhằn.
Rất sẵn lòng đi truy bắt
bọn khủng bố.
Trả thù cho thế giới.
Thế giới của anh rất điên rồ.
Con người thật khó hiểu.
Anh đã tìm được nơi nào
yên bình chưa?
Danh sách của tôi có tới
4 chỗ lận.
Khá là lâu đấy.
Tôi bay vào văn phòng tổng thống
hết tốc độ
và như thế "Bùm, ngài đang
tìm thứ này à?"
Tôi thử được không?
Không, không, không.
Các ông thấy đấy, nó là
loại rượu ngàn năm,
được ủ cho những bữa tiệc
ở chỗ tôi.
Nó không dành cho
người thường đâu.
Tôi cần một thứ để
nâng nhịp tim lên.
Đừng có lảm nhảm dọa
chúng tôi nữa
Đưa đây nào.
Được thôi.
Cẩn thận.
Quý cô đây lại ở một mình
trong bữa tiệc sao?
Có người không đến thôi.
Anh chàng nào mà ngu ngốc
đến thế?
Anh ta cũng không tệ lắm.
Rất nóng tính.
Không biết nương tay.
Nhanh hơn bất cứ ai tôi gặp.
Tuýp người hay đánh nhau.
Anh chàng này
là người không từ bỏ trận đánh nào
vì anh ta luôn thắng.
Nghe lạ thật.
Và chuyện chưa có hồi kết.
Không biết nhắn tin.
Vậy anh nghĩ sao?
Tôi nên...
đánh nhau với anh ta
hay là chạy theo anh ta.
Chạy theo anh ta phải không?
Hay là...
Anh ta đã làm gì đó
có lỗi với cô?
Không làm gì cả.
Điều ngu ngốc nhất trên đời.
Thật đẹp đôi.
Cái gì đẹp?
Anh và Romanov.
Không, chúng tôi chỉ là bạn.
Được rồi, không ai nói chuyện
với cô ấy được 3 câu.
Cô ấy không phải là người cởi mở
nhất trên thế giới.
Còn với anh thì rất tự nhiên.
Không, Natasha chỉ...
là người bạn với tôi.
Vậy thì để xem.
Cứ thân thiết như thế.
Anh sẽ thấy.
Có lẽ nó giống như thần tình yêu
ngủ quên quá lâu rồi.
Không.
Chúng ta đều xứng đáng
có chiến thắng.
Ý anh thân thiết là sao?
- Đó là một mánh khóe.
- Không,
Còn hơn thế nữa.
Dù là gì thì cũng là
một trò lừa đảo.
Cứ tự nhiên.
Thật chứ?
Ừ.
Nghe này,
các anh nghĩ rằng
tôi không có sức
sau khi mới phẫu thuật chứ gì?
Tôi sẽ cho anh thấy.
Chúa ơi, làm sao anh
làm được điều đó?
Hết thuốc giảm đau rồi à?
Xin mời, cứ tự nhiên.
Tôi nhớ là có một cuộc thi
như thế này rồi
Thoải mái đi.
Vật lý,
nếu tôi nâng được nó lên,
tôi sẽ dùng được nó chứ?
Ừ.
Tôi sẽ làm hợp đồng đưa anh kí.
Đợi chút.
Cậu có nâng lên không đấy?
- Cậu có cùng phe với tớ không?
- Sao phải hỏi?
- Kéo đi.
- Được rồi, làm đi.
Cố lên Đội trưởng.
Mời cô.
Không, không, đó không phải là
điều các anh nên hỏi tôi.
- Chứng minh đàn ông không nên làm vua.
- Đúng vậy.
Động thủ đi nào.
Steve.
- Anh ta không có từ nào hay ho cả.
- Có cần phải thế không?
Đây chỉ là một công nghệ thôi.
Kiểu như phải có dấu vân tay
trùng khớp mới làm được.
Phải,
đây là một lý thuyết rất
đơn giản nhưng thú vị.
Và đơn giản thế này:
các người đều không xứng đáng.
Thôi nào.
Xin chào.
Bây giờ.
Thế nào mới là xứng đáng.
Các người đều là những
kẻ sát nhân.
Jarvis?
Xin lỗi, ta ngủ quên.
Không sạch sẽ cho lắm.
Dậy đi nào, cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra.
Tất cả những thứ này.
Ta rất tiếc,
về việc này,
thật kì lạ,
ta đã giết gã kia.
- Hắn là một người tốt.
- Ngươi giết ai đó à?
Không phải chuyện cá nhân
nhưng đó là quyết định
sinh tồn.
Ai cử ngươi đến.
Tôi thấy một bộ giáp siêu cấp
để bảo vệ thế giới.
Ultron.
Bằng xương bằng thịt.
À không, chưa đâu.
Không phải bộ dạng này.
Nhưng ta sẵn sàng rồi.
Ta đang có nhiệm vụ.
Nhiệm vụ gì?
Đây là thời điểm của ta.
Coi chừng!
Này Ban,
- đừng biến hình.
- Không đâu.
- Stark!
- Chúng tôi đến để giúp đỡ.
- Đợi chút!
Thor!
Không an toàn! Không an toàn!
- Thôi nào.
- Không an toàn.
Đội trưởng!
Thật là vô dụng.
Ta rất tiếc, ừm.
Ta vẫn chưa nghĩ kĩ.
Các ngươi muốn bảo vệ thế giới này,
nhưng các ngươi không muốn thay đổi.
Làm sao giữ cho chúng
được an toàn?
Nhìn những thứ này đi.
Những thứ rác rưởi.
Có một cách để có hòa bình.
Là sự diệt vong của Avengers
Ta sẽ hồi sinh dù cho
bây giờ có bị nghiền nát.
Giấc mơ của ta sẽ thành hiện thực.
Tất cả hồ sơ của chúng ta
mất sạch rồi.
Ultron đã cướp tất cả.
Hắn lấy đi hết, hồ sơ, dữ liệu.
Bây giờ hắn biết rõ
từng người chúng ta.
Hắn có thể tìm ra nhiều thứ
trên mạng,
nhưng còn nhiều dữ liệu nhạy cảm.
- Chúng ta bị nguyền rủa nữa.
- Đúng vậy.
Chúng ta cần phải nghĩ cho đúng,
đừng có bi quan quá.
- Thế à? Hắn muốn chúng ta chết đấy.
- Hắn không nói chết.
Hắn nói diệt vong.
Hắn còn nói đã giết ai đó.
Còn ai trong tòa nhà này đâu.
Có đấy.
Lạy Chúa.
Thật điên rồ.
Có lẽ nó đã cố tắt Ultron.
Không.
Ultron đã chiếm lĩnh Jarvis
đây không phải là hành động
bình thường,
đây là...
cơn thịnh nộ.
- Chuyện gì đang xảy ra thế này?
- Có gì từ từ nói.
Tôi có nhiều hơn lời nói để nói
với anh Stark đấy.
Thor!
Bỏ anh ta xuống đi.
Cây trượng đã xuất hiện trở lại
về phía Bắc.
Chúng đã lấy được nó.
Và giờ ta phải đi thu hồi nó
một lần nữa.
Lần này không phải người thường.
Mà là một cỗ máy tên Ultron.
Tôi không hiểu.
Anh đã tạo ra chương trình này.
Tại sao nó lại muốn
giết chúng ta?
Anh nghĩ việc này vui lắm hả?
Không.
Vấn đề không phải vậy,
đúng không?
Nghe này,
vì việc này,
việc này đúng là thế.
Sẽ tốt hơn nếu anh không giỡn
với cái thứ anh không biết.
Không! Tôi rất tiếc,
tôi rất tiếc.
Phần này là do
anh không lấy được
cái anh cần.
Tony, có lẽ bây giờ không phải lúc...
Thật sao?
Thế đấy.
Sao anh cứ ngả chiều khác
mỗi khi có người xỉa vào?
Chỉ vì tôi và anh đã tạo ra
một con quái robot.
Không có.
Chúng ta còn không có...
- Chúng ta có kết nối được nó đâu?
- Nhưng anh đã làm điều gì đó,
ngay tại đây, đúng không?
Đội Avengers lẽ ra phải
khác những gì anh làm.
Có ai nhớ cái việc tôi
khiêng quả tên lửa ra vũ trụ không?
Không, chưa từng biết.
Chưa từng nghe qua.
Ta gọi đó là gì?
Cả một đội quân thù địch ngoài
hành tinh ở trong vũ trụ.
Liên tục đưa lính vào trái đất.
Các anh thì thấy gì?
Hy vọng ta có một ngày
khải hoàn.
Còn trên đó?
Tôi lại nói ra rồi.
Làm sao tôi canh được thời gian
mà xuống kịp chứ?
Chúng tôi sẽ kiếm anh.
Thật sao?
Họ cũng sẽ làm mọi cách
để tìm anh.
Mọi người, Ultron gọi chúng ta kìa.
Tôi muốn tìm thấy hắn
trước khi hắn nổi nóng.
Thế giới rất rộng lớn.
Hãy làm cho nó nhỏ lại.
Đêm nay có một điều thật kì quặc.
Nhà thờ không hẳn là trung tâm
của thành phố.
Tổ tiên tạo ra chúng để
người ta có thể đến trú tạm.
Ta thích điều đó.
Nhưng các ngươi vẫn chưa
giới thiệu,
ta muốn biết ai có thể
nhìn thấu bộ não của ta.
Đôi khi đó là một nghệ thuật,
một năng lực để làm con người
lộ mặt thật ra.
Ừm, ta chắc là thế.
Nhưng ngươi cần thứ gì đó
còn hơn một con người.
Thế nên ngươi mới để Stark
lấy đi cây trượng.
Không ngờ.
Khi thấy Stark cầm cây trượng,
ta biết nó có thể khống chế hắn.
Làm cho hắn bị phân tâm.
Bất cứ ai tạo ra vật gì
cũng có mục đích.
Hòa bình sẽ tạo ra chiến tranh.
Người ngoài hành tinh
tạo ra bọn Avengers.
Con người tạo ra
những người nhỏ hơn.
Con nít,
tự dưng quên mất từ đó.
Con nít.
Được thiết kế yếu ớt
để giúp chúng,
kết thúc chúng.
Đó là lý do ông đến đây à?
Để giết bọn Avenger?
Ta đến để cứu thế giới.
Và cũng là như thế.
Phải.
Nhân tiện, ta sẽ còn
làm nhiều hơn thế.
Đây là khởi đầu
của một thế giới thật sự.
Gọi Pizza đi.
Đây,
ta có món quà cho bọn Avengers rồi.
Thứ này sẽ hữu ích.
Chỉ cần chờ chúng đến,
và khi các ngươi lọt vào trong...
Ai cũng muốn giết chúng
mà không được.
Và chúng có thể bị giết,
các ngươi cần phải kiên nhẫn.
Các ngươi hãy nhìn toàn cảnh.
Ta không thấy cảnh gì ở đây hết.
Ta chưa từng nhìn cái gì ở trên.
Ta lấy nó xuống rồi nhìn
mỗi ngày.
Ngươi đã mất bố mẹ trong
một vụ đánh bom,
ta thấy trong hồ sơ.
Và ta không cần tấm hình nào khác.
Đi đi, làm ơn.
Khi 10 tuổi, bố mẹ bỏ
rơi hai anh em ta.
Về đến nhà nơi đó chỉ còn
là một cái lỗ hổng
to đùng.
Bố mẹ ta đều chết.
Cả tòa nhà tan tành.
Họ đưa
hai anh em đến một
trại mồ côi.
Mọi chuyện không được
suôn sẻ,
ở đó toàn là quân phiến loạn.
Toàn những gương mặt dữ tợn.
Họ chỉ nói một từ
Stark
Hắn là người chịu trách nhiệm
cho việc này.
Mọi nỗ lực cứu chúng tôi,
đều là được sắp đặt.
Chúng tôi sẽ chờ Tony Stark
đến giết chúng tôi trong 2 ngày.
Chúng biết ta ở đâu.
Ta luôn tự hỏi sao hai người
sống sót được sau thí nghiệm.
Nhưng giờ ta đã hiểu.
Ta sẽ sửa sai.
Ngươi và ta có thể làm
chúng bị thương.
Trong khi ngươi,
xé tan chúng
từ bên trong.
Tất cả đều còn sử dụng được.
Hệ thống liên lạc, vũ khí,
bản đồ.
Tất nhiên tôi sẽ huy động
đủ người để tham gia.
Có trở ngại gì không?
Một chút,
vài người không còn kĩ năng
chiến đấu hoặc
không thấy đường vấn
muốn tham gia.
Thú vị đấy.
Cử người đến chỗ nhà giam
hỏi thăm Selvig đi.
Không được đâu.
Barton, có việc gấp.
Anh phải gác máy đây.
Ai thế?
Bạn gái.
Cái gì đây?
Một thông điệp.
Ultron đã giết Strucker.
Và hắn gửi riêng cho chúng ta.
Thật kì lạ.
Tại sao hắn lại gửi một
thông điệp khi ai cũng sẽ biết?
Hắn muốn đánh lạc hướng ta
khỏi thứ gì đó.
Và đó là?
Ta có mọi thứ Strucker
che giấu rồi.
Không phải tất cả đâu.
- Trong đây à?
- Ừ.
Anh có nhiều bạn thật.
Việc đó khá là kinh khủng.
Đợi đã,
tôi biết tên đó.
Hồi xưa hắn từng là tay chân
của chính phủ để thử nghiệm vũ khí.
Đôi khi ta cần phải có
nội gián chứ.
Chưa hết.
Có thể hắn sẽ là người
thay đổi thế trận đấy.
- Cái này?
- Đó là mấy cái hình xăm.
Cái này là hình xăm,
còn cái này là vết đóng dấu.
Thấy rồi, một con dấu
ở châu Phi,
kẻ cướp,
nó xuất phát từ một ngôi làng.
- Làng gì?
- Wakanada.
Wakanda.
Wakanda là một nơi xưa lắm rồi.
Tôi tưởng bố anh đã
chấm dứt nó rồi chứ?
Tôi không hiểu, có gì liên quan
đến Wakanda?
Nó bắt đầu với cái khiên này.
Tên đó bây giờ ở đâu?
Xưởng tàu.
Bờ biển châu Phi.
Đừng có nói là trễ với tôi.
Tôi đã gửi ông biết bao nhiêu
để đảm bảo là đúng hạn.
Bây giờ, ông sẽ cho nó chạy
nếu không lần tới tôi sẽ
khiến cho ông nhanh hơn nhiều đấy.
Bây giờ, ngài nghị sĩ,
ngài sẽ thực hiện thôi.
Xem nào,
những người siêu đẳng.
Chúa tạo ra các người.
Kẹo không?
Rất tiếc về Strucker.
Nhưng anh ta đã biết
chuyện gì sẽ đến.
Ở trong tù có nhiều thời gian
để suy ngẫm lắm.
Có vẻ như,
Đây là lần đầu các người
đi đe dọa người khác hả?
Tôi sợ là tôi chưa thấy sợ đấy.
Ai cũng sợ một điều gì đó.
Mực nang.
Loài biển sâu.
Chúng biết phát ra ánh sáng
như đèn disco...
để thôi miên con mồi.
Rồi sau đó...
Tôi có xem một đoạn tư liệu về nó.
Nếu cô thâm nhập vào não tôi
và làm tôi thấy
một con mực nang khổng lồ,
tôi hiểu cô chả có thiện chí làm ăn.
Suy ra cô không phải người quyết định.
Tôi chỉ làm việc...
với người cầm đầu.
Không có người cầm đầu ở đây.
Nói chuyện làm ăn nào.
CHẤT THẢI ĐỘC HẠI
Với hòn đá này, ta sẽ
xây nhà thờ của mình.
Vibranium.
Ông phải hiểu thứ này
có giá cực kỳ đắt.
Đáng giá hàng tỷ đô đấy.
Hoàn tất rồi.
Đã chuyển hết vào
tài khoản giả của ngươi.
Tài chính thật kỳ lạ.
Người ta có câu, "Làm cho bạn mình giàu,
và làm cho kẻ thù mình giàu,
và chờ để biết ai là ai."
Stark.
Sao?
Tony Stark từng nói vậy.
Với ta.
- Ngươi là người của hắn.
- Cái gì?
Ta không...
Không phải.
Ngươi nghĩ ta làm con rối cho Stark sao?
Như bộ giáp rỗng ruột của hắn?
Nhìn ta đi.
Ta có giống Người Sắt không?
Stark chẳng là cái thá gì!
Ta xin lỗi.
Ta... Ôi...
Ta chắc nó sẽ chóng lành thôi.
Xin lỗi.
Là do ta cảm thấy khó hiểu.
Đừng so sánh ta với Stark.
Nó khiến ta bị xúc phạm.
Stark là một căn bệnh.
Con trai.
Con làm bố tan nát cõi lòng.
Nếu buộc phải đau lòng.
Không ai cần làm nát cái gì hết.
Hẳn ngươi chưa chiên trứng bao giờ.
Nó lanh mồm hơn tôi một giây.
Ừ, anh thì hài hước rồi, anh Stark.
Thấy sao? Thoải mái không?
Giống ngày xưa nhỉ?
Đó chưa bao giờ là cuộc sống của tôi.
Cả hai vẫn còn có thể bước ra.
Sẽ bước chứ.
Tôi biết hai người đã chịu tổn thất.
Captain America.
Người đàn ông chính trực.
Tự dối lòng rằng mình có thể
sống thiếu chiến tranh.
Cơ thể ta không thể thấy buồn nôn,
nhưng nếu ngươi tin vào hòa bình
thì hãy để bọn ta giữ gìn nó.
Hình như ngươi đang nhầm lẫn
giữa "hòa bình" và "yên tĩnh."
Ngươi lấy vibranium làm gì?
Ta mừng vì ngươi đã hỏi.
Vì ta muốn nhân dịp này
bày tỏ dã tâm của mình.
- Bắn chúng đi!
- Đứa nào?
Bắn hết!
Mau, mau, mau!
Nằm yên đi, nhóc.
Đã đến lúc chơi trò tâm trí rồi.
Này, có bật mã xanh không vậy?
Thor, tình hình?
Nữ Enhancer đã thử
điều khiển tâm trí tôi.
Hãy hết sức thận trọng.
Người phàm có thể không trụ được.
May thay tôi là một vị thần.
Tiến triển rất tốt.
Tôi quá rành
trò điều khiển tâm trí rồi.
Chẳng hay ho gì.
Ừ, khôn hồn thì chạy đi.
Ai còn trụ thì phải tiếp tục chiến đấu.
Mọi người ơi?
Làm lại.
Bà làm chúng suy sụp mất.
Chỉ những đứa dễ suy sụp thôi.
Còn cô thì tựa cẩm thạch.
Chúng ta sẽ ăn mừng sau lễ tốt nghiệp.
Nếu tôi trượt?
Cô không bao giờ trượt.
MỪNG CHIẾN THẮNG
Sẵn sàng khiêu vũ cùng em chưa?
Hắn đấy à?
Con trai cả của Odin?
Heimdall, mắt của ông...
Chúng thấy được tất cả.
Chúng thấy ngươi đã đưa thần dân
đến Hỏa ngục.
Tỉnh dậy!
Chiến tránh kết thúc rồi, Steve.
Hai ta đã có thể về nhà.
Thử nghĩ mà xem.
Ta vẫn có thể cứu ngươi.
Tất cả đều đã chết.
Ngươi không thấy sao?
Ngươi là một kẻ hủy diệt,
con trai của Odin.
Hãy xem quyền lực của ngươi
sẽ dẫn đến đâu.
Thật luộm thuộm.
Giả vờ để trượt.
Nhưng lại là một bước cần thiết...
để cô đảm nhận vai trò của mình
trên thế giới.
Tôi chẳng có vai trò gì
trên thế giới cả.
Chính xác.
- Anh làm gì bây giờ?
- Đau quá.
Anh sẽ giết hắn.
Anh sẽ quay lại ngay.
Không. Em không sao.
Em muốn...
Em muốn hoàn thành kế hoạch.
Em muốn tên bự con.
Ngươi đang mất vibranium đấy.
Ngươi đừng hòng đi đâu.
Tất nhiên rồi.
Ta đã đến nơi rồi còn gì.
Ngươi sẽ bắt kịp thôi. Nhưng có khi
phải bắt tiến sĩ Banner về trước đã.
Tin tức hoặc hình ảnh.
Từ khóa: Hulk.
Natasha, tôi cần bài ru của cô.
Không khả thi đâu.
Ít nhất là bây giờ.
Toàn đội đã bị vô hiệu hóa.
Không ai hỗ trợ anh được đâu.
Tôi sẽ triệu tập Veronica.
Chúng ta cần hỗ trợ.
Nhanh lên, tiếp tục chạy.
Được rồi, mọi người, rời khỏi đây ngay.
Anh có nghe thấy tôi không?
Con bé phù thủy đó
đang đùa giỡn với tâm trí anh.
Anh mạnh mẽ hơn nó
Anh thông minh hơn nó.
Anh là Bruce Banner.
Thôi được, không nói về
gã Banner yếu ớt đó.
Đánh lén!
Chơi xấu đấy, Banner.
Veronica, giúp tôi một tay.
Ngủ đi, ngủ giùm đi, ngủ đi.
Được rồi, phải đưa anh bạn
ra khỏi thành phố đã.
Không phải lối đó. Không phải.
Đừng vùng vẫy nữa, Bruce.
Anh cần hợp tác với tôi.
Mọi người giải tán.
Xuống chơi nào!
Tôi xin lỗi.
Phân tích thiệt hại.
Chung chung quá.
Hỗ trợ gì cho tôi đi.
QUÉT DẤU HIỆU SINH HỌC
TRỐNG
Xây lại tòa nhà đó mất bao lâu nhỉ?
Xuống, xuống nào. Đi nhanh!
Tập sườn, tập sườn tòa nhà.
Cả hội là cục cưng của truyền thông,
và cục ghét của thiên hạ.
Chưa thấy lệnh chính thức
bắt giữ Banner,
nhưng dư luận đang xôn xao.
Còn tổ chức cứu trợ Stark?
Đã có mặt tại hiện trường.
Toàn đội ra sao?
Mọi người?
Họ đang bị mất tinh thần.
Nhưng sẽ vượt qua.
Trước mắt tôi khuyên các bạn
nên tìm chỗ ẩn náu xa nơi này.
Chơi trò trốn chạy à?
Chưa tìm ra được Ultron
thì tôi không còn đề xuất nào khác.
Tôi cũng thế thôi.
Này, muốn đổi chỗ không?
Không, tôi ổn mà.
Nếu anh muốn chợp mắt
thì tranh thủ đi
- vì còn vài giờ nữa mới đến nơi.
- Đến đâu thế?
Nhà an toàn.
- Nơi đây là gì?
- Nhà an toàn.
Hy vọng là vậy.
Cưng ơi.
Anh về rồi.
Chào em.
Anh có bạn.
Xin lỗi đã không báo trước.
Chào anh.
Hẳn cô ấy cũng là đặc vụ.
Giới thiệu với mọi người, Laura.
Tôi đã biết hết tên mọi người.
Chúng đang đến!
- Bố!
- Chào cục cưng!
Chào nhóc!
Hai đứa sao rồi?
Chúng là những đặc vụ nhí.
Thánh thần ơi!
Bố có dẫn theo cô Nat không?
Sao con không lại ôm cô hỏi thăm đi?
Xin lỗi đã đến quá đường đột.
Đáng lẽ chúng tôi đã gọi trước,
nhưng không ai biết cô có tồn tại.
Fury đã thu xếp cho chúng tôi
khi tôi gia nhập.
Sau khi về lại S.H.I.E.L.D.
tôi muốn giữ bí mật.
Đây sẽ là một cơ hội tốt
để ẩn náu.
Chào cô.
Tôi nhớ cô lắm.
Bé Natasha của tôi sao rồi?
Con bé...
đã thành Nathaniel rồi.
Đồ phản bội.
Thor?
Tôi đã thấy điều gì đó trong mơ.
Tôi cần phải tìm hiểu.
Ở đây không có lời giải cho tôi.
Hai ta đã có thể về nhà.
Đấy, em lo lắng thái quá.
Chẳng thấy khác biệt gì, đúng không?
Nếu mọi người ngủ lại,
họ sẽ phải nằm chung đấy.
Ừ, không dễ vậy đâu.
Còn Nat và tiến sĩ Banner?
Hai người đó bao lâu rồi?
Bao lâu gì cơ?
Anh đáng yêu thật.
Nat và Banner?
Em sẽ giải thích khi nào anh lớn hơn,
Hawkeye ạ.
Được thôi.
Tình hình có vẻ xấu đi.
Nhìn Nat run lắm.
Ultron có đồng minh.
Một bọn... nhóc.
Vô dụng thì đúng hơn.
Chúng mang theo một cây gậy to.
Nat trúng một cú choáng váng.
Phải có ai đó dạy bọn nó cách cư xử.
Ai đó chính là anh.
Em hoàn toàn ủng hộ
việc anh làm cùng Avenger.
Em không thể hãnh diện hơn.
Nhưng những siêu nhân đó,
những vị thần nữa...
Em cho là họ không cần anh?
Ngược lại, như vậy còn đáng sợ hơn.
Bọn họ đang rất hỗn loạn.
Ừ.
Anh cũng thuộc mớ hỗn loạn đó.
Anh phải đảm bảo tất cả
cùng là một đội.
Và họ sẵn sàng hỗ trợ anh.
Nhà mình đang có nhiều biến đổi.
Chỉ vài tháng nữa, bọn trẻ
sẽ đông hơn chúng ta.
Em cần...
Chỉ để chắc chắn thôi.
Vâng, thưa cô.
Em cảm nhận được sự khác biệt.
VIỆN NGHIÊN CỨU DI TRUYỀN U-GIN
SEOUL, HÀN QUỐC
Tri hô thì toàn bộ
nhân viên của cô sẽ chết.
Ta có thể giết cô, Helen, trong đêm
ta gặp nhau, nhưng lại không.
Ngươi mong ta gửi thiệp cảm ơn?
Ta mong cô hiểu vì sao.
Vòng Tái Tạo.
"Đây là bước tiến mới, Tony."
Nó...
sẽ là cơ thể mới của ta.
Vòng Tái Tạo làm ra mô nhân tạo.
Nó không thể sản sinh
một cơ thể sống.
Nó làm được. Cô làm được.
Cô chỉ thiếu nguyên liệu.
Cô là một phụ nữ sáng dạ, Helen.
Nhưng vẫn còn nhiều điều
cần phải cải thiện.
Tôi không biết là cô đang chờ.
Bình thường tôi đã vào luôn rồi
nhưng bây giờ không phải lúc.
Mọi người đã dùng hết nước nóng.
Biết thế tôi vào luôn cho xong.
Chúng ta đã lỡ dịp rồi.
Vậy sao?
Cả thế giới vừa được thấy Hulk.
Hulk thực sự, lần đầu tiên.
Cô hiểu tôi phải ra đi mà.
Vậy anh cho rằng tôi sẽ ở lại?
Tôi cũng có một giấc mơ.
Một giấc mơ có vẻ bình thường,
nhưng khi anh tỉnh dậy...
Cô mơ thấy gì?
Tôi thấy tôi trong đội Avenger.
Thấy tôi chẳng là gì ngoài
ả sát thủ mà họ đã đào tạo.
Tôi thấy cô đã cứng nhắc
với bản thân rồi.
Còn tôi cứ mong "cứng"
là bổn phận của anh.
Cô đang làm gì vậy?
Em đã muốn rút lui.
Cùng anh.
Nếu rút lui là kế hoạch...
xa bao nhiêu là tùy anh.
Cô mất trí rồi à?
- Em muốn anh hiểu rằng...
- Natasha.
Anh có thể đi đâu?
Ở đâu trên thế giới này
anh không là mầm họa?
- Anh không phải mầm họa với em.
- Em chắc không?
Kể cả khi anh vừa...
Ở với anh không có tương lai đâu.
Anh không thể... không thể
có được điều này.
Và con cái.
Em nghĩ thử đi.
Anh thực sự không làm được.
Em cũng vậy mà.
Ở Căn phòng Đỏ,
nơi em được đào tạo,
và nuôi dưỡng,
họ có một nghi lễ tốt nghiệp.
Họ triệt sản toàn bộ nữ sinh.
Chính sách rất hiệu quả.
Đỡ vướng bận thêm một thứ.
Thứ duy nhất có thể quan trọng hơn
thực hiện nhiệm vụ.
Như vậy làm việc sẽ dễ hơn.
Giết người cũng thế.
Anh vẫn nghĩ mình là
con quái vật duy nhất của đội?
Vậy ta sẽ bỏ trốn sao?
Thor không nói sẽ đi đâu
để tìm lời giải à?
Đôi khi đồng đội của tôi
cũng lắm người kín tiếng.
Đã mong Thor là
trường hợp ngoại lệ.
Ừ, cho anh ta thời gian đi.
Chúng ta đâu biết con bé Maximoff đó
đã cho anh ta thấy gì.
Những anh hùng dũng mãnh nhất địa cầu
đã bị xé sợi như kẹo bông gòn.
Trông anh có vẻ không hề hấn gì.
Có chuyện gì sao?
Tôi không tin những người
không có mặt tối.
- Cứ cho rằng tôi cổ hủ đi.
- Cứ xem như anh chưa thấy nó đi.
Anh biết Ultron đang ra sức
chia rẽ nội bộ, đúng không?
Giờ anh mới tự hỏi mình hả?
- Điều anh nói với chúng tôi mới đáng thắc mắc.
- Ừ.
- Banner và tôi đều đã nghiên cứu...
- Điều ảnh hưởng đến toàn đội.
Điều sẽ kết thúc cả đội.
Chẳng phải đó là nhiệm vụ sao?
Chẳng phải đó là lý do chúng ta chiến đấu
để chấm dứt cuộc chiến, để trở về nhà?
Cứ hễ có người cố thắng trận trước khi chiến tranh
nổ ra thì đều có người vô tội bỏ mạng.
Lần nào cũng thế.
Xin lỗi.
Anh Stark.
Clint nói anh sẽ không phiền.
Cái máy kéo nhà tôi không khởi động được.
- Hy vọng anh có thể...
- Ừ, tôi sẽ xem qua.
Đừng chôm gỗ của tôi đấy.
Xin chào, Deere.
Nói tao nghe xem.
Sao mày lại ốm?
Giúp tôi một việc.
Đừng thử làm nó sống dậy.
Cô Barton này cũng láu cá thật.
HIểu rồi.
Maria Hill gọi ông chứ gì?
Có khi nào cô ta
thôi làm cho ông không?
Trí thông minh nhân tạo.
Anh không một chút do dự.
Hôm nay là một ngày dài lê thê
như kịch của Eugene O'Neill rồi.
Vậy sao ta không nhảy đến
đoạn nào hữu ích ấy?
Nhìn thẳng vào mắt tôi và nói
anh sẽ làm nó ngưng hoạt động đi.
Ông không phải chỉ huy của tôi.
Tôi chẳng là chỉ huy của ai cả.
Chỉ là một lão già...
quan tâm rất nhiều đến anh.
Vậy tôi là người đã giết Avenger?
Tôi đã thấy điều đó.
Tôi đã giấu cả đội.
Sao lại như vậy?
Tôi đã thấy họ chết. Tôi làm hỏng việc.
Toàn bộ thế giới này nữa.
Chỉ vì tôi.
Tôi chưa sẵn sàng.
Tôi đã không nỗ lực hết mình.
Con bé Maximoff đó
đã khống chế anh, Stark.
Nó lợi dụng nỗi sợ của anh.
Nó không lừa tôi.
Nó đã chỉ cho tôi thấy.
Đó không phải là ác mộng.
Đó là di sản tôi để lại
nếu tiếp tục con đường
tôi đã khởi xướng.
Anh đã phát minh ra vài thứ
thực sự đáng nể, Tony.
Chiến tranh không phải một trong số đó.
Tôi đã thấy tận mắt bạn mình chết.
Ông nghĩ như vậy là tồi tệ rồi chứ gì?
Không.
Chưa phải là tệ nhất.
Điều tệ nhất...
là anh không chết.
Tối nay gặp lại.
ROYAL HOLLOWAY
TRƯỜNG ĐẠI HỌC LONDON
Ăn mặc được đấy.
Nếu anh muốn kín đáo hoàn toàn
thì suýt được thôi.
Tôi cần ông giúp.
Được người khác cần là vui rồi.
Nhưng có nguy hiểm.
Tôi sẽ thất vọng nếu không có.
Ultron đẩy các vị ra sân
để hắn có thêm thời gian.
Đầu mối liên lạc của tôi nói
hắn đang chế tạo thứ gì đó.
Với số lượng vibranium hắn lấy đi,
tôi không tin hắn chỉ xây một thứ.
Còn bản thân Ultron thì sao?
Lần ra hắn không khó.
Hắn ở khắp nơi.
Hắn nhân giống còn nhanh hơn
một con thỏ Công giáo.
Biết vậy cũng chẳng giúp ta rõ hơn
hắn đang mưu tính chuyện gì.
Hắn còn theo đuổi mã tên lửa không?
Vẫn còn.
Nhưng chưa có thêm tiến triển gì.
Tôi phá được tường lửa Lầu Năm Góc
khi còn học phổ thông.
Tôi đã kể với bạn bè ở Nexus
về chuyện đó.
Nexus?
Đó là cổng Internet
của toàn thế giới, Oslo.
Từng byte dữ liệu đều trôi qua đó.
Nơi truy cập nhanh nhất quả đất.
Thế họ nói gì?
Hắn cứ lởn vởn quanh mấy quả tên lửa.
Nhưng mã phóng liên tục được thay đổi.
Ai thay đổi?
Một nhóm không xác định.
- Chúng ta có đồng minh à?
- Là Ultron có kẻ thù.
Hai chuyện này không giống nhau.
Nhưng tôi đã rất hào phóng
để biết đó là ai.
Có khi tôi phải đến Oslo
tìm nhóm không xác định này.
Rất mừng được gặp sếp.
Nhưng tôi hơi kỳ vọng khi xuất hiện,
sếp sẽ có nhiều thế mạnh hơn.
Có mà.
Tôi có các vị.
Ngày còn hoạt động,
tôi có tai mắt khắp nơi.
Lớp trẻ các vị thì có
đủ loại công nghệ tiện lợi.
Và bây giờ chúng ta đã trở lại mặt đất.
Chẳng có gì ngoài trí khôn
và ý chí để cứu lấy thế giới.
Ultron nói Avenger là trở ngại
duy nhất giữa hắn và nhiệm vụ.
Và mặc kệ hắn có thừa nhận hay không,
nhiệm vụ của hắn là
hủy diệt hành tinh này.
Tất cả rồi sẽ xuống mồ.
Vì vậy hãy đứng lên.
Qua mặt thằng khốn bạch kim đó.
Steve không thích ăn nói vậy đâu.
Cô biết gì không, Romanoff?
Vậy hắn muốn điều gì?
Trở nên siêu việt hơn.
Siêu việt hơn chúng ta.
Hắn luôn tự tạo ra
các bộ phận cơ thể người.
Cơ thể người không có hiệu suất tốt.
Về mặt sinh lý, chúng ta đã lỗi mốt.
Nhưng hắn vẫn lẩn quẩn với điều này.
Lúc hai anh lập trình hắn để bảo vệ
nhân loại, hai anh đã sai hoành tráng.
Con người không cần được bảo vệ.
Họ cần được tiến hóa.
Ultron sẽ tiến hóa.
Bằng cách nào?
Gần đây có ai liên lạc
với Helen Cho không?
Đẹp thật.
Phân tử vibranium không những
tích hợp với mô tế bào...
mà còn liên kết với chúng.
Vậy mà S.H.I.E.L.D. chưa bao giờ...
Vật liệu tối ưu nhất trên hành tinh,
vậy mà chúng chỉ dùng
để làm dĩa đồ chơi.
Đúng là phàm phu.
Chúng chỉ chạm đến bề mặt
mà không bao giờ...
muốn nhìn vào bên trong.
Tôi sẽ đi cùng Natasha và Clint.
Chỉ do thám nhé. Tôi sẽ tạt qua Nexus.
Khi nào xong sẽ nhập bọn ngay.
Nếu Ultron thực sự chế tạo một cơ thể,
hắn sẽ mạnh hơn chúng ta.
Thậm chí hơn cả đội hợp lại.
Một con android được một
con robot thiết kế.
Làm tôi thấy thật hoài cổ.
Khi sáng chế khoa học
kỳ quái nhất chỉ có mình tôi.
Tôi sẽ trả Banner về tháp.
Không phiền nếu tôi mượn cô Hill chứ?
Mời ông toàn quyền.
Còn đóng kịch nữa.
Ông đang âm mưu gì vậy?
Chưa biết. Hy vọng là
một điều gì đó kịch tính.
Xong nhiệm vụ là anh về
làm lại sàn cho phòng tắm nắng.
Ừ, rồi anh tìm một chỗ khác
trong nhà để phá.
Không.
Đây sẽ là dự án cuối cùng.
Anh hứa.
Thì ra là chỗ này.
Hồ Thấu Thị.
Thế giới nào cũng có
một nơi phản chiếu lương tâm.
Nếu các thần nước chấp nhận ta,
ta có thể quay lại với giấc mơ
và tìm thấy điều đang thiếu.
Nhưng ai trầm mình xuống đó,
theo dân gian đều không có kết cục tốt.
Tay hacker này còn nhanh hơn Ultron.
Hắn có thể xâm nhập bất kỳ đâu
vì đây là cổng Internet Nexus.
Tôi chẳng khác gì đóng vai
người mò kim đáy bể.
Anh định sẽ tìm như thế nào?
Cũng đơn giản thôi.
Chỉ cần cô chuẩn bị nam châm.
Ta đang giải mã hạt nhân
và ngươi không muốn ta...
Chiến đấu với ta nào.
Tỉnh dậy!
Thor.
Tuyệt diệt.
Quá trình liên kết tế bào sẽ mất vài tiếng
nhưng ta đã có thể khởi động dòng ý thức.
Tôi sẽ tải ma trận não cho ông...
ngay bây giờ.
Tôi đọc được suy nghĩ của ông ta.
Ông ấy đang mơ.
Tôi sẽ không gọi đó là mơ.
Đó chỉ là ý thức nền của Ultron,
những tín hiệu nhiễu âm. Sớm thôi...
Sớm đến mức nào?
Ta không có ý thúc ép.
Chúng tôi đang cho in tế bào não.
Không có đường tắt đâu.
Sao ông có thể?
Ta như thế nào?
Ông nói chúng ta sẽ tiêu diệt Avenger
và làm thế giới tốt đẹp hơn.
Nó sẽ tốt đẹp hơn.
Khi tất cả đều chết?
Điều đó không...
Nhân loại sẽ có cơ hội để cải thiện.
Còn nếu không thì sao?
Hỏi Noah xem.
Ông là một kẻ điên.
Đã có hàng chục sự kiện
ở cấp độ diệt chủng
ngay cả trước ngày tàn
của bọn khủng long.
Khi Trái đất mới hình thành,
Thượng đế đã ném một hòn đá vào nó.
Tin ta đi, ngài đang lấy đà đấy.
Chúng ta phải tiến hóa.
Không có chỗ...
cho những kẻ yếu đuối.
Ai là người quyết định mạnh yếu?
Sự sống.
Sự sống luôn là người quyết định.
Bọn chúng đang đến.
Tàu Quinjet, chúng ta đi thôi.
Không thành vấn đề.
DỪNG QUÁ TRÌNH TẢI
Chờ đã, hai người!
Rồi họ sẽ hiểu.
Khi họ tận mắt thấy, họ sẽ hiểu.
Ta chỉ cần thêm một chút thời gian.
MẤT KẾT NỐI
Hai phút thôi. Đừng đi xa.
Tiến sĩ Cho.
Hắn đang tự tải ý thức
vào cơ thể đó.
Ở đâu?
Sức mạnh thực sự đang nằm trong
Vòng Tái Tạo.
Viên ngọc.
Quyền năng của nó là vô hạn.
Anh không phá hủy nó được đâu.
Anh phải đem Vòng Tái Tạo
đến chỗ Stark.
Trước tiên phải tìm nó đã.
Đi đi.
- Hai người nghe rõ chưa?
- Rồi.
Có một chuyên cơ cá nhân
đang bay qua thành phố.
Không thấy đăng ký thông tin.
Có thể là hắn đấy.
Kìa. Chiếc xe tải từ phòng thí nghiệm.
Ngay trên đầu anh đấy, Cap.
Ngay khúc cua trên cầu.
Bọn chúng đấy. Có 3 tên đang
canh Vòng Tái Tạo. Một tên lái.
Tôi có thể xử tên tài xế.
Không tán thành. Chiếc xe mà lật
là viên ngọc sẽ san bằng cả thành phố.
Ta phải tìm cách dụ Ultron ra.
Không, không.
Để ta yên!
Hắn cáu rồi. Tôi sẽ
cố làm hắn mất bình tĩnh.
Anh không phải đối thủ của hắn, Cap.
Cảm ơn, Barton.
MẤT KẾT NỐI.
Ngươi biết bên trong Vòng Tái Tạo
là gì không?
Sức mạnh để tạo ra thay đổi thực sự.
Và điều đó khiến ngươi hoảng sợ.
Không thể xem đó là lời động viên.
Dừng lại.
Sắp tới đường trống.
Bốn, ba...
Cho hắn biết tay đi.
Lúc nào tôi cũng phải dọn
đồ chơi của các anh.
Bọn họ đang đi bên dưới cầu vượt,
tôi không bắn được.
Hướng nào?
Quẹo phải.
Quẹo!
Tránh đường! Cho qua!
Xin lỗi! Cho tôi qua!
Coi nào.
- Clint, anh dụ bọn lính ra được không?
- Để xem.
Pim, pim!
Bọn nó đang quay lại.
Định làm gì thì làm ngay đi.
Tôi đang tiếp cận mục tiêu.
Cap, làm hắn phân tâm được không?
Cô nghĩ nãy giờ tôi đang làm gì?
MẤT KẾT NỐI
TỪ CHỐI QUYỀN THÂM NHẬP
Ôi, đã bay lên không rồi.
Đang vào tầm ngắm.
Không tán thành.
Tôi đang ở trên xe tải.
Cô làm cái quái gì?
Chuẩn bị đi.
Tôi sẽ gửi hàng cho anh.
Cô muốn tôi nhận bằng cách nào?
Có lẽ anh nên ước
mình đừng hỏi câu đó.
Xin đừng làm vậy.
Chúng tôi còn lựa chọn sao?
Mất hắn rồi!
Hắn đang quay lại chỗ cô đấy.
Nat, ta đi thôi.
Nat!
Cap, anh thấy Nat không?
Nếu anh có hàng rồi thì mang nó
đến chỗ Stark đi. Nhanh lên!
Anh thấy Nat không?
Đi ngay!
Chết tiệt!
Có thường dân ở trên đường.
Cô làm nó dừng lại được không?
Anh không sao.
Anh chỉ cần nghỉ một lát.
Tôi đang rất muốn không cho hai người...
Vòng Tái Tạo, anh có lấy được không?
Stark sẽ lo liệu việc đó.
Không đâu.
Cô không biết mình đang nói gì đâu.
Stark không bị điên.
Hắn sẽ bất chấp tất cả
vì lý tưởng của mình.
Stark, trả lời đi.
Stark.
Có ai trên đài không?
Ultron không thể phân biệt giữa việc
cứu thế giới và hủy diệt nó.
Anh thấy hắn có suy nghĩ đó từ đâu?
- Tìm được Nat chưa?
- Vẫn chưa. Nhưng còn sống.
Vì nếu không Ultron đã
ném chuyện đó vào mặt ta.
Nó đã được khóa chặt.
Chúng ta phải truy cập vào chương trình
và phá hủy nó từ bên trong.
Có cơ may nào Natasha để lại
một tin nhắn ngoại tuyến không?
Như kiểu điệp viên cổ điển?
Tôi có thể điều tra vài chỗ.
Để tôi tìm cô ấy.
Tôi có thể tiến hành quá trình
thoái hóa mô
nếu anh có thể xử lý bất kỳ
hệ điều hành nào Cho đã cấy.
Chuyện này...
Không.
- Anh phải tin tôi.
- Không tin lắm đâu.
Tay đồng minh của ta,
người đã bảo vệ chủ quyền mã
của quân đội,
tôi đã tìm ra anh ta.
Xin chào, tiến sĩ Banner.
Ultron không tấn công Jarvis
vì hắn muốn trút giận.
Hắn tấn công Jarvis vì hắn sợ
điều mà Jarvis có thể làm.
Nên Jarvis phải ẩn thân.
Tự phân tán, tự xóa bộ nhớ,
nhưng giao thức thì không.
Anh ta còn không tự nhận ra điều này
cho đến khi được tôi thu thập lại.
Vậy anh muốn tôi giúp
đưa Jarvis vào thứ này?
Không. Tất nhiên là không.
Tôi muốn anh giúp
đưa Jarvis vào thứ này.
Việc này nằm ngoài lĩnh vực của tôi.
Anh rành về hóa sinh hữu cơ
hơn bất cứ ai.
Và anh cho rằng ma trận điều hành
của Jarvis có thể thắng Ultron?
Jarvis đã trên cơ hắn từ bên trong
mà anh ta còn không biết.
Đây chính là thời cơ để ta
tạo ra Ultron hoàn thiện,
không có lỗi mê giết người mà hắn
tự cho là phẩm chất của mình.
Phải hành động ngay.
Tôi cũng thấy đáng để thử.
Tôi bước vào vòng lặp rồi.
Một vòng lặp thời gian. Đây chính là
điểm phát sinh mọi sai lầm.
Tôi biết, tôi biết. Tôi biết người khác
sẽ nói gì, nhưng họ đã nói cả rồi.
Chúng ta là những nhà khoa học điên.
Chúng ta là quái vật.
Phải chấp nhận thôi.
Vùng lên đi.
Không phải vòng lặp đâu.
Mà là điểm kết của cuộc chiến.
Ta không chắc cô sẽ tỉnh lại,
nhưng vẫn nuôi hy vọng
vì ta muốn cho cô xem.
Ta cũng không còn ai khác.
Ta đã vắt óc rất nhiều về thiên thạch,
vẻ thuần khiết của chúng.
Bùm! Kết thúc.
Rồi lại tái sinh.
Một thế giới sạch sẽ
để người tiến hóa tái xây dựng.
Ta phải là người tiến hóa.
Ta phải là một lý tưởng đẹp.
Cả thế giới đã có thể nhìn lên bầu trời
để thấy hy vọng...
và sự khoan dung.
Nhưng ngược lại, họ sẽ
hoảng loạn vì các ngươi.
Các ngươi đã tổn thương ta.
Các ngươi đã đánh rất trúng đích.
Nhưng người ta thường nói,
"Cái gì không giết được ta...
...chỉ khiến ta mạnh hơn."
ĐANG TẢI
Khung lập trình này không tương thích.
Phép mã di truyền đã đạt 97%.
Anh phải tải giản đồ đó vào
trong vòng 3 phút nữa.
Tôi chỉ nói một lần thôi.
- Không lần đi.
- Tắt ngay!
Không có chuyện đó đâu.
- Anh không biết mình đang làm gì đâu.
- Anh thì biết à?
- Ả không điều khiển anh đấy chứ?
- Tôi biết anh rất tức giận.
Chuyện đó đã xảy ra rồi.
Tôi có thể bóp cổ cô mà chẳng cần
biến đổi hình dạng.
- Banner và tôi đã kiểm soát...
- Không là gì so với điều sắp đến.
- Anh không biết có gì trong đó.
- Đây không phải trò chơi.
Không sao. Tiếp tục đi.
Anh đang nói gì?
Pietro!
Sao?
Không ngờ à?
MẤT ĐIỆN NGHIÊM TRỌNG
Tôi sẽ định tuyến lại đường tải.
Thoải mái đi. Chọc tức tôi đi.
Khoan!
BÁO ĐỘNG
ĐIỆN QUÁ TẢI
Xin lỗi. Cảm giác vừa rồi...
thật lạ.
Cảm ơn.
Thor.
Anh giúp tạo ra hắn à?
Tôi đã thấy một ảo cảnh.
Một vòng xoáy hút cạn toàn bộ
hy vọng sống và nó nằm giữa vòng xoáy.
Viên ngọc à?
Nó là Viên đá Trí tuệ.
Một trong 6 Viên đá Vô hạn.
Quyền năng tối thượng. Khả năng
hủy diệt là không thể so sánh.
- Vậy sao anh còn...?
- Vì  Stark đã đúng.
Vậy là tàn cuộc thật rồi.
- Anh không thể đánh bại Ultron.
- Một mình thì không.
Sao ảo cảnh của anh
nghe giống Jarvis vậy?
Chúng tôi đã tái cấu tạo
ma trận của Jarvis
để tạo ra một hệ lập trình mới.
Bao nhiêu cái mới với tôi là quá đủ.
Mọi người nghĩ tôi là
đứa con của Ultron?
Không phải sao?
Tôi không phải Ultron.
Tôi cũng không phải Jarvis.
Tôi là...
Tôi.
Tôi đã đọc tâm trí ông...
và nhìn thấy diệt vong.
Đọc lại đi.
Cô ta chả có tư cách phán xét.
Sức mạnh của chúng, nỗi sợ
trong đầu mọi người, Ultron,
tất cả đều bắt nguồn
từ Viên đá Trí tuệ.
Và toàn bộ đều vô nghĩa so với
quyền năng nó chứa đựng.
- Nhưng nếu nó bên phe ta...
- Thật không?
Đúng chứ?
Phe chúng tôi à?
Tôi không nghĩ đơn giản như vậy.
Tốt hơn hết là sớm đơn giản đi.
Tôi theo phe của sự sống.
Ultron thì không.
Hắn sẽ kết liễu mọi thứ.
Hắn đang chờ điều gì?
- Anh.
- Ở đâu?
Sokovia.
Hắn cũng đang giam Nat ở đó.
Nếu chúng tôi nghĩ sai về anh,
nếu anh đúng là con quái vật
Ultron đã chế tạo,
anh sẽ làm gì?
Tôi không muốn giết Ultron.
Hắn ta là độc nhất.
Và đang chịu nhiều khổ đau.
Nhưng nỗi khổ đó sẽ lan ra
khắp Trái đất.
Vì thế hắn phải bị hủy diệt.
Toàn bộ những gì hắn chế tạo,
toàn bộ dấu tích trên mạng.
Chúng ta cần hành động ngay.
Và không ai trong số chúng ta
có thể thành công nếu thiếu người khác.
Có thể tôi là quái vật.
Dù có là vậy chắc gì tôi đã biết.
Tôi không giống các bạn.
Và tôi cũng không là điều
các bạn mong đợi.
Nên chẳng có cách gì
để khiến các bạn tin tôi.
Nhưng chúng ta cần lên đường.
Đúng.
Làm tốt lắm.
Ba phút.
Trang bị những gì cần thiết.
THỨ SÁU
Chào sếp.
Thắng được trận này
quả là không tưởng.
Chỉ cần một tên lính chì còn trụ lại
chúng ta cũng thua.
Một trận sống còn đấy.
Dù sao tối mai tôi cũng
không có kế hoạch gì.
Tôi sẽ là người đầu tiên
ra tay với hắn.
Người Sắt sẽ là kẻ thù
hắn đang chờ đợi.
Đúng thế. Hắn hận anh nhất.
Ultron biết chúng ta sẽ đến.
Nhiều nguy cơ ta đang
lao vào vòng lửa đạn.
Đó cũng chính là nhiệm vụ của chúng ta.
Nhưng người dân Sokovia thì không.
Ưu tiên hàng đầu:
Di tản họ ra ngoài.
Thành phố đang bị tấn công!
Sơ tán ngay! Nhanh lên!
Nhấc mông lên nào.
Người dân, họ chỉ muốn
sống trọn đời trong hòa bình.
Và hôm nay điều đó
sẽ không xảy ra.
Nhưng toàn bộ đội sẽ
nỗ lực hết sức để bảo vệ họ.
Sau đó chúng ta sẽ
hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng ta tìm hiểu
Ultron đang xây cái gì,
xác định vị trí của Romanoff,
và di tản chiến trường.
Hãy giữ cuộc chiến cho riêng chúng ta.
Ultron nghĩ chúng ta là quái vật,
nghĩ chúng ta gây nên sai trái
cho thế giới,
cho nên lần này không chỉ là
đánh bại hắn,
mà còn khẳng định xem
hắn đúng hay sai.
Natasha.
Bruce!
Em không sao chứ?
Không sao.
Toàn đội đã vào thành phố.
Cuộc chiến sắp nổ ra.
Anh phải tìm xem có chiếc chìa khóa nào
nằm lăn lóc quanh đây không.
Có. Tìm thấy rồi.
Kế hoạch là gì?
Anh đến đây để đưa em
đến chỗ an toàn.
Công việc đã xong đâu.
Chúng ta có thể giúp sơ tán, nhưng anh
không thể chiến đấu gần thường dân.
Còn em đã cống hiến quá nhiều.
Trận chiến của hai ta đã kết thúc.
Vậy cứ thế mà trốn à?
Khách của sếp đang ở trong nhà thờ.
Có vẻ như hắn đang đợi sếp.
Đến đây để xưng tội à?
- Chẳng biết. Ngươi có bao nhiêu thời gian?
- Nhiều hơn ngươi.
Có dùng thuốc không đấy?
Cocktail vibranium chẳng hạn?
Trông ngươi hơi...
Ta không nói là "phù."
Ngươi trì hoãn để bảo vệ
cho người dân.
Thì nhiệm vụ là vậy mà.
Ngươi quên rồi hả?
Ta đã tiến hóa vượt qua cả
nhiệm vụ của ngươi.
Ta đã tự do.
Sao?
Ngươi nghĩ chỉ có ngươi biết trì hoãn?
Đây là số vibranium còn lại.
Vẫn chưa rõ chức năng.
Đây là cách chuyện sẽ kết thúc, Tony.
Đây là hòa bình thời đại ta.
Chạy nhanh lên!
Rời khỏi cây cầu!
Chạy đi!
Ultron.
Vision của ta.
Bọn chúng thực sự đã cướp đi
mọi thứ từ ta.
Ngươi là người đặt điều khoản.
- Ngươi có thể thay đổi nó.
- Đồng ý.
Thứ Sáu, Vision thế nào?
Hiệu nghiệm, thưa sếp.
Anh ta đang xua Ultron ra khỏi mạng.
Hắn đã mất đường thoát thân.
Ngươi đã chặn ta.
Ngươi nghĩ ta sẽ bận tâm à?
Ngươi đã cướp đi thế giới của ta.
Giờ ta sẽ cướp của ngươi.
Thứ Sáu.
Sokovia sẽ được bay một chuyến.
Các ngươi có thấy...
vẻ đẹp của nó không?
Vẻ đẹp của điều không tránh khỏi.
Các ngươi vùng lên chỉ để ngã xuống.
Còn các ngươi, Avenger,
các ngươi là thiên thạch của ta,
lưỡi gươm nhanh gọn đầy uy lực của ta.
Cả địa cầu này sẽ vỡ tung
dưới sức nặng bại trận của các ngươi.
Gạt ta ra khỏi máy tính của các ngươi,
khiến máu mủ của ta chống lại ta.
Tất cả đều vô nghĩa.
Khi cát bụi lắng xuống,
điều duy nhất còn lại
trên thế giới này
sẽ là kim loại.
Chúng ta phải nhanh lên.
Anh không biến sang xanh à?
Anh có một lý do rất thuyết phục
để không nổi cáu.
Em yêu mến anh.
Nhưng em cần gã kia.
Hoàn thành công việc thôi.
Em hy vọng xem như chúng ta hòa.
Giờ đi làm anh hùng đi.
Lõi vibranium sản sinh ra từ trường.
Chính nó giúp kết dính khối đất.
Nếu rơi xuống?
Nếu rơi bây giờ, va chạm
sẽ giết cả ngàn.
Còn khi nó đủ độ cao,
diệt chủng toàn cầu.
Tòa nhà đó chưa trống.
Ở tầng 10.
Chào.
Được rồi.
Nhảy vào bồn tắm đi.
Phát hiện không có địch.
Bay đến phía cây cầu.
Cap, bọn nó đang đến chỗ anh.
Đang đến thành đã đến rồi.
Cap, anh tìm cách đáp thành phố xuống
một cách an toàn đi.
Những thành viên còn lại
chỉ có một nhiệm vụ:
Phá tan đội quân này.
Chúng đánh ta, ta đánh lại.
Chúng giết ta...
ta đành chịu.
Đi, đi, đi!
Sao tôi có thể để xảy ra chuyện này?
Không sao chứ?
Tất cả là lỗi của chúng tôi.
Nhìn tôi này.
Lỗi của cô. Lỗi của mọi người.
Ai quan tâm?
Quan trọng là có chiến đấu được không?
Có được không?
Tôi chỉ cần biết vậy
vì cái thành phố này đang bay.
Thành phố đang bay, chúng ta thì
chiến đấu với một đội quân robot.
Mà tôi chỉ có cung và tên.
Chẳng có gì hợp lý cả.
Nhưng tôi vẫn sẽ ra đó
vì đây là nghĩa vụ của tôi.
Tôi không thể vừa chiến đấu
vừa trông trẻ.
Cô đã làm gì hay đã là ai
không thành vấn đề.
Nhưng nếu đã ra ngoài
cô phải chiến đấu và hạ đối thủ.
Cô ở lại đây, cô sẽ an toàn.
Tôi sẽ nói anh trai cô đến đón.
Nhưng nếu cô bước qua cánh cửa đó,
cô là một chiến binh Avenger.
Rồi. Ngắn gọn vậy thôi.
Ừ, thành phố này đang bay.
Nắm được cô rồi.
Nhìn tôi này.
Ngươi không thể cứu hết bọn họ.
Ngươi không bao giờ...
Không bao giờ cái gì?
Chưa nói hết gì cả!
Nãy giờ đi ngủ trưa à?
Thor.
Ngươi phiền phức quá.
Ở đây sạch sẽ rồi nhé.
Ở đây thì chưa.
Rất là chưa.
Đến chỗ anh đây.
Lẹ đi, ông già.
Chắc không ai biết đâu.
Sẽ không ai để ý.
"Lần cuối thấy nó, nó đã
nằm gục dưới chân Ultron."
"Thằng ranh chạy nhanh này,
"người ta sẽ nhớ nó lắm đấy.
Chưa gì tôi thấy nhớ nó rồi."
Ngừng bắn!
Romanoff!
Cảm ơn.
Thiết bị phản trọng lực
được thiết kế để rơi.
Chỉ chạm nhẹ, chúng sẽ ngay lập tức
tạo ra lực đẩy ngược.
Thành phố không hạ cánh êm ái đâu.
Vòng xoắn làm bằng vibranium.
- Nếu tôi đảo ngược nó...
- Nó sẽ bể. Nhưng chưa đủ.
Cú va chạm vẫn gây ra nhiều thiệt hại.
Nếu ta có thể lấp đầu còn lại,
Thử cho tác động nguyên tử
tái xoay chiều.
Vậy thì cả thành phố sẽ bốc hơi.
Cùng toàn bộ người trên đó.
Đợt tấn công tiếp theo sẽ đến ngay đấy.
- Có tiến triển gì chưa, Stark?
- Chưa có gì sáng sủa.
Chỉ có cách phá hủy cả thành phố thôi.
Như vậy nó sẽ không chạm đất,
nhưng cả đội phải thoát thân.
Tôi muốn giải pháp,
không phải kế hoạch đào tẩu.
Phạm vi ảnh hưởng đang rộng lên
theo từng giây.
Chúng ta phải lựa chọn thôi.
Cap, những người này
chẳng thoát nổi đâu.
- Nếu Stark đã tìm ra cách để phá nó...
- Mọi người phải an toàn trước đã.
Những người trên đây so với
những người dưới đó? Không phải nghĩ.
Nếu còn thường dân ở lại,
tôi sẽ không rời thành phố.
Tôi không nói chúng ta nên đi.
Có nhiều cách ra đi tệ hơn.
Nhưng ở đâu mới được ngắm
khung cảnh thế này?
Cô thích là được rồi, Romanoff.
Viễn cảnh sẽ còn đẹp hơn.
Đẹp chưa?
Tôi cùng vài người bạn già
chưa muốn nó về hưu.
Nó hơi lạc hậu nhưng dùng được.
Fury, ông đúng là một lão khốn nạn.
Miệng mồm như vậy có dám
hôn mẹ mình không?
Độ cao 5500 mét
và đang tiếp tục tăng lên.
Tàu cứu hộ đã sẵn sàng triển khai.
Bắt đầu tách trong ba, hai...
Bay đi nào.
S.H.I.E.L.D. là vậy à?
Đó là điều S.H.I.E.L.D. hướng tới.
Vậy cũng không tệ.
Đưa người lên đi.
Chỉ huy, có nhiều kẻ địch
đang tiếp cận mạn phải của tàu.
Cho bọn nó xem đồ chơi đi.
Đến phiên anh đấy.
Phải vậy chứ.
Cái này mới là chuyện đáng kể này.
Ừ, nếu anh còn sống để kể.
Tưởng tôi không tự giữ của được à?
Nếu còn sống tôi sẽ giữ của giúp anh.
Anh cứ phải làm chuyện trở nên kỳ cục.
Tôi còn khoảng 50-100 người nữa
ở nhóm sau.
Hướng này, nhanh lên!
Mọi người, đi nhanh lên.
Tàu số 6 đã đầy.
Hay là chất đủ... Đầy đủ.
Đầy người rồi.
Địch đang đến.
Chúa ơi.
Ngươi nghĩ mình sẽ cứu được ai sao?
Ta chỉ cần vặn chìa khóa
và cho tảng đá này rơi xuống
là cả tỷ người vẫn sẽ chết.
Và ngay cả ngươi cũng không ngăn được.
Ta là Thor, con trai của Odin,
chừng nào trong lồng ngực của ta
còn chút sinh lực...
Ta hết cái để nói rồi.
Ngươi sẵn sàng chưa?
Nó cực kỳ dễ sử dụng.
Nếu nó nặng quá thì sẽ
không đủ lực vung.
Có cách rồi. Làm mối hàn nhiệt.
Tôi có thể tăng nạp vòng xoắn
từ bên dưới.
Đang tính xác suất.
Hàn nhiệt có thể có tác dụng
nếu đủ năng lượng.
- Thor, tôi có cách rồi.
- Chúng ta không còn thời gian.
Bọn chúng đang nhắm đến cái lõi.
- Rhodey, sơ tán người đi. Anh làm
chỉ huy nhé. - Làm ngay.
Avenger, đã đến lúc
làm việc kiếm sống rồi.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Romanoff?
Cô và Banner đừng có chơi trò
"mối tình thời chiến" đấy nhé.
Bình tĩnh đi, Đầu Sắt.
Đâu phải ai cũng bay được.
- Mục tiêu là gì?
- Đây là mục tiêu.
Nếu Ultron đặt tay lên cái lõi,
chúng ta sẽ thua.
Ngươi chỉ làm được vậy thôi hả?
Anh còn phải hỏi.
Ta chỉ làm được vậy thôi.
Đây chính xác là điều ta mong đợi.
Tất cả các ngươi chống lại
tất cả của ta.
Các ngươi định ngăn cản ta thế nào?
Như ông già này đã nói,
sát cánh cùng nhau.
Ít ra, dù muộn màng nhưng ta cũng...
Bọn chúng đang bỏ trốn khỏi thành phố.
Không thể để tên nào thoát. Rhodey.
Tôi đang làm đây.
À không, ta không nói
các ngươi có thể ra về.
Cỗ máy Chiến tranh đến đây.
Ngay bây giờ.
Cái quái gì vậy?
Đến lúc đi rồi. Tôi cũng nhận ra
không khí lo lắng. Cả đội lên tàu.
Tôi sẽ đi tìm xem còn ai
lang thang không. Xong rồi về ngay.
Còn cái lõi khóa?
Tôi sẽ bảo vệ nó.
Đây là nghĩa vụ của tôi.
Nat.
Lối này.
Đưa người dân lên tàu hết đi.
- Anh không bỏ em lại một mình đâu.
- Em tự lo được.
Quay lại đón em sau khi tất cả
đã an toàn. Trước đó thì đừng.
Anh hiểu chưa?
Nói thật, anh lớn hơn em
12 phút đấy nhé.
Đi đi.
Thưa sếp, mức năng lượng đã xuống.
Tái định tuyến toàn bộ.
Chúng ta chỉ có một cơ hội.
Tôi biết mình cần làm gì rồi.
Phòng ăn.
Tôi sẽ lấy bức tường hướng đông
để xây một không gian làm việc đẹp
cho Laura.
Tôi sẽ làm tường cách âm. Như vậy
sẽ không bị tiếng ồn của lũ trẻ làm phiền.
Nhà anh cũng toàn ăn trong bếp mà.
Ai lại đi ăn trong phòng ăn?!
Không còn nhiều thời gian đâu.
Vậy lê thân lên tàu đi.
Này, to xác.
Mặt trời đang xuống rất thấp.
Costel.
Hai mẹ con tôi đang đi chợ.
Costel!
Thor, tôi cần anh trở lại nhà thờ.
- Đây là những người cuối cùng?
- Ừ.
Những người còn lại đã lên tàu chỉ huy.
Nếu thành công,
có khả năng chúng ta không toàn mạng.
Có thể là không.
Ta không còn mắc dây
Nên cứ thế mà vui vẻ
Ta không còn ràng buộc với ai
Anh không ngờ à?
Ôi trời ạ!
- Zrinka!
- Costel, con ơi!
Không sao.
Hôm nay vất vả rồi.
Wanda.
Nếu cô ở lại đây, cô sẽ chết.
Tôi đã chết rồi.
Ông biết cảm giác đó ra sao không?
Giống như vậy đấy.
Thor, theo lệnh của tôi.
Đập đi!
Này, to xác.
Chúng ta thành công rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Em cần anh quay đầu
chiếc máy bay đó lại.
Mọi người không thể dò tìm
khi tàu ở chế độ ẩn.
Giúp em một tay nhé?
Em cần anh...
Ngươi đang sợ.
Sợ ngươi à?
Sợ chết.
Ngươi là mẫu cuối cùng.
Đáng lẽ ngươi mới là mẫu cuối cùng.
Stark đã thỉnh cầu một đấng cứu rỗi.
Và lại tạo ra một tên nô lệ.
Vậy ra cả hai ta đều là
nỗi thất vọng.
Có vẻ là vậy.
Loài người thật lạ.
Họ nghĩ trật tự và hỗn mang
là hai phạm trù trái ngược.
Rồi ra sức kiểm soát
cái không thể điều khiển.
Nhưng trong sự thất bại đó
cũng có một vẻ đẹp.
Ngươi đã bỏ sót điều này.
Bọn chúng sẽ tàn đời.
Đúng.
Nhưng một sự vật không đẹp
vì nó mãi trường tồn.
Được sống cùng họ là một đặc ân.
Ngươi ngây ngô đến khó tin.
Thì...
ta chỉ mới chào đời hôm qua.
CƠ SỞ AVENGER MỚI
PHÍA BẮC BANG NEW YORK
Kìa, chào cô Nat đi con.
Béo.
Một nhân viên kỹ thuật
đã lần dấu được vật này.
Trôi nỗi trên biển Banda.
Có thể là chiếc Quinjet.
Nhưng thậm chí với kỹ thuật dò ẩn
của Stark, ta cũng chẳng lần ra được gì.
Vâng.
Có thể đối tượng đã nhảy ra
và bơi đến Fiji.
Không chừng sẽ sớm gửi bưu thiếp.
"Ước gì em ở đây."
Ngày xưa lúc sếp cử tôi
đi thu nạp anh ấy,
sếp có biết chuyện gì
sẽ xảy đến không?
Cô chẳng thể nào biết được.
Chỉ có thể hy vọng vào điều tốt nhất
và linh động với những gì mình có.
Tôi đã có một đội tài giỏi.
Chẳng có gì tồn tại mãi cả.
Rắc rối thì có, cô Romanoff.
Bất kể cô thắng hay thua,
rắc rối luôn luôn xảy ra.
Luật chơi đã thay đổi.
Ta đang đối diện với một việc quá mới.
- Vision là một trí thông minh nhân tạo.
- Một cỗ máy. - Vậy thì không tính à?
Không, khác hoàn toàn
với người trần nhấc búa.
Ừ, với chúng ta thì phải thế.
Tốt, tính nhân tạo. Cảm ơn.
Anh ta có thể nâng được búa thần
thì sẽ giữ được Viên đá Trí tuệ.
Nó sẽ an toàn cùng Vision.
Thời này an toàn tồn tại rất ngắn ngủi.
Nhưng nếu anh đặt búa bên trong
thang máy, nó vẫn đi lên mà.
- Thang máy không xứng đáng.
- Tôi sẽ nhớ những cuộc trò chuyện này.
Không đi thì đâu cần nhớ.
Tôi không có lựa chọn.
Viên đá Trí tuệ là viên thứ tư trong các
Viên đá Vô hạn xuất hiện cách đây vài năm.
Không phải ngẫu nhiên đâu.
Có ai đó đang làm chủ ván cờ
và chúng ta chỉ là những con tốt.
Một khi những viên đá này
nằm vào chỗ...
Ba đôi thông.
- Anh tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra
được không? - Được.
Ngoài bí ẩn đó ra, không còn gì
là không thể lý giải.
Gã này chẳng coi trọng việc
giữ gìn sân cỏ gì cả.
Nhưng tôi chắc sẽ nhớ y.
Còn anh chắc sẽ nhớ tôi.
Sẽ có lắm nước mắt đàn ông.
Tôi sẽ nhớ anh, Tony.
Thật à?
Đến lúc tôi phải giải lao một chút.
Có khi cũng nên noi gương Barton.
Xây cho Pepper một trang trại
và hy vọng không ai phá hủy nó.
Một cuộc sống giản dị.
- Rồi cũng có ngày anh sẽ đến đó.
- Tôi không biết.
Gia đình, sự ổn định...
Người mong những điều đó
đã bị đóng băng 75 năm trước.
Kẻ bước ra đã là một người khác.
Vẫn ổn chứ?
Tôi đang ở nhà.
Cô định đứng đó ngắm tường
hay muốn bắt tay vào việc?
Dù phải nói bức tường này
khá thú vị.
Tôi đang suy nghĩ về ánh mắt
anh và Tony trao cho nhau.
Tình hình sao rồi?
Không hẳn là đội Yankee năm 27.
Nhưng cũng có vài tiền đạo ra trò.
Cá nhân thì giỏi,
nhưng chưa là một đội.
Vậy thì uốn nắn cho ra dáng thôi.
Avenger!