Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chúng tôi đã được sinh ra, bởi ngày 26/11.
Một con người nhạy bén ở Delhi...
...tin cậy và rất mạnh mẽ...
Không phải mọi trận chiến đều đánh nhau
tại biên giới.
Anh ấy đã có kế hoạch thuyết phục...
...rằng, không có vinh quang gì
khi chết trên lãnh thổ của mình .
Thực ra, họ phải cố chiến đấu
trên mảnh đất của mình.
Sau vô số các cuộc họp và tranh luận...
...lãng phí nhều tiền của người nộp thuế,
cuối cùng nó đã được quyết định...
..là, chương trình Elite
sẽ được thử ngiệm trong 5 năm.
Và tùy thộc vào kết quả...
..tiến trình hành động của tương lai quyết định.
Tôi đã được làm người phụ trách
trong chương trình này.
12 Người được chọn từ lực lượng Cảnh sát
và lính dù của quân đội.
Sau khi họ đồng ý,
hồ sơ của họ đã bị đốt cháy...
..và các quy định được thiết lập.
Nếu họ bị bắt...
...thì họ sẽ bị Chính phủ hành xử...
SỰ TỪ CHỐI CHÍNH ĐÁNG.
Điều này có 2 nghĩa:
Thứ nhất:
vì đất nước của họ, dân tộc của họ...
...sẽ khăng khăng nói là không biết gì về chúng.
Thứ 2:
Họ chỉ là số tài khoản ngân hàng cho Chính phủ này.
Sau đó, họ đã được gửi ra nước ngoài
để đào tạo một cách tốt nhất.
Công việc của họ là săn tìm
và giảm thiểu các mối đe dọa.
Bất kì ở xó xỉnh nào trên Thế giới.
Vì đây chỉ là chương trình
thử nghiệm trong 5 năm...
..chúng tôi được gọi là đơn vị
Black-Op "Baby".
Trong 4 năm tới,
"Baby" sẽ trở thành vật có ích...
..họ sẽ chặn đứng,
và trực tiếp hoặc gián tiếp...
..ngăn chặn khoảng 24 vụ đánh bom
ở đất nước này.
Chúng tôi cũng bắt được
13 tên tội phạm truy nã...
..và có 8 cuộc đụng độ.
Chúng tôi đã thành công,
nhưng chúng tôi cũng phải trả giá.
Sau 4 năm, chỉ còn lại 4 người...
..trong số 12 người ban đầu sống sót.
Đây câu chuyện cuối cùng về "Baby".
Chúng tôi tin rằng việc đào tạo
và sự trải nghiệm đã đầy đủ.
Chúng tôi đã lầm.
Nhìn khuôn mặt hắn trông đẹp đấy.
Hãy giết hắn đi.
Thôi nào, giết hắn đi.
Bạn làm gì vậy?
Ông Jai Hind.
- Jai Hind.
Thưa ông, chúng tôi đã lần ra Rakesh.
Chúng luôn thay đổi hình đại diện của anh ấy
trong điện thoại.
Chết tiệt!
Ai đó trong gia đình của anh ấy đã thấy điều này.
Chặn nó ngay lập tức.
- Chắc chắn rồi, thưa ông.
Giết nó đi.
Một lần nữa, hãy kết thúc đi.
- Được.
Bây giờ biến đi.
Jamal báo với chúng ta.
Hắn đã bắt được Rakesh.
Chúng đang lên kế hoạch
cho vụ nổ tiếp theo, thưa ông.
Ở đâu?
- Nơi nào đó ở Delhi.
Hắn là chỉ huy của Quân đội...
Khi nào?
- Hôm nay!
Chúng tôi không biết bất cứ thứ gì khác.
Không có chi tiết cụ thể.
Ajay đang ở đâu?
- Trong xe tải.
Tôi hả?
- Vâng.
Vâng, thưa ông.
Có chuyện gì vậy?
- Chúng tôi đang thảo luận.
Một người muốn giúp đỡ,
và người kia đang giữ tôi lại.
Có người sử dụng điện thoại của Rakesh.
Sameer sẽ gửi tọa độ cho cậu.
Đi ngay bây giờ!
- Vâng.
Nếu đã có sự cho phép, sao còn giữ anh ta?
Hãy cho anh ta đi.
Chúng ta đang đợi Interpol trả lời,
chúng ta sẽ hành động sao cho phù hợp.
Xin lỗi...
Đưa anh ta đến một nhà hàng...
..nhưng hãy cẩn thận,
không để anh ta trốn thoát, được không?
Cảm ơn.
Tiếp đi.
Nhanh lên.
Harder...Harder...
Tiếp tục đi, đừng dừng lại.
Nhìn khuôn mặt này.
Đẹp đấy.
Có vẻ hắn rất quí nó.
- Đúng.
Ông có muốn nữa không?
Tất nhiên là có.
Trao cho hắn, ngay giữa khuôn mặt.
Đừng dừng lại. Tiếp tục, tiếp tục đi.
Ôi không!
Vâng, thưa ông.
- Tình trạng?
Thưa ông, Jamal trốn thoát rồi.
Còn Rakesh?
Thưa ông, anh ấy không được tốt.
Nhận cuộc gọi.
OKZiY-
Rakesh! Rakesh!
Tránh ra... tránh ra...
Xin lỗi. Tôi có thể?
Cảm ơn.
Mày đã làm mất lòng tin ở tao, Jamal.
Jamal, vị trí đó ở đâu?
Ở đâu trong Delhi, Jamal?
Trung tâm mua sắm DLF...
Trung tâm mua sắm độc đáo và đông đúc,
anh đang ở đâu?
Trung tâm DLF.
Đã rõ, thưa ông!
Mấy giờ rồi?
Có bao nhiêu gã?
- Mấy giờ rồi?
Mày nói gì vậy?
Mấy giờ rồi?
Nói đi.
Bismillah.
Bây giờ mày cảm thấy thế nào?
Bắt toàn bộ gia đình của Jamal
đến khu mua sắm DLF...ngay bây giờ!
Tất cả họ.
Gia đình của mày đã được chờ sẵn từ sáng sớm.
Cha-Mẹ, Zoya vợ mày, Noorie chị gái mày.
Thậm chí cả đứa bé 6 tháng tuổi.
Tao muốn thấy mày cười trên cái chết của họ.
Mày không thể làm điều này.
- Tại sao không?
Mày không nhớ sao?
Tao có thể làm bất cứ việc gì.
Xin chào.
- Xin chào.
Tên của con mày là gì, Jamal?
Sao tao quên được?
Mohsin phải không?
Xin chúc mừng!
Thanh niên Mohsin sẽ là một người tử vì đạo.
Chỉ là hắn không biết đến vấn đề
lớn của cha hắn là gì.
Và, nếu mày muốn thấy ông ấy chết sớm...
...tại sao lại đưa ông ta vào thế giới này ngay từ đầu?
Vâng!
Đưa gia đình của Jamal vào giữa trung tâm.
- Đừng.
Tại sao Mohsin lại khóc à?
Nói với ông ta là...
cơn đói của hắn sẽ sớm được thỏa mãn.
Sẽ thế nào về một buổi truyền hình trực tiếp?
Mày muốn xem buổi truyền hình trực tiếp không?
Tầng hầm số 3...Chiếc xe màu xám.
5265.
Có những ai?
- Minar...
..Fazal và Salim.
Đưa họ ra, và gọi lại cho tôi.
Đi thôi!
Hẹn gặp lại sau.
Cảm ơn.
Iqbal đâu, anh ta đâu rồi?
Vâng, Jai.
Đã hoàn thành, sếp.
Chúng tôi sẽ ra trong 10 phút nữa.
Chúng có thương vong gì không?
Tiêu cực.
Bàn giao Jamal, và lên chuyến bay đầu tiên.
Được rồi, sếp.
Tại sao mày làm chuyện đó?
Mày thật đáng giá với tao.
Năm nay chắc sẽ có rất nhiều pháo hoa đấy.
Mày có thể chặn được bao nhiêu vụ?
Anh có thể đưa hắn ta về.
Jamal!
Làm sao tôi biết được là hắn sẽ nhảy...
Mẹ kiếp...
Bilal.
Có người đến từ văn phòng luật sư của anh.
Cần anh ký một cái gì đó.
Ra đi.
Chào cậu.
Chào ông.
Anh gọi tôi đến...có vấn đề gì không?
Ông đã từng ở tù chưa?
Chuyện bảo lãnh của tôi thế nào rồi?
Họ đang cố gắng 19 tháng...
Nói với họ xúc tiến ngay đi.
Gọi +92...
Nói với họ hãy năng động hơn.
Được.
ATS đang bắt đầu để kết nối các điểm.
Được, tôi sẽ làm.
Nhiệm vụ ở Delhi đã thất bại.
Tuyệt vời...
Những đứa này thậm chí không kéo nổi quần lên...
...và chúng ước mơ được là liệt sĩ.
Taufiq Bhai đã yêu cầu...
..sắp đến ngày đưa bản vẽ.
Nếu anh chỉ cho chúng tôi
biết nơi nào để đặt những thứ này.
Nói với Taufiq nếu ông ấy quan tâm...
..thì trước tiên hãy đưa tôi ra khỏi đây.
Tôi không khờ đâu.
Tôi nghe thấy Kasab
đã trao cho một phần tử AIC.
Tôi rõ ràng đã làm nhiều hơn hắn ta.
Chào ông.
Anh ta không để tâm.
Anh ta nói, đầu tiên hãy gọi cho người láng giềng.
Trước hết anh ta muốn biến khỏi đây.
Sau đó anh ta mới hợp tác.
Cái gì?
Họ bị bắt ở đâu?
Không, họ cần sự giải cứu.
Thánh Allah có lòng khoan dung.
Anh có biết tại sao nỗ lực nhỏ này
của chúng ta thất bại không?
Thánh Allah muốn chúng ta
làm việc gì đó lớn hơn.
Amen.
Đi một chuyến đến Ấn Độ, Javed.
Vâng.
Đã đến lúc phải lôi Bilal Khan ra.
Tôi bắt đầu sứ mệnh này
với ân sủng của thánh Allah.
Tôi vừa nhận được tin tức...
...Mỹ đã đưa ra một khoản tiền thưởng...
..10 triệu đô cho tôi...
để lấy đầu của Maulana Mohammad Rehman.
Và Ấn Độ thật sự vui mừng khi nghe thấy tin này.
Tôi có lời khuyên...
..Mỹ và Ấn Độ nhân dịp này.
Họ nên quản lí thời gian...và tiền bạc...
..cho người dân của họ.
Đóng góp nó cho sự tiến bộ...
..của anh em Hồi giáo chúng ta sống ở nước họ.
Bởi vì...
..Mohammad Rehman...
..không thể bị bắt...
..cho đến khi Mỹ rút khỏi Pakistan...
..và Kashmir rút đi từ Ấn Độ!
Ngày hôm qua Ấn Độ tuyên bố rằng...
..chúng ta đã giết vài người của họ ở biên giới.
Họ đang làm gì trên đất của chúng ta?
Việc này luôn có sự tham gia của Ấn Độ.
Họ luôn dự đoán nó hoàn toàn là sai lầm của chúng ta.
Chào, quý ông.
- Chào buổi sáng.
Ngồi đi, Feroz.
Cảm ơn.
Hỏi thật nhé.
Rakesh đã làm gì ở Istanbul?
Chúng tôi có một tay chân là Jamal,
người đã quay đầu phản bội.
Hắn được Lashkar tuyển dụng
và đã gia nhập vào thánh chiến của Hồi giáo.
Rakesh nhận sứ mệnh là phải giết hắn ta.
Nhưng Jamal đã giỏi hơn.
Feroz, ông đang làm việc theo thói quen rất tốt.
Ông đã cứu nhiều người.
Thất bại của họ...
Thất bại liên tục sẽ sớm làm họ nản lòng.
Xin chúc mừng.
Chúc mừng, Feroz.
Với sự tôn trọng,
thưa ngài, tôi xin có ý kiến khác.
Ý kiến gì nữa?
Họ không thất bại, thưa ngài.
Jamal là người của tôi.
Cậu ta từng làm việc dưới quyền tôi.
Đó là sự thất bại của chúng tôi...
..hắn đã bỏ rơi chúng tôi và đầu quân cho kẻ thù.
Jamal là kẻ phản bội.
Nó không đơn giản.
Jamal là một người Ấn Độ.
Quan điểm là gì?
Trong cuộc tấn công Taj,
những người đã đã đưa ra hướng dẫn...
..từ phòng điều khiển Karachi,
Zabi - Uddin - Ansari...
..gọi là Abu Jindal, hay cũng gọi là Abu Hamza...
..chứ không phải Pakistan.
Hắn sinh ra là một người Ấn Độ.
Các tổ chức khủng bố đã thành công...
..trong việc thuyết phục mọi người,
Ấn Độ không phải là đất nước của họ.
Họ sử dụng tôn giáo như một công cụ.
Và giờ đây, con em chúng ta đang được tuyển dụng...
..ngay trước mặt chúng ta,
cho các trại huấn luyện khủng bố.
Sau khi họ hoàn thành khóa đào tạo...
..họ trở lại từ Sri Lanka, Bangladesh hay Nepal.
Sử dụng Facebook và Twitter...
..ai cũng có thể gây ra bạo động...
..ở bất kỳ chỗ nào của nước ta
ngay từ bàn làm việc của ông.
Những gì họ không làm được từ bên ngoài.
Bây giờ họ khởi xướng từ bên trong.
Và sự thật cay đắng là,
nếu các thành viên của cộng đồng cảm thấy...
..họ không thuộc về nơi này,
và họ dần mất niềm tin vào chúng ta.
Sau đó...
..là thành công lớn nhất của tổ chức khủng bố...
..và là thất bại lớn nhất của chúng ta, thưa ông.
Chào mừng.
Xin chào.
Vào đi.
Sao anh không gọi cho em?
Anh muốn có chút ngạc nhiên.
Em vẫn thức à.
Đang đọc sách.
Em nhớ anh.
Anh cũng vậy.
Khi nào anh mới thôi nói dối?
Arjun đừng...
..bọn trẻ tinh nghịch này
sẽ chiếm hết thời gian của anh.
Anh muốn uống chút gì đó.
Em có không?
Không!
Anh thế nào...
- Nói chuyện được chứ?
Đã lâu rồi...thật chán quá.
Lại đây, anh sẽ cho em biết.
Bài thuyết trình vào hôm thứ 3.
Shukla đang nghịch ngợm với máy tính.
Nhưng anh ấy không thể bật lên.
Anh ấy bắt đầu đổ mồ hôi.
Mọi người đang tự hỏi có vấn đề gì.
Anh cũng đang tự hỏi.
Sau đó bọn anh nhận ra rằng, Shukla...
..đã không nhấn nút nguồn.
Tại sao anh luôn bịa chuyện vậy?
Em có thể hiểu,
anh không thể chia sẻ công việc của anh với em.
Em sẽ cần câu chuyện, nó rất quan trọng.
Tại sao?
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ngày nào đó anh không trở lại?
Phải có một số câu chuyện về anh.
Cho Arjun, em...Ananya.
Bạn bè của chúng ta.
Em biết nó như thế nào mà.
Thôi đi!
Em đã nói là chúng ta đừng nên kết hôn.
Đúng, nhưng khi em nói chúng ta không thể...
..thì tại sao anh cứ cố theo đuổi em?
Anh không muốn mất em.
Em không yêu anh.
Buổi điều trần của Jamshed Rashid,
trong vụ án Bilal Khan vừa kết thúc.
Hôm nay vụ án đã bị hủy...
..vì thiếu nhân chứng.
Buổi điều trần kế tiếp là vào ngày 4 tháng sau.
Và như các bạn thấy, phía sau tôi...
Vâng.
Chiếc xe đang đến.
Ở yên đó.
Xin chào.
Tin tức nóng hổi...Bilal Khan...
..người đã bị bắt trong tháng trước từ Nagpur
vì gây ra vụ nổ liên tiếp...
..đã thoát khỏi sự giam giữ của cảnh sát.
Hôm nay con sẽ được nghỉ học.
Vâng.
- Được rồi.
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
Mua sắm...
Mua sắm
Đi nào.
- Đi thôi.
Và sau đó đi xem phim.
- Doremon.
Doremon 2.
Chúng ta sẽ đi xem Doraemon 2.
- Doremon 5.
Và sau đó chúng ta sẽ đi ăn tối.
Sau khi ăn trưa,
chúng ta sẽ đến sân trượt băng.
Chúng ta sẽ có một chuyến dã ngoại.
Được rồi sau đó sẽ có một chuyến dã ngoại.
Chúng ta sẽ có thật nhiều niềm vui.
Đúng, chúng ta sẽ rất vui vẻ.
Cha à, điện thoại lại reo kìa.
Vâng.
Tôi đến ngay...
Đừng có chết nhé.
Javed Khan đang ở Mumbai.
Giải thích?
Sếp, giải thích mọi thứ đi.
Đây là cảnh quay mà CCTV đã ghi lại ở phi trường.
Đến từ Dubai hôm qua.
Là hắn?
Sếp, đó là hắn.
Hắn đang bị quản thúc?
- Không.
ATS đã nhận được tin báo,
họ đang chờ đợi chúng ta.
Mời vào.
Sếp, đó là Aftab.
Chính cậu ấy là người báo với chúng tôi.
Tiếp cận chúng tôi sau khi xem
những tin tức về Bilal Khan bỏ trốn.
Và đó là cha cậu ta.
Ajay.
Aftab, ngồi đi.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Thưa ông, tôi 23 tuổi.
Trình độ chuyên môn?
Tôi là một kỹ sư, thưa ông.
Cậu có cả 2: Trẻ và thông minh.
Vậy hãy nói với tôi những gì cậu muốn chia sẻ.
Thưa ông, tôi đã ở FSC 2 năm,
tôi bắt đầu công việc là kỹ sư.
Sameer và Junaid là bạn của tôi.
Và họ giới thiệu tôi với Taufiq Bhai.
Xin chào.
- Xin chào.
Taufiq đã bí mật dành ra một vài suất học bổng...
..ghi nhớ thành tích học tập của tôi.
Tôi tưởng tôi đáng được như vậy.
Nhưng chẳng bao lâu sau khi ông ấy
gọi tôi và cho tôi xem 1 số đoạn video.
Videos về...
...cuộc nổi loạn...
...giết người...
Những người bị tàn sát.
Tôi rất kinh hoàng, thưa ông.
Kể từ ngày đó,
Tôi bắt đầu nhận được các liên kết tương tự...
...trong Facebook,
Twitter và tài khoản Gmail.
Liên kết với Assam, Gujarat và...
..nhiều người nữa.
Khoảng 6 tháng trước đây
Tôi đã được gọi đến...
..ở đó có tôi, Sameer và Junaid
cùng với 2 người khác...
..được đến Nepal để huấn luyện đặc biệt.
Và chúng tôi được thông báo rằng...
..chúng tôi được lựa chọn trong số hàng ngàn người.
Tôi...đã nói dối cha mẹ...
..là tôi được đi đào tạo thêm ở ngước ngoài.
Ngay sau khi máy bay hạ cánh ở Kathmandu
chúng tôi được đưa đến Rautahat.
Và sau khi trải qua một đêm ở đó...
..chúng tôi được chất vào
một chiếc xe tải và bị đưa tới biên giới.
Khóa đào tạo của chúng tôi kéo dài 2 tuần.
Chúng tôi đã được đào tạo để lắp ráp
các thiết bị nổ ngẫu nhiên.
Khi họ tiến hành một bài kiểm tra...
..tất cả họ đều khen ngợi tôi.
Bởi vì tôi làm tốt nhất.
Cậu làm tốt những gì?
Thưa ông, tôi biết cách để kích hoạt một CWID,
VOID và RCID.
Thậm chí điều khiển bằng dây dẫn...
..radio, điện thoại di động
hoặc nạn nhân đang vận hành.
Tôi đã học được tất cả mọi thứ.
Thưa ông, Taufiq Bhai hôm qua
gọi chúng tôi đến cuộc họp.
Mỗi chúng tôi được phân công lo 1 nhiệm vụ.
Một số lẽ ra phải giao hàng...
..trong khi người khác được yêu cầu
thu thập một số đồ đạc.
Thưa ông, trong số đó có một người tầm 11 tuổi.
Tên của cậu ta là lmran.
Thưa ông, cậu ấy là con của chú của tôi.
Làm sao nó biết được đúng sai chứ?
Kế hoạch của họ là gì?
Tôi không biết, thưa ông.
Tôi chỉ thấy ảnh Bilal Khan trong cuộc họp.
Và...
Sáng nay khi tôi nhìn thấy những tin tức.
- Bilal ở đâu?
Tôi không biết, thưa ông.
Javed ở đâu?
Đêm qua có vài người đàn ông đến từ Pakistan.
Đây là ngôi nhà nhỏ của chúng tôi.
Các bạn có thể coi nó là trụ sở chính của chúng tôi.
Sameer nói với tôi rằng
một trong số họ là Javed Khan.
Chỉ có Taufiq Bhai biết họ đang ở đâu.
Vậy nơi tôi có thể tìm Taufiq?
Zeenat Mahal.
Ông à, họ cần Bilal.
Và...họ đang lập kế hoạch gì đó rất lớn.
Cậu có bất kỳ hình ảnh nào của Taufiq?
- Có, thưa ông.
Đây...
9821311...
Thưa ông...
Aftab, những việc cậu đang làm
cần rất nhiều can đảm.
Nhìn tôi này.
Tôi tự hào về cậu.
Tất cả chúng tôi tự hào về cậu.
Chúc may mắn!
Và hợp tác với mấy gã này.
Đuợc chứ?
- Được rồi, thưa ông.
Vậy, Ajay, tại sao cậu lại làm như thế?
Nó chỉ là một hành động nhỏ thôi, thưa ông.
Tôi muốn lãnh đạo 1 nhóm vài người của ATS.
Nghe hay đấy.
Vâng, tôi sẽ báo kịp thời cho ông.
Chào ông.
Ai sinh nhật hôm nay mà vui vẻ vậy?
Không.
- Không có, thưa sếp.
Sếp, đó là kỉ niệm ngày cưới của tôi.
Bao nhiêu năm rồi, Gawde?
16 năm, sếp à.
Nếu hôn nhân của cậu đã tồn tại được 16 năm...
..cậu cũng sẽ tồn tại.
Đừng lo lắng.
Sếp, khi có anh ở bên cạnh
chúng tôi chẳng có gì phải lo lắng cả.
Thực ra, chúng tôi thích nó.
Sếp, anh không nhớ nhưng chúng ta
đã làm cùng nhau trong nhà hát opera.
Gawde, chuyện gì xảy ra với râu mép của cậu?
Sếp, bởi vì kỉ niệm ngày cưới...
..vợ của tôi yêu cầu tôi chưng diện
và vẻ ngoài phải sạch sẽ.
Tránh ra, tránh ra.
Tránh ra.
Chú à, tôi có thể tìm Taufiq ở đâu?
Taufiq hả? Tầng đầu tiên.
- Cảm ơn.
Đứng sang một bên.
ATS Mumbai đây.
Chúng tôi cần trò chuyện đôi chút.
Để tôi cho anh biết một chuyện.
Những người này rất yêu quí tôi.
Miễn là anh ở đây, họ sẽ không làm gì cả
và chỉ đứng bên ngoài.
Và đám đông bên ngoài
Zeenat Mahal cũng sẽ tuân thủ theo.
Vậy...vì sao anh có mặt ở đây?
Bilal và Javed Ali Khan đâu rồi?
Anh muốn uống gì?
Một chút trà, cà phê, thức uống lạnh?
Một dịp khác,
Hôm nay tôi bận chút việc.
Tôi chỉ cần hai người...
Bilal và Javed Ali Khan đang ở đâu?
Hãy để tôi kể cho anh...một chuyện nhỏ.
Nghe cho kĩ nhé.
Nhớ lại vụ đánh bom năm 2008.
Hai ngày sau,
cảnh sát xông vào chỗ của tôi.
Có người mách với họ rằng...
..có một vài đứa trẻ đến từ Mujahiddin của Ấn Độ...
..đã tìm cách lánh nạn ở đây.
Họ thẩm vấn tôi liên tục ba ngày,
theo cách riêng của họ.
Nhưng tôi không nói với họ một lời nào.
Tôi biết! Nhưng tôi không nói!
Hai ngày sau đó, những đứa trẻ...
..đến đích, bình an vô sự.
Một số người đã phản bội,
nhưng không phải là tôi.
Anh có biết tôn giáo cột chúng ta thế nào không?
Tôi liều mạng viết về Hồi giáo trong Thủ đô.
Còn bây giờ về câu hỏi của anh?
Ai là Bilal?
Ai là Javed Ali Khan?
Tôi cũng kể cho ông nghe 1 chuyện nhỏ nữa.
Tôi từng là lính dù của Quân đội.
Chúng tôi đã được triển khai ở
Gujarat chống bạo loạn giữa Hindu và Hồi giáo.
Chúng tôi nhận được cảnh báo,
đó là của 1 gia đình theo đạo Hồi...
..họ gồm có người mẹ, người cha,
đứa trẻ 13 tuổi...
..họ bị mắc kẹt trong bên trong.
Và một chiến binh của tổ chức cực đoan Hindu
đã nhận được tin tức của họ.
Một đồng nghiệp của tôi có dính líu...
..vì tôi là người gần nhất,
tôi đã phản ứng lại.
Khi tôi đến vị trí,
gia đình đó nghĩ  rằng...
..tôi đến để giết họ.
Sau rất nhiều sự phản đối,
họ mới được an toàn.
Vào buổi tối, đám đông đến vẫy cờ
tỏ lòng mộ đạo Hinđu...
..cùng với gươm, súng và bom xăng.
Tôi một mình chống trả...suốt 24 tiếng đồng hồ.
Tôi đã bị bắn hai phát.
Bảy người thiệt mạng vì tôi ngày hôm đó.
Nhưng tôi đã giữ cho gia đình đó được an toàn
và họ không bị trầy xước chút nào cả.
Đó là lĩnh vực tôn giáo mà ông đang nói về...
..chúng tôi viết về "Ấn Độ"
ở Bold và Capital đó.
Này, nếu thậm chí để vết chầy xước trên người tôi...
Tại sao ông lại bị trầy xước?
Lại đây.
Mọi người, lại cả đây...
Ngồi xuống.
Lại đây.
Sếp, ông ta muốn nói gì đó.
Cậu có chắc không?
- Vâng thưa ngài.
Bilal đang ở đâu?
Chỉ có...Javed mới biết.
Javed ở đâu?
Số 14...đường Raybury,
xưởng sửa chữa tàu William.
Anh đã ghi lại hết chưa?
- Rồi, thưa sếp.
Lùi lại...
- Tôi nói lùi lại...
Đứng yên đó.
- Hãy nghe đây.
Tôi nói lùi lại...
Dám xông lên hả?
Lùi lại...
Taufiq, những người đang đứng ngoài kia...
..bởi vì họ không biết sự thật về ông.
Họ không biết ông là đại diện của ISS.
Nếu chúng tôi không tìm Javed
tại địa chỉ này...
..thì chúng tôi sẽ phát mẩu tin này trên trang tin nóng.
Và sau đó chúng tôi sẽ xem có bao nhiêu
chàng trai thực sự yêu ông.
Tránh ra.
Tránh ra. Tránh ra.
Tránh ra....
Nghe đây, Ajay...
Sếp, chúng tôi đã có một địa chỉ.
Chúng tôi đang hướng về đó.
Tôi sẽ gửi cho sếp một clip,
Nó chỉ là một bản cập nhật.
Và không cần hành động, thưa sếp.
Cậu có ổn không?
Tất nhiên rồi, sếp.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Được.
Gawde, anh phải tổ chức bữa tiệc
sau khi việc này đã kết thúc rồi.
Tất nhiên rồi, sếp.
Tôi đã đến đó, nhưng anh ấy lại bị kẹt xe.
Bây giờ tôi không...
Usmaan!
Javed Khan, giơ tay lên.
Gawde.
- Vâng, sếp.
Cậu muốn có một món quà kỷ niệm,
phải không?
Đồ nhập khẩu có được không?
- Tất nhiên, sếp.
Đưa hắn đi.
Chúng ta cần phải thể hiện lòng hiếu khách.
Tin tức mới đến từ William Dock, Mumbai...
..là nơi mà tên khủng bố đáng sợ nhất Javed Ali
đến từ LET...
..đã tự sát và 4 nhân viên an ninh
cũng đã thiệt mạng.
Một sĩ quan khác cũng bị thương
trong cuộc tấn công.
ATS Mumbai tiến hành các hoạt động...
..dẫn đầu bởi một mũi đột kích phức hợp.
Họ đã bắn hạ được 8 tên khủng bố.
Thưa ông, ông có uống gì không?
Thứ nhất, ông Rehman...
..các cáo buộc là của Ấn Độ.
Về các cuộc tấn công khủng bố gần đây...
..và cuộc đào tẩu của Bilal Khan.
Tên của ông luôn đi kèm với các sự cố.
Ông nghĩ sao về việc này?
Ấn Độ là một quốc gia lộn xộn.
Ông Rehman,
ông chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi nói rồi.
Ấn Độ là một quốc gia lộn xộn.
Tại sao Ấn Độ bị lộn xộn?
Vì suy nghĩ của họ chỉ được vậy.
Họ thấy lo lắng bởi Pakistan.
Họ cảm thấy lo lắng vì tôi.
Bất cứ gì đó sai trái xảy ra ở đây...
..Pakistan và tôi đều bị đổ lỗi.
Ấn Độ đã cảnh báo rằng
nếu chúng ta không hợp tác...
..họ sẽ có một cuộc đại phẫu...
Bhaijaan!
Tôi hiểu về Ấn Độ.
Họ có thể không làm gì cả...
Tất cả họ làm là đàm phán..
Họ đã rơi lệ và rên rỉ..
Bây giờ họ chẳng làm được gì,
và sẽ không bao giờ. lnsha Allah.
Tôi nghe, Sameer.
Sếp, xin hãy xuống đây.
Tôi đây, Sameer.
Sếp, đang lấy dữ liệu của Javed.
Xem này.
Có phải đó là Wasim Sheikh?
- Vâng, sếp.
Lần cuối gặp ở Karachi, vào năm 2011.
Nhưng theo IB hắn đã chết.
Không, sếp, lB đã nhầm.
Hắn còn sống và đang ở Nepal.
Tên mới của hắn là Abdul Haq.
Sau đó, hắn đứng ra xử lý,
tuyển dụng cho Lashkar và IM.
Và hắn cũng gây quỹ cho Rehman.
Wasim và Javed đã
liên lạc thường xuyên với hắn.
Hắn cũng là người tài trợ cho
hoạt động cứu hộ của Bilal.
Đây là vài email chia sẻ giữa chúng.
Chúng đã sử dụng những từ mã ngây ngô.
Tôi mất ít hơn 5 phút để giải mã.
CD nghĩa là Revolver.
DVD nghĩa là súng trường tấn công.
Pen Drive nghĩa đạn và kíp nổ.
Chúng đã sử dụng từ 'Daawat' ở đây.
Nó có nghĩa là chuẩn bị cho vụ nổ.
"Shaam" nghĩa là Delhi.
"Musa"' có nghĩa là Gujarat.
"Baigu" có nghĩa là Bangalore.
H nghĩa là "Hyderabad."
Chúng đang lên một kế hoạch rất lớn và bẩn thỉu.
Và Bilal chịu trách nhiệm về việc này.
Tóm lại, Wasim Shaikh có
tất cả các câu trả lời cho câu hỏi của ông.
Cậu có thể tìm thấy Wasim ở vị trí hiện tại?
Hắn đang ở Kathmandu.
Hắn hướng dẫn và điều hành công ty du lịch,
như trước đây.
Tôi đã và đang theo dấu hoạt động trực tuyến
của hắn từ sáng nay.
Hắn đã online khoảng 2 giờ.
Chủ yếu là xem các trang tin tức Ấn Độ...
..và các kênh truyền hình trực tuyến.
Sau đó, hắn chuyển khoản trực tuyến 12,000...
..cho gia đình hắn ở Lucknow.
Tiếp theo hắn tra Google để tìm
hình nền sexy của Sunny Leone.
Và hắn đã ở lại đó một lúc.
Tốt lắm, Sameer.
Giỏi lắm.
Cảm ơn sếp.
Ajay, cậu nói gì vậy?
Sếp, hãy bắt Wasim.
Nếu chúng ta làm theo cách này,
sẽ mất nhiều thời gian.
Và nếu chúng ta thông báo
cho chính quyền địa phương...
..báo chí sẽ phanh phui ra hết.
Sếp, chúng ta phải giữ bí mật.
Cậu đã nghe bài diễn thuyết của Rehman?
- Có, thưa sếp.
Đó là lỗi của chúng ta, thưa ngài.
Khi người Mỹ bắn chết Osama ở Abbottabad...
..một số chính trị gia của chúng ta hào hứng nói...
..chúng ta cũng phải nên có cuộc đại phẫu.
Để bắt được Abdul Rahman...
Nhưng nếu họ chỉ lặng lẽ
thực hiện các cuộc tấn công...
..thay vì truyền bá nó ...
..thì hôm nay chúng ta đã
được ở một vị trí tốt hơn.
Cậu cần bao nhiêu?
Một thôi!
Chúng tôi cần một cái bẫy ngọt ngào,
và chúng tôi cần...
..sự yểm trợ của bộ binh
để chúng tôi trở về bình an.
Chúng tôi sẽ giám sát hắn rất tự nhiên.
Vào và ra.
Wasim sẽ là trách nhiệm của chúng tôi,
trước khi có bất kì ai biết.
Nghe được đấy.
Nhưng...chúng ta sẽ có cảnh báo
cho những gã đần này.
Tôi chỉ ghi vắn tắt trong nhật ký của tôi...
Chờ chút.
Vâng, ông Feroz.
Gupta, anh khỏe không?
Chúng tôi cần gặp ngài Bộ trưởng.
Ông à, phải có kế hoạch trước chứ.
Tôi đề nghị ngày mai hãy gọi lại.
Quên nó đi.
Chúng tôi sẽ gặp sau vụ đánh bom.
Xin chào...
Hãy đến đây, tôi sẽ sắp xếp.
Được.
Thật vô nghĩa...
À...
Uống nước đi.
Chỉ được hai phút.
Người của BBC đang ở đây, vì vậy...
Ông thấy đấy, người quản lí đã tạo ra
một không gian rất yên bình...
..trong đất nước này.
Thậm chí phe đối lập cũng thấy choáng váng...
..về cách ông ấy đã làm chủ tình hình.
Vâng, chỉ có ông ấy,
người đã làm chủ mọi thứ!
Ông có vẻ khó chịu.
Ai là người dẫn đường?
Ai sẽ dẫn đường?
Lật mặt.
À, lật mặt hả? Người đó là ai?
Tất nhiên, Bộ trưởng của chúng ta.
Bây giờ ông đang chọc tôi?
Không đâu, Gupta.
Nhìn chung trong tuần qua
24 nhân viên của chúng tôi đã chết.
Họ chắc chắn sẽ bị như vậy,
đó là công việc của họ.
Vâng, thưa ông.
Được rồi.
Thưa ông, đây là cơ hội của chúng ta để tìm Bilal.
Wasim là đầu mối tốt nhất.
Khi Nào?
- 24 giờ tới, thưa ông.
Cậu làm thế nào khi Nepal chưa cho phép?
Tôi sẽ làm được, thưa ông.
Chúng tôi không muốn gây ồn ào.
Feroz này, tôi không thể chấp nhận.
Thưa ông, sẽ không có gì liên quan đến quyền lực cả.
Nó là một hoạt động bí mật.
Nếu có điều gì sai...
..chúng ta không biết Ajay.
- Vâng, thưa ông.
Kế hoạch là gì, Feroz?
- Xin lỗi ông.
Kế hoạch là gì?
Trước tiên ông hãy nghe tôi nói.
Xin lỗi ông.
Tôi xin lỗi, anh Khan.
Anh có muốn một chút đồ ăn vặt?
Không, cảm ơn.
Cô. Khan?
Cho tôi ly nước trái cây.
Cám ơn bạn.
- Không có gì, thưa cô.
Anh đang ngáy, sếp.
Ngừng đóng giả vợ tôi đi.
Chào mừng.
Chức vui vẻ.
Cảm ơn.
Cầm lấy.
- Cảm ơn ông.
Không cần phải ở lại thêm 5 phút.
Sửa lại cuộc họp ngày mai lúc 11 giờ,
tại khách sạn này.
Hãy giữ bình tĩnh.
Được chứ? Chúc may mắn.
Vâng, Sếp.
Chào Jayesh.
- Anh thế nào?
Tôi ổn.
Chúng đang gặp nhau.
- Được rồi, sếp.
Nói đi.
- Tôi phải đi đây.
Gọi tôi vào buổi tối.
- Được rồi.
Xin lỗi.
- Không sao đâu.
Anh có thể vui lòng hướng dẫn tôi đến địa chỉ này?
Cô đến từ đâu?
Mumbai.
Để làm gì?
Đến gặp ông. Abdul Haq.
Một người liên lạc với ông ấy gửi tôi đến đây.
Theo tôi.
Xin lỗi.
- Không sao.
Ngồi đi.
Ngồi đi, tôi sẽ quay lại.
Sahab Abdul đã biến mất, trong cuộc họp.
Tôi đã nhắn lại cho anh ấy.
Vậy...tôi có thể giúp gì?
Không.
Tôi muốn nói chuyện với anh ta.
Đừng lo, tôi rất thân thiết với anh ta.
Ai đưa cô đến?
Tôi đến thay mặt cho Taufiq Sahab.
Sau khi anh ấy tử vì đạo,
Tôi đã được hướng dẫn...
..đến đây để bàn giao gói hàng cho Ông Abdul.
Ai đưa cho cô?
Họ không nói tên.
Tôi nhận một cuộc gọi...
..và ngày hôm sau tôi nhận được
một số tiền và vé.
Cô đi một mình?
Không, với cả chồng tôi Rafiq.
Chúng tôi được đưa đến đây giả làm vợ chồng.
Gói hàng đâu?
Trong khách sạn.
Cô làm thế nào để nhận ra Abdul Sahab?
Ông ấy sẽ cần nói chuyện với ai đó ở Ấn Độ.
Sau khi làm họ an tâm, tôi sẽ biết...
..có nên bàn giao gói hàng hay không.
Hãy...đưa ông ta đến khách sạn lúc 11 giờ.
Tạm biệt.
Chờ đã.
Tôi sẽ đưa cô đến đó, rồi sẽ thả cô lại.
Không, không được đâu.
Sẽ không sao đâu. Thôi nào.
- Không, không ổn chút nào cả.
Tôi đã nói là không sao mà.
Thôi nào, đi thôi.
Xin lỗi.
Vào đi, tôi sẽ lái xe.
Tên cô là gì?
- Sao cơ?
Tên?
- Shabana Kaif.
Vâng, Rafiq.
Cô có sao không?
Vâng, không sao cả. Tạm biệt.
Ai vậy?
Rafiq, là anh chàng đi cùng tôi.
Anh ta đi đến casino.
Shabana.
Tôi là Abdul Haq.
Bây giờ tôi sẽ đến lấy gói hàng.
Khách sạn Imperial...đi được không?
Tạm biệt.
Nào, mau lên.
Ông Taufiq luôn khen ngợi về anh.
Dừng xe bên đó.
Cảm ơn ông.
Xin lỗi.
Ngồi đi, tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi nghe.
- Sếp, anh ta cùng đến.
Tôi phải làm gì?
Cố giữ anh ta lại, tôi sẽ về ngay.
Được rồi, sếp.
Đang làm gì vậy, anh Abdul?
Khám xét hắn.
Anh nghe?
Chào anh.
- Ừ nói đi.
Anh đang họp à?
Không.
Ngày mai là sinh nhật của Ananya.
Anh có muốn tổ chức cho nó không?
Tất nhiên.
Gọi về nhà và mời mọi người thay mặt cho em.
Và cố gắng...
Anjali, có thể goi lại không?
Tại sao?
Anh đang làm dở việc.
Emi hỏi anh có bận hay không?
Anh xin lỗi.
Đó là tất cả những câu anh luôn nói.
Gọi lại cho em khi anh rảnh rỗi.
Được rồi, tạm biệt em.
Tất cả anh ta có là tiền,
không có thứ gì khác.
Không có di động.
Sếp, chúng tôi đã bắt được hắn.
Chúng tôi đang đưa hắn về, bằng đường bộ.
Nhắn cho tôi chi tiết về chiếc xe.
Không quân Ấn Độ sẽ giúp cậu ra khỏi biên giới Sunauli.
Được rồi, sếp.
Cảm ơn.
Tiêm cho hắn.
Vâng, sếp.
Javed đang ở đâu?
Số 14 đường Raybury, bến tàu William?
Anh đã ghi lại
- Vâng thưa sếp.
Cậu nghĩ sao?
Không biết nữa, sếp.
Ajay, chúng ta không còn thời gian.
Tôi sẽ cố.
Mang cho tôi ít đồ dùng.
Đây là gì?
Gậy.
Còn đó?
Keo.
Chờ đã, chờ đã.
Vui lòng, chờ chút.
Này...Tôi là một doanh nhân.
Sao các anh bắt giữ và đánh tôi hoài vậy?
Đầu tiên là cô gái đó, bây giờ là anh.
Hãy hỏi tôi những điều anh muốn biết.
Hỏi đi.
Bilal đang ở đâu?
Vui lòng...vui lòng tránh xa chút.
Đến phía trước.
Vui lòng.
Này, anh không hiểu những gì mà tôi đang nói.
Tôi là một doanh nhân.
Chúng tôi chỉ làm mỗi việc là kiếm tiền.
Bilal ở đâu?
Trước tiên anh phải hứa sẽ thả tôi.
Này, tôi chẳng có chuyện gì để làm...
..với Ấn Độ - Pakistan
hay cuộc chiến giữa đạo Hinđu và Hồi giáo...
Tôi chỉ làm dịch vụ và kiếm tiền.
Và trong tương lai
cũng có thể hữu ích cho cả anh nữa.
Chờ đã...
Tiếp đi.
Bilal đang ở Al-Dera.
Ông ấy có một cuộc họp lớn vào ngày mai.
Để hoàn thiện phần còn lại của kế hoạch ...
..cũng như tài trợ.
Kế hoạch tiếp theo là gì?
Kế hoạch lớn của anh là gì?
- Tôi không có kế hoạch.
Họ làm tất cả, tôi chỉ...
Là một thương gia.
- Đúng.
Họ đang nghĩ gì?
Anh có nghe về một máy bay phản lực lớn...
..và cả Nanhe Mujahid chưa?
Họ sẽ tiến hành phần còn lại của kế hoạch.
Tôi chỉ viết ra thôi...
Chờ chút.
Vâng, ông. Feroz.
Tôi muốn gặp Bộ trưởng?
Ông à, phải có lịch hẹn chứ?.
Tôi đề nghị...
- Anh Gupta!
Vâng.
Đến đi. Tôi sẽ xắp xếp.
Được.
Anh. Gupta.
Tôi không biết bất cứ gì hơn.
Lại đây.
Tôi đã nói với anh tất cả mọi việc.
Tại sao anh lại đánh tôi?
Theo thói quen.
Vâng, thưa ông.
Chúng ta phải đi với nó.
Thưa ông.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Chào ông.
- Chào ông.
Xin chào.
Thưa ông, chúng tôi đã tìm thấy Bilal Khan.
Và theo tôi, câu chuyện sẽ đi theo hướng này...
Du kích hồi giáo Ấn Độ và lực lượng của Lashkar...
..đã cùng nhau lên kế hoạch cho một cuộc tấn công.
Bất ngờ Bilal Khan bị bắt giữ.
Lực lượng của Lashkar vẫn muốn thực thi kế hoạch.
Nhưng trước tiên tôi muốn Bilal Khan được tự do.
Vì... Wasim đã huy động quỹ từ Nepal.
Javed xuống đến Ấn Độ từ Pakistan.
Và với sự giúp đỡ của ông ta,
Bilal Khan đã trốn thoát.
Nhưng mối đe doạ vẫn ẩn hiện đâu đó, thưa ông.
Bây giờ nếu chúng ta muốn ngăn chặn chúng ...
..chúng ta sẽ kìm lại Bilal Khan?
Họ đã lên được kế hoạch gì?
Chúng tôi cho interpool biết về Bilal Khan...
..sẽ kích hoạt đơn vị Jumbo Jet Room của Lashkar .
Cho tôi biết thêm về điều này.
Thưa ông, Jumbo Jet Room là
đơn vị tấn công trên không của Lashkar...
..và nó có trụ sở tại Karachi.
Có khoảng 150 người trong đơn vị này.
Phi công, lính đánh thuê,
lính dù hoặc gì đó tương tự.
Ngay từ 11/09 họ có thể tấn công nhiều hình thức
đến các kiểu đánh của đặc công Ả rập.
Ajay, cậu nói tiếp đi.
Thưa ông, Jamal lasĩ quan trước đây của chúng tôi,
báo trước cho tôi biết...
..là năm nay sẽ có rất nhiều pháo hoa.
Jamad-Ud-Dawa xuất bản
một tạp chí hai tuần một lần, cho trẻ em.
Nanhe Mujahid.
Pakistan đã cấm nó.
Chúng tôi chỉ biết rằng Nanhe Mujahid
đang được nâng cấp.
Nó sẽ là cánh quân vũ trang của độc lập.
Thưa ông, Bilal bây giờ đang ở Al-Dera.
Để vạch kế hoạch tài trợ và chống đỡ
tương lai cho cả nhóm.
Sau đó, hắn sẽ đi thẳng đến Karachi
và cố gắng thực hiện kế hoạch của mình.
Họ sẽ thực hiện các cuộc tấn công trên quy mô lớn.
Mục tiêu rất có thể là Dehli hoặc Mumbai.
Hoặc có lẽ cả hai.
Giờ sao đây?
Thưa ông, trong 2 ngày qua chúng tôi đã bắt được
3 người quan trọng của chúng.
Chúng tôi cũng đã xác nhận với intelpool về Bilal.
Nếu chúng ta bắt được Bilal,
thì đó sẽ là một cú sốc lớn đối với họ.
Bắt Bilal là sao?
Loại bỏ hắn!
Sau khi giết Bilal,
sẽ đưa Wasim ra trước phương tiện truyền thông.
Thông điệp sẽ rõ mồn một.
Chúng tôi không đi sau họ, thực ra,
chúng tôi đi trước 2 bước so với chúng.
Đây là cơ hội lớn, thưa ông.
Và tôi nghĩ rằng
chúng ta không nên bỏ lỡ nó.
Bilal đang ở đâu?
- Hắn đang ở Saudi Al-Dera.
Cái gì?
Feroz, anh bị tâm thần à?
Ý tôi là anh tưởng mình là ai?
Mossads à?
Ý tưởng này có giá trị, thưa ông.
Đầu tiên là Nepal và bây giờ là việc này.
Thưa ông, Nepal là một hoạt động rất thành công.
Nhưng còn Saudi Al-Dera?
Feroz, anh không cần tôi chỉ bảo...
..đó là ý tưởng rất ngu ngốc.
Nó đầy rủi ro, sếp, nhưng nó không phải
là ý tưởng ngu ngốc.
Chúng tôi đã có người nằm sâu ở Saudi Al-Dera.
Và với sự giúp đỡ của anh ấy,
ý tưởng này chắc chắn là khả thi.
Tỉ lệ thành công là bao nhiêu?
5%, thưa ông.
Đó là một tỷ lệ lớn.
Thậm chí với 1% tôi vẫn tiếp tục.
Không, Feroz.
Tôi không thể chấp thuận việc này.
Thưa ông, giống như ở Nepal...
..đây cũng sẽ là một hoạt động ngầm.
Không gì cả...
Tôi nhắc lại là không ảnh hưởng đến ai.
Thậm chí ngay cả trong nội bộ.
Nếu có điều gì sai...
Nếu sau đó Ajay có xảy ra chuyện gì,
chúng ta cũng không biết cậu ấy.
Tôi có thể nói chuyện riêng với anh?
Tôi xin lỗi.
Khi anh cứ nói trước mặt sĩ quan này...
..rằng nếu bất cứ điều gì sai trái,
chúng ta sẽ chối bỏ cậu ta...
..nó có bao nhiêu là sự thật?
Ý tôi là tất cả, thưa ông.
Xin lỗi tại vì có cuộc họp, không thế sắp xếp được.
Chúc mừng sinh nhật.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi có được một số nhân viên như anh ấy,
hơi điên... và bướng bỉnh.
Và tất cả những gì họ quan tâm
là dân tộc và lòng yêu nước của họ.
Họ không muốn hi sinh vì tổ quốc.
Nhưng thực ra, họ lại muốn sống cho quốc gia.
Vì vậy, họ có thể bảo vệ nó
cho đến hơi thở cuối cùng của họ.
Và chúng ta làm mọi cách cho họ?
Không, thưa ông.
Nhưng thực tế đúng là vậy...
..thậm chí họ cũng không quan tâm.
Em xin lỗi vì đã gào lên với anh.
Cậu cần bao nhiêu người?
Một dự phòng và một kỹ thuật viên.
Mang theo Shukla.
Sếp, sao lại làm vậy với tôi?
Mất bao nhiêu giờ cho việc tập thể dục?
Bốn giờ hàng ngày, thưa sếp?
Cậu hãy thử với Sudoku?
- Không, sếp.
Thử với Sudoku 30 phút một ngày.
Tôi đã nói chuyện với anh ta, sếp.
Anh ta nói...
Chào buổi tối.
- Sếp. Shukla đến rồi.
Chào ông.
- Chào sếp.
Chào, Shukla.
Sếp, tôi không muốn làm việc với gã này.
Đừng ngang bướng Shukla.
Không, thưa sếp.
Tôi không muốn làm việc với cậu ta.
Cậu ta luôn đưa tôi vào hoàn cảnh hiểm nghèo.
Cậu ta là một người liều lĩnh.
Tôi vừa mới thoát chết ở Bangladesh và Iraq.
Chính tôi cứu sống ông.
Là cậu cứu tôi khỏi chỗ đó sao?
Cậu ấy thay đổi toàn bộ kế hoạch vào phút chót.
Và làm hỏng toàn bộ sứ mệnh.
Sếp, tôi xin lỗi.
Đó là sự ứng khẩu, ông Shukla.
Tôi hiểu.
Được rồi, tôi sẽ không làm với ông.
Không, thưa sếp.
Tôi không muốn làm việc với cậu ta.
Thưa sếp.
Tôi và Jai sẽ xử lý vụ này.
Tarzan và Hulk sẽ
xử lý các hoạt động này cùng nhau.
Chúa cứu đất nước này.
Đủ chưa, Shukla.
- Chưa, sếp.
Tôi vẫn không muốn làm việc với cậu ta.
Thưa quý vị,
thay mặt cho phi hành đoàn...
..tôi yêu cầu các bạn vui lòng
hướng sự chú ý vào màn hình bên trên...
..và chúng ta xem lại những thủ tục cấp bách.
Có sáu trường hợp khẩn cấp
hiện hữu trên máy bay này.
Mất vài phút để xác định vị trí
lối ra gần nhất với các bạn.
Công việc đầu tiên của chúng ta
là tạo một vỏ bọc...
..và tạo một nền tảng cho nhóm của chúng ta.
Qua đêm nay chúng ta nêu ra một
công ty dầu Gujarat.
Lịch sử của nó đã được 15 năm.
Thậm chí chúng ta còn phải tạo nền tảng...
..cho nhân viên trong 3 công ty đó.
Sau đó tạo một số đường email giả mạo...
..cố định cuộc họp cấp bách giữa...
..công ty Ấn Độ của chúng ta
và công ty Al-Dera của Ả rập.
Công ty Al-Dera thuộc về
người nằm vùng của chúng ta, Ashfaq.
Ashfaq đã chuẩn bị chu đáo đón Ajay.
Ashfaq đã ở Al-Dera 4 năm.
Chúng tôi đã giúp cậu ta
thành lập doanh nghiệp của mình.
Công việc của Ashfaq là
cung ứng và hỗ trợ chúng ta.
Cậu ta rất đáng tin cậy.
Cậu ta cũng đã bị bắt một vài lần.
Nhưng mỗi lần bắt,
cậu ta lại được tại ngoại trong 1 giờ.
Cậu ta biết điều gì đó thực sự tồi tệ...
..về một ai đó rất quan trọng.
Chúng ta biết về Al-Dera nhiều hơn hơn Mỹ.
Tất cả đồ dùng của chúng tôi đâu?
Trong túi đấy.
Tất cả mọi thứ.
Nhiều hơn mọi thứ.
Bilal tạm trú trong một khu nghỉ dưỡng trong sa mạc.
Trong ngôi biệt thự.
Dưới cái tên Firdaus Ali.
Cậu đã đặt trước tất cả
các phòng bên phía trái.
Các chi tiết khác trong túi.
Hãy cúi xuống.
Và tránh những camera an ninh nhiều nhất có thể.
Theo như Wasim, cuộc gặp với Bilal
dự định là vào buổi tối cuối cùng.
Vậy chúng ta quyết định là sẽ giết Bilal cùng 1 đêm...
..và rời khỏi sân bay ngay lập tức.
Chuyến trở về của họ đã lên kế hoạch
là vào buổi sáng hôm sau, lúc 05:30.
Chúc vui vẻ.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
- Cảm ơn ông.
Vijay.
- Cảm ơn.
Brijmohan.
Rahul.
Chúc may mắn.
Cầm lấy.
Kế hoạch là gì, Shukla?
Bilal được bảo vệ rất chặt chẽ.
Từ lối vào chính của ngôi biệt thự riêng.
Phòng 46 và 47 được bảo vệ nghiêm ngặt.
Có nghĩa là bất cứ ai gặp Bilal...
..sẽ ở tại phòng 47.
Không được vào.
Đừng chụp ảnh, bị cấm đấy.
Được rồi.
- Không được.
Tôi tấn công vào đường giữa của khách sạn.
Anh ta gặp ai đó
bằng tên của Abbas Sheikh.
Kế hoạch là gì, Shukla?
Anh còn tí kiên nhẫn nào không?
Tất nhiên tôi còn sự kiên nhẫn,
đó là lý do tại sao anh đang sống.
Tốt.
Chúng ta sẽ tiếp tục, nó rất đơn giản.
Chúng ta sẽ tiến vào từ sa mạc.
Wasim nói rằng họ sẽ gặp lúc 8 giờ.
Chúng ta sẽ chờ khi cuộc họp qua đi.
Và chính xác một giờ sau đó...
các cậu mở rộng bức tường này...
..băng qua bãi cỏ này hoặc sân thượng,
và vào phòng của Bilal.
Sau đó giết hắn.
Tiếp theo 2 cậu sẽ ra giống như lúc đã vào.
Chúng ta sẽ quay trở lại sân bay,
đón chuyến bay...
..và quay trở lại Ấn Độ.
Bức tường này cao bao nhiêu?
- Khoảng 5 mét.
Cậu sẽ phải leo lên đó.
Nhưng các cậu có thể chế ngự.
Camera thì sao?
Có thể hack.
Đó không phải là vấn đề?
- Vậy, vấn đề là gì?
Từ phía sa mạc...
..trước tiên cậu phải chui qua
3 mét hàng rào điện.
Sau đó đến bức tường dài khoảng 90 mét.
Tôi sẽ mở cho cậu một lối vào trong 3 phút.
Tất cả các camera sẽ được tắt đi.
Và năng lượng cung cấp cho hàng rào cũng sẽ bị ngắt.
Ông Shukla, ông muốn chúng tôi
leo lên một bức tường cao 5 mét...
..băng qua sân thượng hoặc ban công,
băng qua phòng ngủ ...
..tìm Bilal, giết hắn sau đó đi ra...
qua ban công hoặc sân thượng ...
..và nhảy xuống một bức tường
cao 5 mét trong ba phút.
Chúng tôi không thích hợp với thứ
ông đang có, ông Shukla.
Mỉa mai? Phải không?
Được, tôi sẽ cho các cậu 4 phút.
Chúng ta sẽ kiểm tra vào lúc 7h tối.
Được rồi.
Chúc may mắn.
Chúng tôi đã làm được.
Tốt. Bây giờ thư giãn đi.
Bao giờ mới xong đây.
Hôn nay mày đã lên kế hoạch cho mọi việc?
Mày sẽ chết sớm thôi.
Các cậu, chúng đang ăn.
Bây giờ chúng đang uống trà.
Bọn tao còn phải bắt chuyến bay.
Chào sếp.
Có gì mới không?
- Không, chưa có gì cả.
Đã quá muộn,
tôi nghĩ chúng tôi nên bỏ dở thôi.
Kết nối cho tôi.
Chúng đang làm gì?
Sếp, chúng tôi sẽ chờ đợi.
- Sếp, chúng tôi sẽ bị lỡ chuyến bay.
Nếu chúng tôi ở lại và vỏ bọc bị thổi tung.
Sếp, chúng tôi sẽ đợi.
Sếp, khi nào cuộc họp của chúng chấm dứt...
..bao giờ chúng đi ngủ, và lúc nào?
Chúng tôi phải làm nó ở nơi khác, sếp.
Hãy chờ đợi thêm chút nữa, sếp.
Lại là cậu ta nữa, sếp.
Tôi đã nói với ông...ý tôi là...
Shukla, chúng ta sẽ chờ thêm 10 phút.
Tạm biệt.
- Vâng.
Tôi biết điều này sẽ xảy ra.
Làm việc với các người... như cứt đấy.
Có chuyện gì vậy?
Cuộc họp đã kết thúc.
Chúng ta vẫn có thể làm được việc này.
Ông Shukla,
chúng ta không chờ đến lúc chúng đi ngủ.
Ngay sau khi khách của Bilal đi khỏi,
hắn còn lại một mình...
..chúng tôi sẽ vào trong.
Đừng, Ajay. Đừng.
Ajay hãy quay lại đây.
- Thôi nào.
Ông Shukla, chúng tôi bắt đầu đi đây.
Phần còn lại là trong tay của ông.
Đây chính là lý do tại sao tôi không
muốn làm việc với cậu ta.
Ôi không.
Ai đó đã đóng điện trở lại.
Đừng tắt nó đi,
chúng sẽ nghi ngờ đấy.
Sếp, đó là Maulana...
Ôi không!
Thế nghĩa là Bilal đến đây để gặp ông ta.
Các cậu ổn chứ?
- Vâng, không sao.
Đã hoàn thành, chúng tôi đang trên đường ra.
Tốt, nhanh lên.
Hãy mang hắn theo.
- Nhưng, sếp...
Chúng ta sẽ nói với ông Shukla?
Nếu chúng ta nói với ông ấy,
không bao giờ ông ấy ngắt điện...
..của hàng rào bảo vệ.
Ông ấy sẽ không cho chúng ta ra.
Khám xét hắn.
- Vâng.
Bạn biết đấy, tôi đã nói ...
Xem này...
Ông ta đã ngủ.
Cắt điện đi.
Đã tắt.
Sếp, cậu ta điên rồi.
Cậu ta tìm thấy Maulana,
nhưng đã không giết hắn.
Thực ra, cậu ấy còn mang theo hắn nữa.
Và bây giờ cậu ấy đang khăng khăng
đưa hắn về Ấn Độ.
Sếp, hãy bảo cậu ta bỏ hắn lại
và kết thúc việc này.
Đưa điện thoại cho Ajay.
Vâng.
Shukla.
- Nói với ông ta đi.
Sếp.
Cậu có chắc là hắn?
- Vâng.
Cậu suy nghĩ gì?
Chúng ta có thể đã giành cả cuộc đời,
nhưng...
..chưa bao giờ tóm được hắn.
Sếp, hắn biết rất nhiều.
Đây là nguồn cung ứng dồi dào.
Chúng ta phải đưa hắn về Ấn Độ bằng mọi giá.
Nhưng bằng cách nào?
- Tôi không biết, tôi cần thời gian.
Hai người này sẽ rời đi như kế hoạch.
Tôi sẽ liên lạc lại sau.
Nhưng ...
- Cậu ta nói đúng, thưa sếp.
Jai và tôi sẽ đi khỏi đây.
Nếu cậu ta muốn ở lại đây với người bạn mới của mình,
thì đó là quyết định của cậu ta.
Ajay, nếu chúng ta có thể mang hắn về...
Sếp, tôi sẽ cố hết sức.
Đây sẽ là thành công lớn nhất của cậu, Ajay.
Vâng, thưa sếp.
Thôi nào, các bạn, chúng ta đi thôi.
Ôi không!
Được rồi, tạm biệt...
Sếp, tôi muốn ở lại.
Jai, hãy đi khỏi đây.
Không, tôi sẽ ở lại.
Về đi.
Cậu ta phù hợp với sự thay đổi.
Sếp, làm ơn...tôi sẽ ở lại.
Jai, đi ngay bây giờ.
- Không, sếp.
Tôi không đi đâu cả.
Tôi không thể để một mình anh như thế này.
Này, cậu đã làm hư nó.
Bây giờ nó sẽ chết ở đây với cậu.
Ông hãy về đi.
Được rồi, anh bạn...vui vẻ nhé!
Tôi đã nói tôi không muốn làm việc với cậu.
Bây giờ tôi cũng đang bị kẹt ở đây.
Sao? Có chuyện gì vậy?
Đây không phải là Hulk và Tarzan đang uống trà.
Cậu sẽ cần đến tôi.
Đi thôi.
Chào cậu.
- Gì vậy Ajay.
Ashfaq, có một tình huống.
Mẹ kiếp.
Nhìn hắn thậm chí rất nghèo.
Bây giờ trông hắn có vẻ đáng thương.
Jai, lấy dao cạo và làm đi.
- Được rồi.
Có kế hoạch gì không, Shukla?
Cho tôi tách trà được không?
Tôi đau đầu quá.
Và sau khi uống trà tôi sẽ nghĩ.
Cậu có nhà vệ sinh không?
Xin chào, tôi là quản gia.
- Chờ đã.
Nửa giờ nữa hãy đến.
Ashfaq, chúng tôi sẽ lấy chuyến bay lúc 6 giờ.
Nhưng làm sao anh ra được khỏi đây?
Được rồi...
Du lịch chữa bệnh.
Ashfaq, cậu sẽ phải đi cùng chúng tôi.
Chúng tôi cần dân địa phương.
Kế hoạch là gì, ông Shukla?
Kiên nhẫn đi.
Ashfaq, hãy gỉa vờ đây là chú của cậu.
Và ông đã bị bệnh trong thời gian dài.
Cậu chữa chạy trong bệnh viện ở Chennai...
..nhưng mà phải xếp hàng chờ đợi.
Bất ngờ bệnh tình của ông ấy trở nên trầm trọng.
Và tình cờ cậu nhận được
một email từ bệnh viện Chennai...
..có một nhà hảo tâm.
Đưa bệnh nhân đi,
chúng tôi sẽ cho ông ấy một ân huệ cuối cùng.
Chúng ta sẽ phải tự ngụy trang và tạo ra...
..nhiều giấy tờ giả
Đó là cách duy nhất có thể.
Ashfaq.
Ông là người rất tốt.
Trong vài ngày...thậm chí tôi còn tốt hơn.
Có một vấn đề.
Visa của chú tôi.
Sẽ có thôi.
Ông Shukla, ông không hiểu.
Ngay cả khi nếu tôi sắp xếp để có được visa ...
..chú tôi cũng cần phải kiểm tra về sức khỏe...
..từ nhà chức trách của địa phương.
Trước tiên, chú sẽ phải vượt qua kiểm tra sức khoẻ.
Thanh tra y tế sẽ kiểm tra ông ấy.
Tiếp theo sẽ cấp cho ông ấy 1 biểu mẫu.
Chỉ sau đó ông ta mới được cấp visa.
Và tại sân bay,
ngay từ khi check-in...
..tới nhân viên y tế,
biểu mẫu này sẽ được kiểm tra từng mục.
Ý cậu là chúng ta phải cho hắn nhập viện?
Đúng.
Nhưng chúng ta không thể biết
họ gửi ai ở Civic tới.
Đại sứ quán có thể gọi nó là
một trường hợp khẩn cấp...
..và sẽ cho nó là trường hợp ưu tiên.
Nhưng họ không thể kiểm soát
những người đến từ Civic.
Bác sĩ của cậu có thể ghi lùi ngày bệnh sử không?
Vâng. Tôi có thể quản lý bệnh viện và bác sĩ.
Tốt, làm cho nó đơn giản thôi.
Nó sẽ là bệnh viện rất bận rộn...
..và phải được sắp xếp vào góc phòng.
Chúng tôi sẽ xử lý phần còn lại.
Anh có chắc không?
Bởi vì nếu chúng ta bị bắt
khi đang kiểm tra sức khỏe cho hắn...
..thì chúng ta sẽ phải trả giá ở Dera.
Mọi người gọi đó là Quảng trường Chop-Chop.
Xử tử công khai được thực hiện ở đó.
Và chúng ta sẽ...
- Ông Shukla, bắt đầu công việc của mình đi.
Quảng trường này là sao?
Không có gì, anh ấy chỉ nói đùa.
Nói với cậu ta tôi không thích đùa như vậy.
Được rồi.
Quảng trường Chop-Chop.
Tôi đã nói là cậu sẽ giết tôi...
Tôi nghe, Shukla.
Sếp, chúng tôi cần thị thực của Ấn Độ.
Và chúng tôi cũng cần nhiều tiền mặt.
Tôi sẽ gửi tin nhắn cho anh tên và số tài khoản.
Cậu ấy sẽ chăm sóc của tất cả mọi thứ.
Đừng đòi hỏi nữa.
Vâng, sếp.
Thật tốt khi anh ở lại, Shukla.
Tạm biệt, sếp.
Anh Mathur, dạo này thế nào?
Xin chào.
- Xin chào.
Tại sao không đưa Bilal ra ngoài.
Bao lâu rồi từ khi ai đó mở cửa?
Đã được 8 giờ.
Ông à!
Dọn phòng!
Vâng thưa ông. Tôi có thể giúp gì?
Vui lòng mở cửa.
Được rồi, thưa ông.
Làm ơn.
Ông Bilal.
Ông Bilal, ông ở đâu?
Ông à!
Ông à, ông ở đâu?
Ông Bilal...
Thưa các bạn, tôi đang ở hiện trường vụ án...
..nơi một xác chết nam giới được tìm thấy
ông ta khoảng 43 tuổi...
..và danh tính của ông ấy đang được đề cập...
..đó là Bilal Khan,
ông ta bị giết bởi những viên đạn...
..không ai có đủ thẩm quyền để
công bố bất kì thông tin liên quan...
..khi nào chúng tôi có được thông tin,
chúng tôi sẽ cho các bạn biết.
Được rồi.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Lại đây.
Chào ông.
Tình trạng sức khỏe rất nghiêm trọng.
Chúng tôi cần phải đến
Ấn Độ để được ghép gan.
Được rồi, ngồi xuống.
Chào ông.
Lại đây.
Có ai ngoài đó nói...
..rằng việc quý ông phòng liền kề là mất tích.
Đây là hộ chiếu của ông ta.
Tôi muốn có bản sao hộ chiếu của tất cả các vị khách...
..những người check-in hoặc check-out
trong 48 giờ qua.
Còn những cảnh quay của camera an ninh?
7 camera ngừng quay hôm qua lúc 8:30.
Ông ta không phải đến từ Abbas Sheikh,
cũng không phải từ Kuwait.
Kiểm tra dữ liệu gốc đi.
Hôm nay chúng ta có
3 hay 4 vị khách không mời mà đến.
Tuân lệnh.
- Chào sếp.
Hãy cẩn thận...Hãy cẩn thận...
Ashfaq.
Thanh tra viên đến bệnh viện lúc 3 giờ chiều.
Và có tin xấu.
- Tin gì?
Vụ án giết Bilal đang được
điều tra bởi Hani Mohammad.
Anh ta yêu cầu về các chi tiết của 48 giờ qua...
..check-in và check-out cùng với các hộ chiếu.
Và họ cũng đang tìm từ camera an ninh.
Tôi đã làm lệch lạc thông tin của anh.
Nhưng Hani rất giỏi.
Nếu chỉ có chúng ta mất tích,
chúng ta dễ dàng bị coi là nghi phạm.
Yêu cầu người của anh
làm sai lệch thêm thông tin của chúng tôi.
Chúng tôi cần một ít thời gian.
Anh đang ở đâu?
- Điểm trao đổi.
Hẹn gặp lại ở bệnh viện.
- Được rồi.
Nghe đây, Sameer.
Sếp, trang web của bệnh viện Chennai
bị hack liên tục.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Đưa simcard của Chennai vào di động...
..và luôn giữ trong tình trạng sẵn sàng.
Số trùng nhau nên được quan tâm.
Việc xác minh các địa chỉ mail cũng vậy.
Gọi vào số cố định của  bệnh viện Chennai.
- Vâng.
Và nếu có bất kỳ cuộc gọi nào từ Ả Rập...
..thì đầu tiên phải chuyển đến cho cậu.
Đã rõ, sếp.
Hai người đi đi.
Check-in và xử lí Chennai và Delhi.
Ashfaq và tôi sẽ ở đây xử lý tất cả mọi thứ .
Chúng ta sẽ gặp nhau trong chuyến bay.
Jai, cậu biết phải làm gì nếu hai người bị bắt?
Biết rồi, sếp.
Cậu sợ xa tôi lần nữa?
Có chuyện gì vậy?
Chúc may mắn.
Xin lỗi, sếp.
Maulana Sayed Mohammad Rehman.
Pakistan đưa ra tiền thưởng 10 triệu
để lấy đầu của hắn..
Và người đã chết là ai?
Bilal Khan.
Thuộc về nhốm khủng bố IM của Ấn Độ.
Lôi tất cả những người nước ngoài ra khỏi đống đó.
Tôi chỉ cần biết về các vị khách Ấn Độ và Pakistan.
Được rồi, sếp.
- Làm nhanh lên.
Chào Ajay.
Tôi đang trong hội nghị,
tôi sẽ gọi lại sau.
Cẩn thận.
Vào đi.
1...2...3, kéo nào.
Cảm ơn rất nhiều.
Chào các cô.
- Chào anh.
Tôi đang tìm một bệnh nhân.
Tên của ông ấy là Aarif Sheikh.
Xin lỗi ông.
Ông đang tìm Aarif Sheikh?
- Vâng.
Ông ấy là chú của tôi.
Hãy đi theo tôi.
- Được, đi nào.
Lại đây, lối này.
- Được rồi.
Zakaat giấy chúng nhận đâu?
Lá thư tiếp nhận từ bệnh viện.
Hãy gọi bác sĩ đang trực.
- Vâng.
Nó đây, thưa ông.
Giữ máy, Sameer.
Chúng tađang ở Ấn Độ
và chúng ta có tai tiếng.
Nếu chúng ta gửi trả lời nhanh chóng,
họ sẽ bị nghi ngờ.
Chờ chút.
Xin chào.
- Chào ông.
Tiếng nước ngoài.
Bởi vì ông ấy có vấn đề cấp bách.
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
Hãy gửi nó đi.
Thanh tra, tôi có thể xin chữ kí của ông?
Tôi vào nhà vệ sinh nhé?
- Được rồi.
Cảm ơn.
Cho xem biểu mẫu.
Anh cho đại sứ quán xem.
Họ sẽ cấp visa.
Hiểu chứ?
Cảm ơn rất nhiều.
- Chúc mừng anh.
Xin vui lòng.
Cảm ơn.
Ajay.
Ôi không. Chuyện gì với anh vậy?
Ngồi đây.
Không sao chứ?
- Không sao.
Để tôi xem.
Giữ yên nhé.
Gọi bác sĩ đi.
Túi của tôi trong xe ở tầng dưới, lấy nó đi.
- Tôi sẽ lấy ngay.
Bao vây A7.
Phóng to biển xe.
Tìm chiếc xe này.
Tôi nghe.
Sếp, chúng tôi sắp rời khỏi sân bay.
Cậu sẽ có hỗ trợ trên máy bay.
Tôi chỉ ghi lại...
Giữ máy nhé.
Tôi nghe, Feroz.
Tôi cần gặp Thủ tướng.
Hôm nay thực sự là không thể.
Cấp bách lắm hả?
Không đâu, Gupta.
Không có gì cấp bách cả, tạm biệt.
Mọi việc ổn cả chứ?
- Ổn cả.
Chào em.
- Chào anh.
Anh đang bận họp, anh sẽ gọi lại sau.
Ajay...
Anh ổn chứ?
Sao vậy? Có chuyện gì?
Đột nhiên em thấy sợ hãi.
Tim em đang đập rất nhanh.
Thực ra anh có ổn không?
Có chuyện gì với anh không?
Anh rất khỏe mạnh.
Thật chứ?
Lũ trẻ đâu rồi?
Ở trường.
Cuộc họp sắp sửa chấm dứt,
sớm gặp lại em.
Gặp lại em sau, tạm biệt!
Đừng chết nhé.
Ajay, lối đi bên kia của nhân viên cứu thương.
Tại cổng C.
Chờ ở đó.
Tôi sẽ đi đến đại sứ quán
và hoàn tất các thủ tục.
Chúng ta sẽ gặp nhau sau.
Chúc may mắn.
Sếp, chúng tôi thấy chiếc xe,
nhưng không có ai ở bên trong.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại trong chuyến bay.
Chúc may mắn.
Thôi nào, anh bạn.
Hãy đi đi.
Nhanh lên.
Cảm ơn.
Để ý vào chứ?
- Xin lỗi.
Đây là hệ thống an ninh
trong khách sạn...
Không, Tôi muốn xem tất cả cơ.
Xin lỗi, sếp, đây là người giúp việc.
Này anh! Dừng lại!
Tôi bảo dừng lại!
Giơ tay lên!
Quay lại.
Đứng im đó.
Dừng lại! Đứng im.
- Đứng im.
Đứng im.
Qùy xuống.
- Bỏ tôi ra.
Đứng im.
- Này, bỏ tôi ra.
Nó không phải của tôi.
Có chuyện gì vậy?
- Lấy túi xách đi.
Chào ông. Lối này.
Xin chào.
- Chúc chuyến bay vui vẻ.
Xin lỗi, sếp.
Xin chào.
Tiếng nước ngoài.
Tôi muốn có một số thông tin
về hành khách đi du lịch đến Ấn Độ.
Và vui lòng yêu cầu ATC
để tất cả chuyến bay về chế độ chờ.
An ninh ATC, nghe rõ.
Tôi nhắc lại...
Tôi muốn kiểm tra số hộ chiếu này.
Một giây thôi, thưa ông.
Vui lòng cho xem danh sách của khách bay?
Tất nhiên.
- Vâng, xin đọc số?
G6X505028! Rahul Awasthi.
Của anh đây.
Tôi có anh ta rồi.
Bây giờ anh ta đang lên máy bay của Etihad.
Còn Vijay Sharma và Singh Brijmohan?
Xin chờ chút.
Vâng, tất cả họ đều đi cùng với nhau?
Có vấn đề gì vậy, sếp?
An nình ATC, hãy cập nhật tình hình.
Có ai đó đưa người bệnh lên máy bay không?
Bất kì người nào?
Có, thưa ông.
Có một người dân trong vùng,
ông ta bị bệnh gan.
Còn gì nữa không, sếp?
Sếp, chuyện gì vậy?
Sếp, có chuyện gì vậy?
Không có gì!
An ninh ATC- Roger ở đó.
Chúng ta sẵn sàng nào các chàng trai.
Sếp, chuyến bay đã cất cánh.
Vụ bắt cóc Maulana không được công bố.
Trước tiên chúng ta cần phải biết tất cả mọi việc.
6 TUẦN SAU.
Khi hắn không còn gì nữa để nói với chúng tôi.
..chúng tôi đưa hắn đến Srinagar.
Ở đó, Quân đội đối xử với hắn giống như...
..đối xử với 1 quân nhân.
Chương trình "Baby"...
chỉ có 5 năm thử nghiệm...
..đã đóng lại.
Và nhóm người ưu tú của chương trình này
đã được trao cho tình trạng thường trực.
Chúng tôi đã có những tân binh,
và chúng tôi đã sẵn sàng hơn.
Họ tiếp tục gọi chúng tôi bằng nhiều tên khác.
Nhưng chúng tôi thích nhất cái tên..."Baby"!
_ EDIT and TRANSLATE _
.: Enjoy_vn@yahoo.com :.