Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Họ bảo nếu muốn
thấy trước tương lai...
hãy nhìn lại sau lưng.
Anh từng nghĩ họ nói ba lăng nhăng.
Nhưng giờ anh nhận ra...
ta không thể chạy thoát được quá khứ.
Hồi ta còn bé...
toàn em gây sự
với lũ đầu gấu nhất khu.
Để rồi anh phải can thiệp
và giải quyết bọn chúng.
Thế nên giờ em cứ nghỉ ngơi đi.
Để anh xử lý nốt
món nợ cuối này của em.
Chăm sóc cho em trai tôi.
Nó bị làm sao,
tôi sẽ quay lại tìm các cô.
Đây, cầm đi.
Dom, anh đưa em đi đâu đây?
Người ta bảo đường thoáng
giúp ta suy nghĩ...
về những nơi ta đã đi qua
và những tơi ta sắp đi đến.
- Em vẫn chưa nhớ gì về những chuyện này?
- Thế là không công bằng.
Anh biết là em không nhớ.
Vậy chính xác là anh
muốn cho em xem thứ gì.
Thứ đó.
Đấu trường đua xe.
- Ta từng ghé qua đây à?
- "Ghé qua" à?
Ta vẽ ra trò này.
Giữ máy dưới 9000 rpm.
Thằng nhãi sẽ cháy động cơ
sau 200m đầu tiên.
Đó không phải kiểu của em,
Một là lái, hai là chết.
Vậy lần này em lái thôi được không?
Sẵn sàng chưa?
Cô thì tôi biết là sẵn sàng rồi.
Chiến!
Đó mới là cô gái
tôi vẫn thường nghe.
Cô đã biến đâu mất vậy, bóng ma?
Đó mới là cô gái...
Letty, làm sao vậy?
Ôi trời, cô nàng
nắm đấm cô nàng vẫn vậy.
Cậu có bao giờ giỏi ăn đấm đâu.
Rất mừng khi anh trở lại.
Rất vui khi gặp lại cậu, Hector.
Được rồi, đến nơi rồi Jack.
Ta đến nơi rồi.
Giờ bố cần tìm nút mở cửa xe.
Con biết nút đó ở đâu không?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi đang làm quen với thứ này.
Trông anh không hợp lái xe gia đình.
Không hề.
Này, vỗ tay chào bố đã chứ.
Cám ơn cô rất nhiều.
Đừng lo, anh sẽ
quen với nó ngay thôi.
Ừ, tôi đang sợ điều đó đây.
Lần đầu em thấy thứ này...
em đã nghĩ nói hơi hài hước.
Giờ có lẽ em mới là kẻ trớ trêu.
Anh làm gì vậy?
Điều anh nên làm từ lâu rồi.
Dừng lại.
Anh nhìn xem.
Đó là sự thật.
Đó là ngày em mất trí nhớ.
Đó là ngày Letty đã mất.
- Và em được sinh ra.
- Không, em chưa bao giờ mất.
Anh có biết em thấy khó khăn
thế nào không khi anh đưa mắt...
nhìn em qua lăng kính của 15 năm kỷ niệm.
Tất cả khoảnh khắc
kỳ diệu ta từng có.
Em có thể thấy chúng
hiện trên đôi mắt anh.
Em không thể mang lại
cho anh những điều đó.
- Em không có gì cả.
- Em có anh.
Còn anh chỉ có một phần của em.
Em cần đi tìm chính mình.
Cho bản thân em.
Tạm biệt Dom.
VỤ AN NINH NGOẠI GIAO
CHI NHÁNH LOS ANGELES
Anh thấy thất vọng, phải không?
- Cô nói về cái gì vậy?
- Vụ bắt giữ vừa rồi.
Hắn quá đơn giản.
Mục tiêu thậm chí không bỏ chạy.
Không vấn đề gì.
Tôi có thời gian tập tành,
với lại tôi có cơ hội
thực hành đóng dấu.
Anh nói dối dở tệ.
Gặp anh ngày mai, sếp.
- Gặp cô sau.
- Đừng ở lại muộn quá.
- Tôi ở lại bao lâu kệ tôi, cô gái.
- Tôi biết ngay anh sẽ nói thế.
- Cái gì đây?
- Lá thư giới thiệu cô đã yêu cầu.
Tất cả những gì tôi viết
đều là thật lòng.
Cám ơn, Hobbs.
Cám ơn vì mọi việc.
Thôi nào, đoạn này uỷ mị quá.
Về nhà đi, tạm biệt.
Chào.
Chờ chút.
Mày rõ ràng không phải nhân viên IT.
Thế nên mở miệng ra hót đi...
trước khi tao bẻ ngón tay
ấy thành sáu khúc...
và nhét nó vào nơi
mặt trời không chiếu đến.
- Đặc vụ Hobbs phải không?
- Đúng vậy.
Và tao cũng là người cuối cùng
trên quả đất này mày muốn hack máy tính.
Thế nên mày vừa mua một vé
khiêu vũ với tử thần đó nhóc.
Mày đã bị bắt.
Tao nói rồi, tao đến tìm nhóm
đã khiến em trai tao tàn tật.
Chẳng có nhóm đếch nào hết.
Chỉ có một người thôi.
Và hắn đang đứng ngay trước mặt mày.
Con bé đó nói đúng.
Mày đếch biết nói dối.
Mẹ cái lũ IT.
Yểm trợ tôi.
Địa điểm: Tokyo, Nhật Bản.
Chuyển dữ liệu hoàn tất.
Được rồi anh bạn.
Ta đi thôi. Muộn rồi.
Con nghĩ sao?
Phanh trượt bánh đến ngay cổng trường?
- Mẹ đâu rồi?
- Bố không biết. Mẹ ở kia, mẹ ra ngay.
Cẩn thận cộc đầu.
Dom, có người gửi hàng này.
Đến từ Tokyo.
Han định làm gì đây,
chuyển anh sang dùng xe turbo à?
Được rồi.
Này anh bạn, xe không bay được đâu.
- Xe không bay.
- Cái này thì có hả?
Brian lái xe gia đình,
mọi thứ quả đã thay đổi.
Anh ấy đang phải đấu tranh, Dom
Anh ấy không muốn em nhìn thấy.
Cuộc sống yên bình
với anh ấy như cái mỏ neo.
Hôm trước em cố nói chuyện với anh ấy.
Anh biết anh ấy bảo gì không?
Anh ấy không nhớ các cô gái,
không nhớ chuyện xe cộ.
Anh ấy nhớ những viên đạn.
Cứ để cậu ta thích nghi.
Cho cậu ấy thời gian.
Thế chín tháng thì thế nào?
Em sắp có thêm đứa nữa rồi.
Và em chưa nói
cho cậu ta biết, phải không?
Em phải nói cho cậu ta biết.
Em không muốn anh ấy
thấy thất vọng với cuộc sống này.
Với em.
Cậu ấy sẽ không bao giờ
thấy thất vọng với em.
Em là điều tuyệt vời nhất
mà cậu ấy từng biết.
Cám ơn anh.
Mày không biết tao.
Mày sắp biết.
Nằm xuống.
Gãy xương đòn và rạn xương chân ở hai chỗ.
Anh ấy mới tỉnh dậy vào sáng nay.
Và điều đầu tiên anh ấy nói là:
"Gọi Dom cho tôi".
Anh ấy ở trong kia.
Cô không sao chứ?
Tôi ổn.
Anh ấy đang chờ,
đi thôi.
Có quà cho anh này.
- Hồ sơ của anh.
- Cám ơn.
Anh liều mạng để cứu thế giới vậy mà
họ cho anh thứ gì?
Thạch Jell-O và chương trình
TV thập niên '70 à?
Cũng có cái hay của nó,
được các cô y tá tắm cho cũng không tệ.
- Bố xin lỗi.
- "Bố" à?
Bố muốn giới thiệu
với con một người.
Chú ấy là... một người bạn cũ.
Con ra đây chào đi.
Dominic Toretto, phải không?
Bố cháu nói là...
ông ấy từng đá đít chú.
Này cô kia,
cẩn thận cái miệng.
Bố cháu đang phê thuốc giảm đau.
- Nên chú hiểu nếu bố cháu hơi nhầm lẫn.
- Cháu không nghĩ vậy.
Thế đủ rồi con yêu.
Con đi ăn gì đó với Elena đi...
Để bố và chú Toretto nói chuyện.
- Đi kiếm cái gì ăn nào.
- Và cẩn thận cái miệng đấy.
Ai đã gây ra việc này?
Anh còn nhớ Owen Shaw không?
Kẻ mà ta phải lộn tung
một nửa London lên để bắt ấy.
Đây là thằng anh trai của hắn.
Xem cái này xem.
TRUY NÃ: DECKARD SHAW.
Sát thủ của
đơn vị đặc nhiệm Anh Quốc.
Kiểu thành phần đặc biệt...
mà không chính phủ nào
thừa nhận có sử dụng.
- Một nhóc đặc vụ đen.
- Tệ hơn, họ tạo ra một con quái vật.
Họ nghĩ rằng Shaw là một
thế lực đen cần thiết cho đến khi...
họ quyết định hắn
không còn cần thiết nữa.
Giới chóp bu cảm thấy
hắn biết hơi quá nhiều.
Nên tài sản ngầm
bỗng biến thành gánh nặng.
Nên họ cử 20 đặc vụ tinh nhuệ
vào đưa hắn đi nghỉ hưu.
Và họ bắn trượt.
- Đó là 6 năm về trước và Shaw mất dạng từ đó.
- Cho đến giờ.
- Tôi tìm hắn như thế nào?
- Câu trả lời chính thức là: anh không tìm.
Hắn đã giết chết Han.
- Hắn suýt nữa giết hại gia đình tôi.
- Hắn cũng suýt cho tôi vào túi đựng xác.
Thế nên khi tôi ra viện,
tôi sẽ cho hắn một trận tệ đến mức...
...hắn sẽ ước gì hồi xưa
mẹ hắn khép chân lại.
Nhưng cho đến lúc đó, câu trả lời
chính thức của tôi với anh là: "Ngồi yên".
- Anh biết tôi không thể làm thế.
- Tôi có biết anh, Dom.
Thế nên bây giờ tôi sẽ
trả lời anh như hai người anh em.
Anh cứ làm
bất cứ điều gì anh cần làm.
Khi anh tìm thấy thằng khốn đó,
chỉ cần giúp tôi một việc.
Việc gì?
Đừng bắn trượt.
Monte Cristi,
Cộng Hoà Dominica.
Cám ơn anh đã cho bọn em ở nhờ, Mando.
Em hi vọng là không quá phiền.
Nghe này, nếu Dom cần chuyển hàng
đến Rio trong hai ngày thì đó là phiền...
tiếp đón gia đình anh ấy
tại đây chỉ là đi du lịch.
Bất cứ ai động vào em ở đây,
nghĩa là động chạm vào cả đất nước.
Em sẽ an toàn ở đây.
Vâng họ đến đây rồi.
Tôi đã đích thân
ra đón ở sân bay.
Chờ chút.
Anh trai em này.
Ừ Mia, anh đây.
Mọi chuyện ở đó thế nào?
Bọn em đến chỗ Mando rồi.
Chỗ này như pháo đài vậy.
Anh nên nhìn thấy Brian,
anh ấy vào chế độ FBI rồi.
Thiết lập trung tâm quan sát
tại gara của Mando và đủ trò.
Còn anh thì sao?
Anh biết kẻ nào đang nhắm vào ta chưa?
Có vẻ như tội lỗi ở London
đã bám theo ta về nhà.
- Brian đã phản ứng thế nào?
- Em không thể nói cho anh ấy biết.
Anh ấy mà biết về đứa bé,
anh ấy sẽ ở lại đây.
Mà với những chuyện này,
anh sẽ cần anh ấy giúp.
Hãy canh chừng cho Brian,
bảo vệ anh ấy
và cùng nhau về nhà.
Bảo Brian anh hẹn cậu ấy
tại Los Angeles trong hai ngày.
- Anh định đi đâu đấy?
- Tokyo.
Anh sẽ đưa Han về nhà.
Chính quyền vẫn đang xác định động cơ
đằng sau vụ tấn công táo bạo vào...
văn phòng Vụ An Ninh Ngoại Giao Mỹ
tại trung tâm Los Angeles...
...cách đây 36 tiếng.
Chúng tôi vẫn đang
tìm hiểu thông tin...
nhưng theo tin hiện tại, nghi phạm
đột nhập vào tầng 4 toà nhà...
- Anh ổn chứ?
- Ừ, chỉ là tên này thật ngông cuồng.
Thế nên Dom cần anh.
Hai bọn anh cần tìm hắn và ngăn hắn lại...
...trước khi hắn tiếp tục
làm hại gia đình ta.
Chỉ là anh đã làm hỏng rất nhiều thứ.
Anh không thể tha thứ
cho chính mình nếu làm hỏng cả chuyện này.
Không đâu,
em tin vào anh.
Em tin vào chúng ta,
đó là điều duy nhất quan trọng.
Em yêu anh, Brian.
Anh cũng yêu em.
Nhưng hứa với em một việc,
sau chuyện này ta sẽ chấm dứt.
Không phi vụ nào nữa,
không kẻ thù nào nữa.
- Quay lại với chúng em.
- Anh sẽ không làm em thất vọng đâu, Mia.
Em biết.
Này Sean, xem này.
Có gã đằng kia
muốn đua với tân vua Drift.
Đêm nay thì không, Twinkie.
Anh ta nói là có quen Han.
Han bảo anh rất nhanh,
nhưng không nhanh đến vậy.
Ai bảo là xe cơ bắp Mỹ không drift được?
Han có nói đã bỏ kẻ thù lại sau lưng.
Anh ấy không nhắc gì nhiều đến việc đó.
Lúc nào cũng kín tiếng.
Chúng tôi tìm thấy vài thứ tại hiện trường.
Không còn lại gì nhiều.
Phải rồi, còn một thứ nữa.
Tôi tìm thấy thứ này.
Chắc nó có ý nghĩa gì đó.
Khi anh tìm ra kẻ đã giết Han.
Anh định sẽ làm gì.
Chưa ai nghĩ ra
từ để diễn tả hành động đó.
Người ta bảo sống mãi trong
tim những người ta bỏ lại...
...nghĩa là không bao giờ chết.
Nhưng hắn bắt anh đặt em
xuống mộ cậu ấy...
...nên anh sẽ làm
điều tương tự với hắn.
Tôi không thể dự đám tang nào nữa.
Đầu tiên là Han...
...giờ đến Hobbs cũng nằm liệt giường.
Ta đang bị săn đuổi.
Cậu biết hắn đang ở
đâu đó ngoài kia theo dõi ta chứ?
Tôi hi vọng là vậy.
Thế nghĩa là hắn ở gần.
Hãy hứa với tôi Brian,
không đám tang nào nữa.
Chỉ một lần nữa thôi.
Đám tang của hắn.
Mày đáng nhẽ không nên động vào
gia đình người khác.
Tao đã bảo với
em mày điều tương tự.
Khung xe được gia cố.
Chẳng khác gì thượng đài
với găng bọc sắt.
Mày nhầm rồi,
tao không đến đây để thi đấu.
Tao với mày,
ta đến từ hai thế giới khác nhau.
Tin tao đi, tao từng gặp nhiều thể loại
cứng hơn đường phố nhà mày nhiều.
Cứ ở lại đây chơi.
Nó sẽ còn cứng hơn nhiều.
Mày nghĩ tao đến đây
để đánh nhau kiểu đường phố à?
Nằm xuống.
Ngay lập tức.
Bỏ tay ra không
thì ăn đạn vào đầu.
Bình tĩnh nào các anh,
ta ở cùng một phe mà.
Anh Toretto,
tôi đến đây theo lời khuyên
của người bạn của cả hai chúng ta.
- Anh Hobbs.
- Ông là ai?
Tôi chỉ là một gã.
Tôi là "Ngài Không ai cả".
Không là ai cả mà
ra mắt hoành tráng nhỉ.
Còn gã khiến người bạn chung
của cả hai ta phải nằm viện...
Ông vừa để hắn trốn thoát.
Tôi thấy hình như tôi
vừa cứu mạng cậu, Dom.
Này, anh thả người của tôi ra được không,
cậu ta bắt đầu có vẻ hơi xanh xao rồi.
Rất cảm ơn anh.
Ôi họ đến rồi.
Nghe này Dom...
Đang có một cuộc chiến
giữa những cái bóng và những con ma như tôi.
Cậu và đội của cậu
vô tình lạc vào nó tại London...
và có vẻ như giờ nó đã
bám theo cậu về nhà.
Thế nên tuỳ cậu thôi...
...tôi sẽ đi uống bia,
cậu có thể đi cùng tôi nếu muốn.
À với lại, tôi có thể
giúp cậu tóm Deckard Shaw.
CĂN CỨ BÍ MẬT
El Segundo, California.
Bia Bỉ.
Ôi, mấy thầy tu ấy biết cách tận hưởng.
Chuyện sống kiêng cữ thế nào
tôi không biết, nhưng riêng về bia thì...
Cậu muốn thử không?
Tôi quen uống Corona hơn.
Hồ sơ của anh
không chỉ chi tiết...
mà còn cực kỳ thú vị.
Sức mạnh của Shaw
đến từ việc hắn hành động như cái bóng.
Hắn giỏi việc xuất hiện
rồi biến mất mà không ai thấy...
và không để lại
gì ngoài đống xác.
Hắn quả là gã
người Anh khó chơi.
Nhưng phải nói thật với anh,
tôi thật sự đếch quan tâm gì đến Shaw.
Tôi chỉ quan tâm đến anh.
Bởi vì anh và tôi có thể giúp nhau
lấy được thứ mà cả hai ta đều cần.
Tôi đang nghe đây.
Mới gần đây,
một tổ chức quân sự tư nhân...
dưới quyền tay khủng bố
có tên là Mose Jakande...
bắt cóc một hacker
được biết đến dưới tên gọi 'Ramsey'.
Chính phủ Mỹ phát điên về vụ này,
nhưng cũng dễ hiểu vì...
tay 'Ramsey' này đã
tạo ra một thứ rất thú vị.
Đưa nó lên.
Xin giới thiệu với anh:
chương trình: Mắt Thánh.
Thứ khỉ gió này có thể
truy cập vào mọi thứ nối mạng...
Nghĩa là mọi điện thoại, vệ tinh,
máy tính hay cây ATM...
Trong cùng một thời điểm.
Nếu thiết bị đó có mic hay ống kính,
Mắt Thánh có thể dùng chúng để tìm cậu.
Ông mời tôi đến đây
để xem một thiết bị theo dõi...
...được bơm chất kích thích.
Liều cực lớn.
Nói thế này cho dễ hiểu.
Chúng tôi mất một thập kỷ
để tìm ra Osama bin Laden.
Với thứ này, chúng tôi có thể
tìm ra hắn ở bất cứ đâu trong vài giờ.
Đây là một cỗ máy
có sức mạnh kinh khủng...
và nó có thể thành
thảm hoạ trong tay kẻ xấu.
Nhưng do một vài
lý do chính trị...
bất cứ kế hoạch giải cứu nào có liên quan
đến quân đội hay chính phủ Hoa Kỳ...
đều hoàn toàn không được phép.
Và đó là lý do tôi cần cậu.
Vậy tại sao tôi lại cần ông.
Tôi có thể quay ra ngoài kia,
thưởng thức nốt chai Corona...
và đợi Shaw tự tìm đến.
Anh có thể làm thế.
Kết quả đến giờ thế nào rồi?
Một bạn của cậu nằm dưới đất,
một người nằm trong bệnh viện.
Và tất nhiên còn vấn đề
về quả bom đã phá huỷ nhà của cậu.
Shaw sống trong một thế giới
không chơi theo luật của cậu.
Dù có thích hay không...
giờ cậu cũng sống trong thế giới đó.
Cậu muốn biết cách
giết một cái bóng không?
Cậu chiếu một chút ánh sáng vào nó.
Nếu cậu lấy được Mắt Thánh...
tôi đã được phê duyệt cho phép cậu
sử dụng nó cho đến khi tóm được Shaw.
Từ kẻ bị săn cậu biến
thành kẻ đi săn...
và sẽ không có nơi nào trên Trái Đất
để Shaw có thể trốn được cậu.
Và quan trọng hơn,
cậu và gia đình...
sẽ không đến dự thêm lễ tang nào nữa.
Cậu giải cứu Ramsey...
cậu lấy được Mắt Thánh...
cậu tóm được Shaw.
Tóm lại lời đề nghị của tôi là vậy.
Giờ sau khi tôi tiết lộ cho cậu
thông tin nhạy cảm và cực kỳ bí mật này...
cậu nghĩ sao, Toretto?
- Tôi nghĩ ông đã biết tôi sẽ làm gì.
- Tốt.
Nhưng, sẽ là theo cách của tôi.
- Với đội của tôi.
- Tôi đã đoán trước cậu sẽ nói vậy.
Nên tôi đã mạn phép
liên lạc trước với đội của cậu.
Chỗ này thật điên rồ,
có cái quái gì ở đây vậy?
Tin tình báo cho biết Ramsey sẽ
được di chuyển ...
bởi một đoàn xe hộ tống có vũ trang
qua dãy núi Caucasus.
Nếu chúng đi qua
dãy núi này và chạm đến đích...
thì Ramsey cũng coi như mất.
Vậy để tôi nói cho rõ.
Chỉ có một đường vào,
vực thẳm ở mọi phía...
một đoàn xe quỷ sứ
được hộ tống bởi một đội quân...
từ mọi phía
trong bán kính một dặm ?
Ừ, ngắn gọn là thế.
- Xong chưa?
- Tôi chưa nói xong.
Các cậu từng muốn tôi
chui vào sở cảnh sát...được thôi.
Rồi các cậu bảo tôi
chặn chiếc xe tăng...
tôi không thấy vui,
nhưng tôi vẫn làm.
Rồi các cậu
nghĩ ra ý tưởng hay ho...
là bắn hạ một chiếc máy bay
to nhất từ trước đến giờ.
Tôi bắn hạ thứ đó từ trên trời...
Không thành vấn đề.
Nhưng kế hoạch này, các chiến hữu ạ...
có khi là kế hoạch ngớ ngẩn nhất
mà tôi từng nghe trong đời.
Tôi quên mất
việc cậu là người duy nhất hạ máy bay.
Đâu, thứ duy nhất tôi từng thấy cậu ta
cho "hạ cánh" là Denise-Không-Chân.
Nhớ không? Dạ hội năm cuối ấy.
Thật sao Brian?
Cậu muốn nhắc chuyện ấy ở đây?
Các cậu đang
cố làm tôi mất tập trung.
Tôi chỉ muốn nói là...
tôi chán việc tất cả mọi người
xung quanh ra quyết định rồi.
Lần này, tôi chỉ huy.
Thật đấy. Nếu tôi không
được ra quyết định, tôi nghỉ.
Được rồi, Roman.
Cậu muốn làm gì?
Ý tôi không phải là tôi định
làm lãnh đạo ngay bây giờ.
Anh hiểu không,
ý tôi là một thời điểm nào đó.
Ví dụ như là khi ta...
Sao cũng được, tôi nghĩ...
- Hãy tấn công vào điểm này.
- Tôi nghĩ thế không...
Không, đừng có nghĩ gì.
Đó là việc của tôi.
Tấn công vào đó
là bất khả thi.
Đó là điểm được
bảo vệ chắc chắn nhất trên núi.
Vì sao à?
Vì ta không thể tiếp cận được nó.
Thế nên kế hoạch này mới tuyệt hảo.
Vì đó là điểm chúng
sẽ không nghĩ ta sẽ tấn công.
Tôi ghét phải thừa nhận,
nhưng cậu ta cũng có lý.
Anh nghĩ sao, Dom?
- Đây à?
- Ừ.
Tôi nghĩ ta đã có một kế hoạch
Suy nghĩ theo cách
sai hoàn toàn.
Và tôi rất thích.
Thấy không? Tôi giỏi việc này.
Giỏi à? Được rồi.
Anh định vào con đường đó bằng cách nào?
À thì, Tej?
Thực ra có thể
tôi có kế hoạch cho chuyện đó.
Sao, tôi phân quyền.
Lãnh đạo giỏi là phải thế.
Chỉ đạo!
Cậu biết không,
khi tôi đọc hồ sơ của cậu...
tôi đã rất ấn tượng
với thành tích cậu đạt được với đội.
Nhưng giờ khi đã gặp họ,
tôi phải nói thật, Dom...
Cậu thật sự có tài.
Cứ coi xưởng của tôi
như sân chơi của cậu.
Tôi nghĩ các cậu sẽ thấy
xe của chúng tôi cực kỳ hấp dẫn.
Và đội của cậu...
cũng đến đủ rồi.
Em đã đến căn nhà.
Em đã tìm anh khắp nơi.
Anh khiến em sợ chết khiếp.
Anh sẽ không bao giờ phải đi một mình...
Anh tìm thấy cái đó ở đâu?
Trong xe của Han...
nó được để lại đó
như một lời nhắn.
Một thông điệp
anh nhất định sẽ hồi âm.
Em lái xe được không?
Tất nhiên là được.
Han cũng là gia đình của em.
Brian, ta sẽ cần
bộ giảm xóc cho đường dài...
và bộ chống trượt vi sai cho mọi xe.
Cô thế nào?
Tej, tôi muốn một thứ
quỷ sứ con lai giữa cái đó...
...và cái đó.
Vậy sẽ bọc thép rất nhiều...
Sẽ làm tăng trọng lượng,
khiến anh chậm hơn.
Lần này, ta không chỉ
dùng đến mỗi tốc độ.
Ừ, mình ổn.
Mình xuất thân đường phố,
thế này là muỗi.
Này Roman, cậu đang rét run phải không?
- Không.
- Có mà.
Tôi đã bảo là không.
Nghe này, phải là đàn ông
trưởng thành mới biết lắng nghe cảm xúc.
Nếu cậu cần phải khóc,
cứ khóc một cách tự nhiên.
Là bạn cậu, cậu biết tôi
lo lắng cho sức khoẻ của cậu.
Thế nên tôi đã
chuẩn bị sẵn...
vài cái bỉm người lớn
trong hộp để găng tay.
Cậu im đi có được không.
Tôi từng thấy nhiều thứ điên rồ, Dom ạ,
nhưng việc này thật sự có thể gân chấn động.
Nên hãy cố gắng
hành động kín đáo thôi được không?
Lúc nào tôi chẳng thế?
Thế này đi, nếu lần này
cậu hạ nhiệt một chút...
tôi sẽ đổi bia bỉ của tôi
để lấy két Corona.
Thế thì tốt cho ông
chứ có gì đâu.
Ai đó nhắc lại cho tôi nhớ
ta phải làm những gì được không?
Thôi nào Roman,
đây là kế hoạch của cậu. Vui vẻ lên.
Không, đây không phải kế hoạch của tôi.
Đến giờ ra sân rồi.
Roman, có cần hít thở khí trời không?
Vì ta sắp có nhiều lắm.
Được rồi, chuẩn bị nào.
Ngay lúc ta tưởng
sẽ không thể hay hơn được nữa phải không?
Bắt đầu thôi.
Mọi người đều ổn chứ?
Tất cả ra hết rồi chứ?
Mày cần bảo với họ, nhiệm vụ này
không dành cho mày.
Này Roman, có chuyện gì thế?
Nói với tôi đi.
- Tôi không làm được.
- Sao lại không được?
Đi nào, cài số lùi
và lôi cái đó xuống đây ngay.
- Tôi không làm được, có nghe không?
- Giờ không phải lúc.
Tôi sẽ ở lại với phi công để đảm bảo
ta kiểm soát được tình hình trên này.
Cậu sắp hết thời gian rồi.
Dù được mở bằng GPS.
Cậu chẳng cần làm cái gì cả.
- Tej.
- Tôi đang làm rồi.
Nghe này, xin lỗi vì đã làm
mọi người thất vọng, tôi sẽ ở lại trên này.
Không đâu anh bạn,
- Xin lỗi vì đã lôi cậu xuống.
- Gì cơ?
Ý cậu nói cậu....
Tej, cậu làm cái trò gì thế?
Tej, tôi ghét cậu.
Chuẩn bị đi,
sắp tiếp đất rồi.
Đi nào.
Chạm đất rồi các em.
Kiểm tra quân số,
báo cáo đi!
Tôi ổn,
tiến hành thôi.
Alô? Này các cậu.
Ai đó giúp tôi ra khỏi đây với.
Ôi không, rừng cây.
Cứ ở yên đấy Roman,
chúng tôi sẽ quay lại đón cậu.
Kế hoạch đâu phải như vậy.
Dãy Núi Caucasus, Azerbaijan.
Cậu chỉ có một
cơ hội tiếp cận chúng thôi Dom.
Cậu thất bại, chúng sẽ đến cứ điểm
và khai thác mọi thông tin chúng cần từ Ramsey.
Thiết bị của tôi và cơ hội
bắt Shaw của cậu sẽ tan biến.
- Chuyện đó sẽ không xảy ra.
- Tôi đợi cậu ở điểm rút quân.
- Ramsey sẽ ở trên xe buýt.
- Vậy ta tiến hành thôi.
Đội trưởng, có địch xuất hiện,
bốn xe đang tiếp cận
- TeJ, khiên chắn!
- Tôi lên đây.
Được rồi, vào đội hình.
Chống đạn em ạ.
♪Can't touch this...♪
Chồng cánh!
Tránh xa ra!
Đó không phải súng máy,
đó là đại bác.
Và đó là đạn xuyên thép.
Móc chúng đi.
Brian, Tej, cho nổ đi.
Phanh đi.
Brian, đến lượt cậu.
Gần hơn một chút, Tej.
- Ramsey?
- Tránh xa tôi ra, đừng có động vào tôi.
Tôi là Brian, và tôi sẽ đưa cô
ra khỏi đây, nhưng tôi cần cô bình tĩnh.
Tôi sẽ cắt thứ đó cho cô.
Thưa sếp, ta có phương tiện
không xác định đang tiếp cận.
Đi nào. Lại gần hơn!
Cô sẽ phải nhảy.
Đừng nói gì nữa,
ta phải ra khỏi đây.
Nhìn tôi này.
nếu cô không nhảy ta sẽ chết, hiểu chưa?
Cô sẽ nhảy.
Một, hai...
Ái chà chà.
Nắm lấy tay tôi.
Chào mừng anh đến bữa tiệc, anh Shaw.
Letty, bám theo Brian.
- Anh làm gì thế? Thật điên rồ.
- Giữ lấy mạng sống cho cô.
Có vách đá trước mặt...
Chậm quá.
Anh quay lại rồi đây, mấy em.
- Cậu ổn chứ?
- Cám ơn.
- Roman, quay lại với những người kia.
- Còn anh thì sao?
Không phải lo cho tôi.
Tôi phải nói là...
tôi rất ấn tượng.
Tôi thật sự muốn biết tên...
của người đã gây ra cho tôi bao rắc rối.
Không có lối nào thoát khỏi đó.
Anh ta làm gì vậy?
Anh ta cứng đơ như hươu nhìn đèn pha.
Toretto không phải lũ hươu,
đi nào Dominic.
Giao con bé cho tôi,
tôi sẽ cho anh sống.
Anh định sẽ làm gì?
Có lẽ cô nên đội mũ bảo hiểm cho quả này.
Nhắm vào tài xế.
Chết tiệt thật,
anh ta đang nghĩ gì thế?
Anh điên rồi.
Anh đang quay xe nhầm hướng.
Vậy sao?
Khai hoả theo hiệu lệnh tao.
- Thú vị đây.
- Ba, hai...
- Bám chắc.
- Một!
Bắn!
Có vẻ quỷ dữ con lai có hiệu quả.
Đó cũng là
một cách để xuống núi.
Ramsey đâu rồi?
Hello Kitty dậy rồi.
Tôi không thấy cô ta giống hacker lắm.
Vậy sao, vậy hacker phải trông như thế nào?
Họ đáng nhẽ trông
không giống như vậy.
Tôi chỉ nói là họ thường
đeo đôi kính kỳ quặc hơi méo mó...
mặt mũi đầy mụn do uống côca.
Tôi mà thân hình thế kia...
tôi sẽ không ngồi sau
màn hình máy tính đâu.
Cô thấy thế nào?
Cô va đầu vào đâu à?
Có thấy buồn nôn,
tai ong ong không?
- Giầy của tôi đâu?
- Nó bay mất trong vụ đâm xe.
Cô mà có
cảm giác như vậy thì báo tôi biết.
Tôi không biết phải cám ơn
các anh vì đã giải cứu tôi hay...
đá đít các anh vì đã
ném tôi xuống vực.
Cám ơn hoặc đá đít chúng tôi hả?
Vậy sao cô không cho
chúng tôi biết thiết bị đó ở đâu.
Tôi đã gửi nó
cho một người bạn ở Abu Dhabi.
Hoá ra cũng đơn giản.
Nhóm kia sẽ tra tấn cô
để có được thông tin đó.
Tôi không tin bọn họ,
tôi tin các anh.
Tại sao cô lại tin chúng tôi,
cô đâu có biết chúng tôi.
Tôi biết vừa đủ.
Từng là cảnh sát,
hoặc quân nhân gì đó.
Cách anh hạ mấy gã đó
chứng tỏ anh đã qua huấn luyện.
Dân kỹ thuật, nên thấy động chạm
khi hacker bị nhận xét.
Thủ lĩnh.
Vợ thủ lĩnh.
- Tay hề.
- Sai rồi.
Đồng thủ lĩnh.
Là "hàng tuyển" của nhóm,
hiểu ý anh không?
Xin hàng tuyển
ngồi cha nó xuống.
Chỗ này thiếu tôn trọng vãi.
Đời theo hai thái cực,
như hệ nhị phân 0 và 1.
Chỉ có hai thứ
có thể gắn kết một nhóm thế này.
Nỗi sợ hãi,
hoặc lòng trung thành.
Và tôi chẳng thấy các anh
có tí sợ hãi nào.
Ấn tượng lắm,
nhưng một điểm thôi...
Họ không phải vợ chồng.
Cô ta sai toét mà cậu cũng chấp nhận à?
Cậu bảo tôi một nhóm
không có hai thủ lĩnh được à?
Các anh làm việc cho chính phủ Mỹ à?
Chúng tôi có chung
nhiều mối quan tâm.
Tej, báo về đi.
Ta sẽ đi đến Trung Đông.
Này Dom, vụ trên núi
cũng hoang dại quá nhỉ?
Hơi sát nút quá,
nhưng ta vẫn xong việc.
Anh biết điều điên rồ là gì không?
Cậu thấy nhớ những viên đạn.
Hơi điên quá, phải không.
Brian, tôi đã thấy cậu
nhảy khỏi tàu hoả, nhảy ra máy bay.
Thậm chí tôi thấy cậu
gan dạ từ ngày đầu tôi gặp cậu.
Phải rồi.
Nhưng cậu biết điều
dũng cảm nhất cậu từng làm là gì không?
Trở thành một
người chồng tốt cho Mia.
người cha tuyệt vời cho cháu Jack của tôi.
Ai cũng muốn đi tìm
cuộc sống nhiều trải nghiệm...
nhưng thứ thật nhất...
là gia đình.
Gia đình của cậu.
Hãy giữ chặt lấy nó, Brian.
Abu Dhabi,
Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập Thống Nhất.
Ở đây nóng hơn tôi tưởng.
Ta đang ở giữa sa mạc,
nên tất nhiên sẽ nóng.
Tôi không nói chuyện thời tiết.
Đó mới là người phụ nữ
đáng nhảy ra khỏi máy bay để cứu.
Té đi anh bạn, tôi xí trước rồi,
cậu thấy tôi nhìn cô ta trước.
Cậu vừa nói "xí trước" à?
- Cậu học lớp bốn à?
- Cậu té đi chỗ khác chơi được không?
- Đây là thị trường tự do mà.
- Cậu đang nói cái quái gì thế.
- Đi chỗ khác chơi.
- Thế thì oẳn tù tì nào.
Các cậu đang đùa tôi đấy à?
Nhìn hai cậu kìa.
Cả hai nhìn đơ ra rồi.
Nhìn cặp mắt dại gái kìa.
Tôi đã thử xí trước Ramsey
từ tận hai năm trước.
Đầu gối cô ta làm quen
với hột cà của tôi.
Tin tôi đi,
các cậu không muốn vậy.
Xin chào, Safar.
Cô đã quen vài bạn mới.
Vâng, các bạn mới nóng tính.
Tôi cần bộ điều tốc tôi gửi anh.
Nó đâu rồi.
Cô sẽ thấy rất vui,
tôi đã bán được nó.
- Anh đã bán nó?
- Mọi người nghe không?
Tôi nhờ anh cất giữ nó,
tại sao anh lại bán nó đi?
- Chúng tôi sẽ cần lấy nó lại.
- Điều đó là không thể.
Safar, tôi đã giấu một thứ vào trong đó,
nó rất quan trọng.
Được rồi, tin tốt là, nó rất an toàn.
Còn tin xấu?
Nó quá an toàn.
Tôi đã bán nó cho
một hoàng tử Jordan sống trên kia.
Một gã con nhà tỷ phú
nói là muốn dùng nó cho siêu xe.
Thấy không, việc kiểu này
đúng gu của tôi.
Tỷ phú, siêu xe.
- Xe đó có gì mà "siêu"?
- Tốc độ tối đa 390km/h.
Và nó chống được đạn.
390?
Tôi là người duy nhất
thấy nổi hứng sao?
Nó như là...
hiểu không?
Hắn ta giữ nó ở đâu?
Trên căn hộ áp mái, toà tháp số 1.
Vì lý do gì mà hắn
lại để xe trên tầng áp mái?
Hắn là tỷ phú mà anh bạn,
hắn thích làm gì chả được.
Ngày mai lại đúng là ngày
dài nhất trong năm.
Hoàng tử sẽ mở tiệc
mừng ngày Hạ Chí vào chiều mai.
- Anh có thể đưa chúng tôi lên đó phải không?
- Được.
Nhưng, ăn mặc như thế thì không.
Sao? Có gì không ổn à?
Có cả tỷ thứ không ổn.
- Nhưng trong khoảnh khắc này thì không.
- Trông anh đẹp trai đấy.
Anh thấy thật kỳ cục.
Cả anh và em đều thấy vậy.
Nhìn em mặc váy thế này,
khiến anh nhớ lại một việc.
Việc gì?
Chuyện ngày xưa.
- Em không sao chứ?
- Vâng, em ổn.
Đến giờ rồi.
Nghe này, họ bảo tôi
ngày nào họ cũng tiệc tùng như thế này.
Tại tầng này,
họ tiệc tùng suốt ngày
thật điên rồ, có khi tôi
phải chuyển đến đây.
Có lẽ tôi sẽ tạo ra
một nền văn hoá mới, gọi là ĐeRập.
Kiểu Da Đen Ả Rập ấy.
- Thế nào rồi Tej?
- Tôi sắp vào vị trí rồi.
Được rồi, kế hoạch là thế này.
Ta phải phối hợp thật ăn ý
nếu ta muốn thành công...
Nên hãy ôn lại một lần nữa
để mọi người hiểu rõ ràng vai trò của mình.
- Roman, là cậu đấy.
- Này, cậu đang thiếu chuyên nghiệp đấy Tej.
Mắt Thánh được giấu trong chip điều tốc
lắp trong xe của Hoàng tử.
Mà hắn đỗ trong một phòng kho an toàn.
- Tôi đếm thấy từ 8-10 bảo vệ.
- Chưa kể đến Hoàng tử...
và đám cận vệ riêng.
Camera an ninh tập trung
vào tường phía Nam, đó là kho an toàn.
Để vào được trong kho,
ta phải đột nhập vào hệ thống an ninh.
Nằm ở bên trong phòng ngủ của Hoàng tử.
- Xin lỗi.
- Bữa tiệc ở đằng kia.
- Tôi chỉ đang tìm...
- Bữa tiệc ở phía kia.
- Gì cơ?
- Đây là phòng riêng.
Khi đã kết nối, tôi và Ramsey có thể
truy cập vào và mở cửa...
Để anh có thể lẻn vào lấy nó.
Chờ đã, cậu sót  một bước.
Còn vai trò của tôi? Tôi phải làm gì?
Chúng tôi không sót gì cả,
cậu là đội đặc biệt,
- Chúng tôi cần cậu làm điều cậu giỏi nhất.
- Và đó là gì?
Toả sáng theo cách mà chỉ
Roman Pierce có thể làm.
Phải thế chứ.
Được rồi Tej, tôi vào rồi.
Tìm jack cắm điện thoại,
dây nối luôn chạy phía sau nó.
Sẽ là dây 350Mhz loại CAT5e.
Có lẽ sẽ có chục dây ở sau đó...
nhưng đây sẽ là
dây xoắn đôi bọc plenum.
- Tiếng Anh thôi, Tej.
- Nó sẽ là dây màu da cam.
Được rồi thưa quý vị,
ta đã vào ghế phi công.
- Được rồi Roman.
- Cứ làm việc gì đó mà anh làm.
Hôm nay là sinh nhật em phải không?
Em có phải Jasmine không?
Ôi trời, xin đừng là
chiêu "sinh nhật".
Cầm tay anh đi, chúc mừng sinh nhật em.
Lối này, xin lỗi, cho tôi qua.
Ngay đây, cho tôi xin lỗi.
Cám ơn rất nhiều.
Nghe này mọi người,
xin mọi người hãy tập trung...
hãy nghe này,
nghe những gì tôi đang nói đây.
Ta ở đây để chúc mừng
sinh nhật thứ 18 của Jasmine.
Xin chúc mừng sinh nhật.
Ôi, ước gì tôi không phải thấy cảnh này.
- Ramsey, mở nó ra cho chúng tôi.
- Nghe rồi.
Các anh vào rồi.
Anh nhận đây là gì chứ?
Xe Lykan HyperSport.
3,4 triệu đô la, từ 0 lên 95km/h
trong chưa đến ba giây.
Chỉ có 7 chiếc như thế này trên thế giới
và gã này nhốt nó vào trong kho.
Không có gì đáng buồn hơn
là nhốt mãnh thú vào trong chuồng.
Giờ tôi thật sự muốn đấm vào mặt gã này.
Bắt tay vào việc thôi.
- Anh đỡ được phải không?
- Làm đi.
Cô có tin tôi hạ gục
anh ta bằng vẻ quyến rũ không?
Mày không quyến rũ đến vậy đâu, con khốn.
Có kẻ đột nhập, khoá cửa vào.
Không không không.
Tej, màn ảo thuật của anh hỏng rồi.
Ta đang để mất hệ thống.
Tôi biết.
- Tôi thấy rồi.
- Tej, báo cho tôi biết.
Tôi đang cố, nhưng hệ thống
an ninh đang khoá chúng tôi lại.
Được rồi nghe này quý vị...
Ồ đây rồi, gã trai nhảy đây hả?
Khai tiệc thôi.
Có lẽ mọi người đã vào toilét...
và nhận ra tất cả keo xịt tóc đã biến mất.
Đúng, là do cô ta.
Cám ơn.
Và thật mừng khi có em ở đây...
Vì có vẻ như em có
giấu vài quả tên lửa dưới váy...
Không phải hắn vừa...
Cậu vừa nói vậy hả?
Ôi chết tiệt.
Không phải cái cửa.
Brian, nhanh hơn!
Chúng tôi đang cố cầm cự, nhưng
chúng tôi sẽ thua, các anh cần nhanh lên.
Ơn Chúa là có mày xuất hiện.
Mấy cái tiệc này
khiến tao phát ngấy.
Các anh cần ra khỏi đó ngay.
Có cả đội quân
đang tới chỗ các anh.
Brian, ra đi, quên nó đi.
Tej, chúng tôi sẽ lấy chiếc xe.
Đây là nghề của tôi, hiểu không?
Vì theo tôi thấy...
Letty, nói tôi nghe.
Cô có sao không?
Này, tôi sắp mất kiểm soát
cửa cuối cùng rồi, các anh cần ra khỏi đó.
Giật bảng điều khiển,
và lấy nó ra.
Chờ đã, chờ đã anh bạn
Đến lúc thả mãnh thú ra rồi.
Có súng!
Đi với tôi, tôi đỡ đây rồi.
Biến khỏi đây thôi.
Dom, xe không bay được đâu.
Xe không bay được đâu.
- Không có phanh.
- Gì cơ?
- Xe không có phanh.
- Chết tiệt.
Không, không!
- Lấy được rồi.
- Ra đi.
Có còn thấy nhớ súng đạn không Brian?
- Họ đây rồi, cơn thảm hoạ.
- Tôi xin lỗi.
Tôi giúp các cậu có vé mời
vào  bữa tiệc độc nhất Abu Dhabi.
Không không, các anh
trộm cả chiếc xe.
Rồi lái nó bay giữa hai toà nhà.
Thực ra là ba toà nhà.
Ồ, hai là sự sỉ nhục,
ba thì quả là vinh dự, lỗi của tôi.
Ái chà chà,
tôi phải nói là...
Cậu hiểu từ "kín đáo" theo một
cách rất thú vị, anh Toretto.
Dom, tôi tưởng chúng ta
đã thoả thuận với nhau...
Đôi khi ta phải chơi ván bài được chia.
Thế nên tôi mới thích làm nhà cái.
Chúc ngủ ngon.
Bị đuổi khỏi
chính ga-ra của mình, hay thật đấy.
Đưa tôi được không?
Đưa nó cho ông ta.
Tất cả công sức đó,
cho thứ...
nhỏ bé này...
Nhưng thật lòng nhé Dom.
Cậu quả là rất ấn tượng ngoài đó.
Tất cả các cậu.
Tất cả người của tôi
hiện giờ đều sẵn sàng...
và hoàn toàn tuân theo lệnh của cậu.
Tuỳ cậu quyết.
Khởi động nó lên và tìm Shaw cho tôi.
- Ôi trời, thứ này thật điên rồ.
- Cám ơn.
Rồi, chờ tôi một giây.
- Nó đang làm gì.
- Nó đang săn lùng.
Đột nhập vào các máy quay
của toà tháp Etihad.
Đó là nơi cuối cùng ta nhìn thấy Shaw
nên ta sẽ bắt đầu từ đó.
Đó là hắn.
Chờ đã, những con số này để làm gì?
Nó đang lập bản đồ
số hoá cho khuôn mặt của Shaw.
Rồi đối chiếu với mọi máy quay.
Mọi thiết bị ghi âm trên toàn cầu.
Bingo, có vẻ như hắn đang trốn ở đây.
Nơi ẩn náu hoàn hảo.
Một nhà máy tự động,
không có nhân viên, nhiều nơi để lẩn trốn.
Cô vừa thay đổi lĩnh vực
truy lùng mãi mãi.
Xin chúc mừng.
Này, cho tôi kiểm tra email
nhanh thôi có được không?
Mặt trời sẽ lên trong hai tiếng nữa.
Lúc đó ta sẽ đi tóm Shaw.
Thay quần áo đi.
Ta nên đi ngay bây giờ.
Chỉ có ông, đội của ông và tôi.
Tôi tưởng anh bảo đợi mặt trời lên?
Người của tôi là các tay đua,
những tài xế giỏi nhất thế giới.
Nhưng họ không phải sát thủ.
Tôi đã bảo anh ta sẽ nói vậy mà.
Tôi biết anh quá rõ, Dom.
Và tôi sẽ đi cùng với anh.
Có vẻ ta có một đội đi săn nho nhỏ.
Đi bắt một cái bóng thôi.
Còn cách 10km,
chuẩn bị sẵn sàng đi.
Ta đến rồi,
súng sẵn sàng.
Anh sẵn sàng chưa?
Hi vọng mày
ngon miệng với bữa ăn cuối cùng.
Thế này thôi à, tao chỉ
đáng giá có thế này thôi à?
- Một tá lính à?
- Tao nghĩ mày sẽ thấy thế là thừa đủ.
Tao đã sẵn sàng
gặp đấng Sáng Tạo, còn mày thì sao?
Mày trông đợi gì hả Toretto?
Xông vào khiến tao bất ngờ à?
Hay tao ngồi đây vẫy cờ trắng?
Mày có bao giờ nghe câu...
"kẻ thù của kẻ thù là bạn" không?
Tao không có bạn,
tao có gia đình.
Thế thì, tao có rất nhiều bạn.
Triển khai đội hình 2-2.
Shepard, vòng một.
Brian, bỏ hắn đi.
Cúi xuống.
Mắt Thánh.
Cậu không nghĩ tôi sẽ
bước vào đó mà không mặc gì chứ hả?
- Ông bị nặng đấy.
- Nghe này Toretto.
Tôi biết cậu sẽ không nghe lời tôi...
và cậu sẽ không muốn
nghe lời tôi muốn nói.
Nhưng sự thật là...
cậu thật sự cần phải...
nếm thử bia Bỉ một lần.
- Nó thật sự đặc biệt.
- Bia Bỉ hả?
- Phải đưa ông đến bệnh viện.
- Không đâu.
Tôi luôn mang theo
bảo hiểm y tế bên mình.
Cứu thương của SOCOM
luôn sẵn sàng, họ trên đường đến đây rồi.
Cậu dừng xe lại đi.
Dom, cậu cần bảo vệ lấy Ramsey.
Cô ta còn sống...
nghĩa là cô ta có thể khoá chúng
khỏi Mắt Thánh và chúng biết điều đó.
Nghĩa là chúng sẽ không dừng lại
cho đến khi chúng hạ được cô ta.
Và lần này khi chúng đến,
chúng sẽ mang mọi thứ chúng có.
- Tôi sẽ không bỏ ông lại đâu.
- Không đâu, tôi sẽ bỏ cậu lại.
Cứ đi đi Dom.
Cuộc chiến đang
tiến về chúng ta dù ta có muốn hay không.
Nhưng nếu cuộc chiến sắp diễn ra...
ta sẽ chiến đấu với chúng
trên con phố mà ta biết rõ nhất.
Tôi cũng thích tuỳ cơ ứng biến,
nhưng việc này thật điên rồ.
Ta đối mặt với lũ lính đánh thuê
trang bị tận răng.
Tôi chẳng sợ gì đâu,
nhưng mà tôi còn chả có súng.
Súng à?
- Ta có cả một thành phố.
- Và có khi ta có nhiều hơn.
Nếu chúng dùng Mắt Thánh nó sẽ truy cập vào
các máy quay trong thành phố để tìm ta.
Nghĩa là ta có thể gài trước một con virus.
Và đột nhập vào nó
khi chúng truy cập vào.
Anh đang muốn hack
thiết bị hack của tôi.
- Hay đấy.
- Ừ, nhưng có một vấn đề.
Phải bắt được tín hiệu.
Không thể hack được chúng
cho đến khi chúng ở trong bán kính 3km.
- Thế là rất gần.
- Gần à?
Lũ này là quân đội.
Nếu chúng cách ta 3km
nghĩa là ta đã chết rồi.
Tôi không biết các cậu thì thế nào,
chứ tôi không định bỏ mạng ngày hôm nay.
Chỉ có một cách để tiếp tục sống.
- Ta chơi trò giấu Ramsey.
- Gì cơ?
Chúng không thể tóm ta
nếu ta luôn di chuyển.
Và tôi sẽ hạ Shaw.
Nghỉa là ta chỉ chuẩn bị xe
để chơi trò đuổi bắt à?
- Và xe nào sẽ là con mồi?
- Cô là con mồi.
Sao em có cảm giác
là em sẽ không gặp lại anh nữa?
- Anh sẽ quay lại lấy nó.
- Hứa chứ?
Anh hứa.
- Brian, anh có sao không?
- Mia, nghe anh này.
Có chuyện sắp xảy ra.
Và nếu em không
nghe gì từ anh trong 24 tiếng nữa...
...anh cần em cùng Jack tiếp tục sống.
Em hiểu không?
- Em hiểu anh nói gì không?
- Em không thể làm thế, Brian.
Em không thể.
Ta sẽ có một đứa bé nữa.
Một đứa bé gái.
Và con bé sẽ cần cha của nó,
nên anh cần kết thúc những gì anh đang làm...
và anh cần phải về nhà với nó.
Anh phải về nhà với bọn em.
Xin lỗi vì lúc trước
em không nói với anh.
Em đã sợ anh thấy thất vọng
với cuộc sống gia đình.
Quyết định tuyệt vời nhất đời anh
là bước vào trong cửa hàng đó...
và mua cái sandwich đầu tiên.
Nó là một cái bánh sandwich tệ hại.
Anh biết,
anh thường xuyên ăn nó.
Anh yêu em, Mia.
- Đừng làm thế.
- Làm gì?
Anh nói nó như thể lời vĩnh biệt,
hãy nói gì khác đi.
Được rồi. Hôn Jack hộ anh nhé.
Em sẽ làm vậy.
Em yêu anh, Brian.
Anh yêu em, Mia.
Một chuyến cuối cùng.
Kích hoạt Mắt Thánh và tìm chúng đi.
Tôi đang thấy gì đó.
Tôi đã nhận diện,
đó là Toretto.
Mắt Thánh phát hiện hắn
ở góc phố Hill và 7th.
- Ta có nên theo hắn không?
- Không, để Shaw xử lý hắn.
Tìm Ramsey đi.
Tôi không hiểu sao ta phải
lái vòng quanh thế này...
Sao ta không đỗ ở đâu đó...
để ngồi suy nghĩ
trong cái lô cốt nào đó chẳng hạn.
Bởi vì nó không hoạt động như vậy.
Ta phải tiếp cận đủ gần kẻ xấu...
để Ramsey có thể hack chúng...
nhưng ta phải đủ linh động
để không bị bắn như cá trong rọ.
Nên cứ tập trung vào nhiệm vụ
và cố đừng để chúng tôi bị giết.
Đã xác định mục tiêu.
Cô ta đang ngồi
trong chiếc GTR xanh lam.
- Chúng đến rồi.
- Bao nhiêu xe?
Không xe nào cả.
Đó mới là vấn đề.
Được rồi, cho chúng đi dạo một vòng.
Tách ra theo lệnh tôi.
Ba, hai, một. Đi nào.
Tách ra cũng vô ích.
Không thể trốn được Mắt Thánh.
Giữ khoảng cách.
Ramsey, bắt đầu hack đi.
Đang bắt đầu.
- Sếp, tôi nghĩ ai đó đang hack hệ thống.
- Đó là Ramsey.
Thả "thú săn mồi" vào,
hạ nó đi.
Đang kích hoạt
máy bay không người lái.
Tôi nghĩ ta
cắt đuôi được trực thăng rồi.
Tôi nghĩ ta có vấn đề lớn hơn thế.
- Anh đang làm gì vậy?
- Chơi kiểu cổ điển.
Nó đang quay lại.
- Thú săn mồi đã bám được theo chúng.
- Chuẩn bị tên lửa.
- Đã rõ.
- Bắn đi.
Tôi cần chuyển hàng,
Roman, cậu đâu rồi?
Đang quay lại, tăng tốc đây.
- Gặp tôi ở góc phố 3rd và Spring.
- Được rồi.
- Tôi được một nửa rồi.
- Cầm máy tính và trèo ra ngoài cửa.
- Vì sao?
- Cứ làm đi!
Ta phải đi ngay lập tức!
Bắn đi.
Trúng rồi.
Không tin được là ta thành công.
Chờ đã, ta vẫn đang bị hack.
Mắt Thánh vẫn còn thấy Ramsey.
Cho máy bay không người lái bám theo,
tín hiệu phải phát ra từ đâu đó.
Tin mới nhận từ Los Angeles.
Trong quang cảnh chỉ có thể được gọi là
"'chiến tranh giữa các loại xe".
cảnh sát đang tham gia
một cuộc truy đuổi tốc độ cao.
Tôi thấy rồi, chúng đang dựa theo tín hiệu
hack của ta tại tháp vệ tinh kia.
Phá huỷ nó đi.
Chờ đã chuyện gì vậy?
Ta gần được rồi.
Chúng đã ngắt tín hiệu.
Tôi không hoàn thành được.
Ý cô là sao?
Brian, chúng đã hạ toà tháp.
Bố, có chuyện gì vậy?
Bố phải đi làm việc.
Được rồi, Elena sẽ đến ngay,
con biết thủ tục rồi mà.
Cho bố ba quả trước khi lên đường.
Mày tưởng tao đến đây
để đánh nhau kiểu đường phố à?
Chính con mịa nó xác rồi đấy.
Phải có cách nào đó khác.
Này, tôi thấy nửa tá tháp
viễn thông ở góc phố 6th và State.
Brian, nếu anh trèo được lên đỉnh
bất cứ toà nhà nào quanh đó...
ta có thể đổi hướng tín hiệu
và kết thúc công việc.
Tôi hiểu rồi.
Sếp có nghe không? O'Conner
đang cố tiếp cận một bộ lặp vô tuyến.
- Hắn đang cố tiếp tục hack chúng ta.
- Cứ cho máy bay theo đứa con gái.
Kiet.
- O'Conner đang ở gần giao lộ 6th và State.
- Đừng để hắn vào vị trí.
- Mấy nhóc cớm đang theo ta.
- Mấy nhóc đó chưa sẵn sàng cho vụ này.
Hết xe tăng, rồi đến máy bay.
Giờ ta còn tàu vũ trụ nữa hả?
Đó không phải tàu vũ trụ,
đó là máy bay không người lái.
Giờ cậu muốn cụ thể và lưu loát...
như thể cậu biết chuyện gì đang diễn ra hả?
Ngậm mồm vào và lái xe đi.
Letty, gói hàng đang bốc cháy,
chúng tôi cần giúp đỡ.
Chờ đã, tôi đang tới đây.
Ramsey, chuẩn bị chuyển tiếp đi.
- Tên lữa đã khoá mục tiêu.
- Khai hoả.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
- Chờ đã, Mắt Thánh vẫn thấy cô ta.
- Sao lại thế được?
- Đi nào.
- Đi thôi.
- Chúng tráo cô ta ở dưới cầu.
- Gì cơ?
Ra khỏi đó đi,
nó đang bám theo cô với tốc độ rất nhanh.
- Hiểu rồi.
- Nếu xe này bị hạ, ai sẽ cứu chúng ta?
Cứu ta ấy hả cô bé?
Ta là trạm cuối rồi.
- Chúng đang ở đâu.
- 6 dãy nhà về phía Đông, phóng nhanh.
- Ta đi đâu tiếp đây, Tej?
- Ra thang dịch vụ cạnh khu bảo dưỡng.
Nó sẽ đưa thẳng cậu lên bộ lặp vô tuyến.
Brian, cậu cần nhanh lên.
Chậm quá.
- Nó đang quay lại.
- Ta sẽ cắt đuôi nó ở trong hầm.
- Khoá rồi.
- Bắn đi.
Tôi không cắt đuôi được thứ này.
- "Thú săn mồi" đã khoá mục tiêu.
- Khử nó đi.
Không thể nào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thưa sếp, ai đó vừa bắn rơi
máy bay không người lái.
Cái gì?
Này, anh có mang theo đội kỵ binh không?
- Cô gái, tôi là đội kỵ binh.
- Tất nhiên rồi.
Đó là ai vậy?
Đó là Hobbs.
- Tôi đang đứng ở bộ lặp vô tuyến.
- Cáp kết nối nằm ở tủ dưới.
Cứ cắm nó vào điện thoại
và Ramsey sẽ lại có kết nối.
Ramsey, làm đi.
Brian làm được rồi,
ta đã truy cập lại.
Ta đã lấy lại được Mắt Thánh.
Ta mất Mắt Thánh rồi.
Quân đội đã thấy ta. Còn cách 3 phút.
Ta nên chuồn khỏi đây.
- Tej, Roman, tôi đang đến đó.
- Được rồi, hẹn gặp cậu ở đó.
Tôi đã nhìn thấy Toretto.
- Tầm bắn đang vướng Shaw.
- Có vẻ như tình bạn của ta đã đến hồi kết.
Làm đi.
Một vấn đề với
đánh nhau kiểu đường phố...
...là đường phố luôn luôn thắng.
Tạm biệt, Toretto.
Hạ thằng khốn đó đi.
Tôi cần hỗ trợ!
Thằng khốn!
- Hắn đang tẩu thoát.
- Không, chặn hắn lại.
Đừng có trượt.
Nào anh bạn.
- Anh ấy còn thủ không?
- Giữ đầu anh ấy thẳng lên.
Bóp mũi và giữ đầu anh ấy nghiêng,
thở vào miệng anh ấy đi.
Đi nào Dom.
Thở đi nào.
Dom, tôi cần anh thở.
Đi nào Dom.
Quay lại đây Dom.
Lùi ra.
Tránh khỏi anh ấy.
Đi mà Dom.
Dom, em biết là anh đang đau đớn.
Nhưng em muốn anh nghe kĩ,
giữ tỉnh táo và tập trung vào em.
Em đã nhớ ra tất cả mọi thứ.
Nó đổ về như cơn lũ.
Đêm hôm đó
ở Cộng Hoà Dominica.
Đêm mà chúng ta đã kết hôn.
Con có nhẫn cưới không?
Cái này có được không?
Với chiếc vòng bạc này, tình yêu...
Ta có vĩnh hằng
trong khoảnh khắc này.
Anh sẽ không bao giờ
phải đơn độc nữa.
Em thề rằng, dù anh
ở bất cứ đâu, em cũng sẽ ở đó.
Anh lái xe, em lái xe.
Anh chiến đấu, em chiến đấu.
Và nếu có lúc nào
anh chết đi Dominic Toretto...
em sẽ chết cùng anh.
Anh yêu em Letty,
anh sẽ mãi mãi yêu em.
Nếu anh chết đi, em cũng sẽ chết.
Nhưng em chưa sẵn sàng để rời cõi này.
Khoảnh khắc này vẫn là của chúng ta.
Em đã nhớ mọi chuyện.
Em đã nhớ lại tất cả.
Cũng đến lúc rồi.
Tại sao anh không bảo em là ta đã kết hôn?
Vì ta không thể bảo
người khác rằng họ yêu ta.
CĂN CỨ ĐEN - CIA
Mày cũng mang theo
nhiều vệ sĩ nhỉ, Hobbs?
Họ không phải dành cho tao,
họ ở đây để bảo vệ mày.
Để tao khỏi hạ sát mày.
Mày biết là những thứ này
sẽ không ngăn được tao chứ hả?
Sau khi mày đào
xuyên qua được 12m bê tông cốt thép...
nắm đấm của tao và một cái
túi đựng xác sẽ chờ mày ở phía bên kia.
Thế nên mày bắt đầu đào đi, nhóc.
Bố nó ra đây chơi đi.
Nhìn bố con kìa.
- Phải thực hiện nghĩa vụ rồi.
- Đúng vậy.
Ra với mẹ nào.
Như là đen vừa. Nhưng tôi có
thể trở nên đen tuyền...
- Cậu chọc tôi làm cái gì.
- Ngậm miệng lại hai giây thôi.
Và mở mắt ra mà nhìn.
Tuyệt đẹp.
Cậu ấy thuộc về nơi này.
Dưới mái nhà.
Cậu ấy luôn thuộc về nơi đó.
Giờ mọi việc sẽ khác.
Anh không định
nói lời tạm biệt à?
Sẽ không bao giờ là lời tạm biệt.
Này, anh tưởng có thể bỏ đi
mà không chào tạm biệt à?
Tôi từng nói tôi sống từng khoảnh khắc một...
và tôi nghĩ vì thế
nên chúng ta là anh em.
Bởi vì cậu cũng như vậy.
- Đây là xe của anh.
- Xe của tôi à?
Tất cả các anh đều tự do.
Về đến nhà rồi.
- Có chuyện gì thế?
- Cám ơn vì đã mời tôi.
Anh muốn lái một vòng không?
Dù cho cậu hiện ở đâu...
dù cách một phần tư dặm đường...
...hay xa nửa vòng trái đất.
Điều quan trọng nhất trên đời
sẽ luôn là những người trong căn phòng này.
Ngay đây, ngay bây giờ.
Salud, mi familia.
Cậu sẽ luôn ở bên tôi.
Và cậu sẽ luôn là người anh em của tôi.