Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Shaun
Bitzer
Ông chủ
Cừu quê ra phố
Thứ 2
Lịch làm việc
Thứ 3
Thứ 4
Thứ 5
Hãy dành một ngày để nghỉ ngơi
Rơm khô
Lựa chọn thông minh để chăn nuôi
Cho tôi một vé về tuổi thơ
Thành phố lớn
Lên mặt trăng và quay trở về
Đóng cửa
Trái cây tươi
Chẩn đoán:
Mắc chứng hay quên
Đi chơi thôi nào
Trang trại rêu phong
Thành phố lớn
Tìm người thân
Hướng đi trung tâm Thành phố
Đã bắt giữ
Kiểm soát thú vật
Tổ chức bảo vệ quyền lợi động vật
Chuyến xe buýt về miền quê
A. Trumper
Mất tích
Chẩn đoán:
Mắc chứng hay quên
Văn phòng hỗ trợ tìm người mất tích
Mất tích
Chú ý: Ớt rất cay
Nhà hàng The Burnt Cabbage
Đã bắt giữ
A. Trumper
Kiểm soát thú vật
Đã bắt giữ
Cần tìm chủ cho vật nuôi đi lạc
Gửi
Chia sẻ
Kiểu tóc sành điệu nhất thành phố
Đây chính là anh ta - Mr X
A. Trumper
Đã bắt giữ
Điện cao thế
Chẩn đoán:
Mắc chứng hay quên
Nhà
Bạn ở đây
Con đường rêu phong
Hướng đi trung tâm thành phố
Nguy hiểm có đá mồi
Lịch làm việc
Trung tâm bảo trợ động vật
Bảo vệ động vật
Hết
Về nhà
Phụ đề dịch bởi nhavan16tuoi