Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tên nó là gì?
- Bear.
- Cháu đang chăm sóc nó à?
Đừng để nó sợ nhé
Tôi không hiểu cô làm cách nào.
Đêm qua đêm với những điều này ...
mà cô vẫn luôn mỉm cười.
Nhưng cô buộc phải làm thế đúng không?
Đừng tháo nó ra nữa, được chứ?
Buổi sáng tốt lành thưa cô hiệu trưởng.
Chào buổi sáng các em.
Chào buổi sáng cô Parkins.
- Cô đến trễ.
Tôi xin lỗi.
Con đường chỗ tôi vừa bị ném bom đêm qua.
Ta lên tàu được chưa?
- Chúng ta còn đợi Edward Lee.
- Oh. Tôi nghĩ cậu bé sẽ ở lại chứ.
Nhà nó bị đánh bom.
Giờ nó mồ côi rồi.
Nó đây rồi.
- Chào buổi sáng.
- Chào anh.
Cảm ơn anh vì đã đưa nó ra ga.
Đó là điều tối thiểu chúng tôi có thể làm.
Oh, Edward, cô rất tiếc.
Giờ con sẽ đi với chúng ta,
rời xa khỏi nơi này.
Nó không nói một từ từ lúc...
- Được rồi
- Lên đường bình an.
- Cảm ơn anh
- Còi vang lên rồi. Mọi người lên tàu nào.
Cảm ơn ông.
Được rồi, đi thôi.
Đừng lề mề.
Và đừng nghịch mấy tấm thẻ.
À, cảm ơn ông.
Ngồi xuống đi, Alfie.
Chắc hẳn cô lập gia đình từ sớm.
- Xin lỗi?
- Nên mới có 4 đứa.
Chúng không phải con tôi.
Vậy cô bắt cóc chúng phải không?
Chúng đang đi sơ tán.
Bố mẹ chúng không thể rời London.
Chúng không còn họ hàng nào khác,
nên chúng tôi đưa chúng về miền quê.
Vậy thì bọn cô đang định đi đâu?
Nếu tôi đang bị tra hỏi
thì ít nhất anh giới thiệu tên mình được không?
Tôi là Sĩ quan không quân Burnstow,
nhưng cô có thể gọi tôi là Harry.
Tôi là Eve.
Nhưng anh có thể gọi tôi là Parkins.
Vậy tôi rất hân hạnh được gặp cô, Parkins.
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi đang tới Crythin Gifford.
Thật ư? Tôi cũng vậy.
Thật sao? Nhưng anh làm gì ở đó?
Um... Tôi là một phi công.
Họ đều nói như thế.
Xin lỗi. Tôi không có ý...
Không sao đâu.
Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Lên xe nhanh nào.
Bà Hogg, tôi là Dr. Rhodes, Ủy ban Giáo dục.
Tôi rất xin lỗi vì làm phiền ông.
Oh, đừng lo.
- Thật là hỗn loạn.
- Cảm ơn anh.
Thật là vui được gặp cô, Ms. Parkins.
Tôi sẽ đến thăm cô khi có thể.
- Hãy gọi tôi là Eve.
- Đi thôi.
Ta đã để Dr. Rhodes đợi đủ lâu rồi.
Chúc anh ngủ ngon.
- Cái gì thế?
- Khỉ thật.
- Các con ở gần nhau.
- Mọi người đâu rồi?
Có một lốp dự phòng ở đằng sau.
Để tôi giúp anh một tay.
- Con gì vậy?
- Tại sao nó nhìn chúng ta?
Nó bị kẹt rồi.
Ôi trời.
Lại gần chiếc xe.
- Joyce, giữ mọi người.
- Cứ để ở đó.
Xin chào?
Chết vào Chủ nhật, thấy vào Thứ hai.
- Ai sẽ kế tiếp? Đó phải là mày.
- Ông không sao chứ?
Chết vào Chủ nhật, thấy vào Thứ hai.
Ai sẽ chết kế? Đó phải là mày.
- Đừng nhìn. Cô... Cô không được nhìn.
- Xin lỗi. Ổn cả rồi.
Cô không được nhìn.
Đừng nhìn. Cô không được nhìn.
Tôi xin lỗi.
Sương mù kéo đến đầm lầy này rất nhanh.
Sao ông không bật đèn lên?
Luật đen tối* vẫn được áp dụng ở đây.
(*nhằm tránh sự chú ý của máy bay địch)
Nhưng ta có thể bị lao khỏi đường.
Ta cũng có thể bị thả bom bởi một tên Đức.
Nếu chúng không thả hết bom vào thành phố,
chúng sẽ thả số còn lại trên đường trở về.
Còn ai khác sống trên hòn đảo này không?
Không, nó cũ rồi.
Nơi đó đã bị bỏ hoang trong nhiều năm.
Nó đây rồi, Ngôi nhà Eel Marsh.
Chỗ cho bọn trẻ.
- Còn những đứa khác đâu?
- Những đứa khác?
Vâng. Những đứa từ trường khác.
Tuần sau chúng mới tới.
Mọi người đến đầu tiên.
- Ông nghĩ chúng tôi sẽ sống thế này à?
- Nó hoàn toàn tốt.
Ngôi nhà này đã bị bỏ hoang, Dr. Rhodes
Chồng tôi là thiếu tướng quân đội
và ông ấy sẽ không để lính của mình
phải ở một nơi như thế này,
hay để lũ trẻ một mình nơi đây.
Mặc dù không có ai ở đây trong một thời gian
nhưng nơi này sẽ sớm tươi đẹp trở lại.
Nó không đủ tốt, Dr. Rhodes.
Chúng ta chỉ có chừng này thôi, Mrs. Hogg.
Nhanh lên các em. Hãy soạn sửa đồ đạc nào.
- Ta không đi xem xung quanh sao?
- Hãy soạn đồ đạc trước nào.
Nhưng mà....
- Ta thực sự phải ngủ à...?
- Đủ rồi.
Cô Parkins, hãy để ông Rhodes đưa cô đi xem xung quanh.
- Tôi sẽ sắp xếp lũ trẻ.
- Vâng thưa hiệu trưởng.
Được rồi. Chop-chop.
Hãy dọn giường nào.
Thẳng vào đó là bếp.
Phòng ăn ở ngay sau đó.
- Ông là bác sĩ lĩnh vực nào?
- Dược phẩm, đã nghỉ hưu.
Ông làm cho Ủy ban Giáo dục?
Tôi cũng là người cảnh báo máy bay tiêm kích.
Chúng tôi làm tất cả những gì có thể.
Phòng học trong thư viện, ở bên trái.
Chưa có đèn trên này
nhưng có rất nhiều nến và đèn dầu.
Hai phòng ngủ này là của các cô.
Giữ những phòng còn lại khóa
đến khi những người khác tới.
Phòng đó ư?
Oh, nó nên được khóa lại.
Ông có nghĩ đây từng là phòng trẻ con?
Ở trong này lạnh quá.
Chúng tôi đã đem lò sưởi xuống dưới,
nhưng không có hệ thống sưởi trung tâm.
Tôi không có ý đó.
Nó có cảm giác...
...tôi không biết nữa... buồn.
Căn phòng không biết buồn, cô Parkins.
Con người thì có.
Đi nào.
Vậy khi nào ông có thể đưa người đến sửa?
Nhưng ai, cô Parkins?
Vậy chúng tôi sẽ cố vậy.
Tôi nên đi thôi.
Có bốn góc ở trên giường tôi,
bốn thiên thần xung quanh đầu tôi,
một để trông và một để cầu
hai còn lại đưa hồn tôi đi.
Bây giờ tôi sẽ nằm xuống ngủ,
cầu Thượng Đế giữ linh hồn tôi.
Nếu tôi chết trước khi thức giấc,
nguyện Thượng Đế hãy lấy hồn tôi.
- Amen.
Mọi người lên giường ngủ nào.
Ngủ ngon.
Giỏi lắm.
Ngủ thôi nào. Ngủ ngon.
Đó là mẹ con à?
Tốt lắm.
Hứa với cô tối nay con sẽ ngủ ngon
và không gặp ác mộng nhé.
Con biết ác mộng là gì không?
Đó là cách ta gạt đi những chuyện xấu.
Một khi con mơ về chúng, chúng sẽ mất.
Thật là nhảm nhí.
Oh, vậy à?
Mẹ nói cô vượt qua cơn ác mộng
bằng những điều tích cực.
Con vừa làm thế phải không?
Ta sẽ trò chuyện vào ngày mai được chứ, Edward?
Không nên kéo dài những chuyện vô nghĩa này.
Nó ở dưới giường con.
Đi thôi cô Parkins.
Edward.
- Không sao đâu
- Đi thôi.
Cậu bé tốt.
Nó cần phải học thêm nhiều.
Cô đi tắt máy phát điện...
-...và khóa cửa lại nhé!
- Vâng. Chúc cô ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé các con.
Cô...cô đưa nó đi đâu vậy?
Để tôi gặp nó!
Xin chào?
Cô để thằng bé đi.
Nhanh lên, ra đây chơi nào!
Chỗ đầm lầy. Đi đường đó.
Nhanh lên, ra chỗ đầm lầy nào!
Nhanh lên nào!
Trông cô như vừa gặp ác mộng.
Đến một nơi mới luôn khiến tôi không yên.
- Edward đâu rồi?
- Nó đang vẽ ở trong.
Cô Parkins, kệ nó đi.
Nó sẽ hòa nhập khi sẵn sàng.
Tôi sẽ đi chuẩn bị phòng học.
Nhanh nào, Alfie!
Oh!
- Tụi con đang làm gì vậy?
- Chơi đuổi bắt thưa cô. James đang bị.
Tụi con không nên chạy loanh quanh như thế.
- Mà Edward đâu rồi?
- Em ấy đang ngồi trên giường.
Oh, James, cô đã nghĩ con là bạn tốt của Edward.
Cô biết nhiều thứ đã thay đổi, nhưng...
cô muốn con chơi chung với em ấy.
Trong thời khắc này, em ấy rất cần bạn bè.
Con hiểu chứ?
OK.
Nhanh nào, Edward.
Hãy cùng đi chơi nào.
Em muốn có bạn không?
- Em buộc phải vậy. Cô đã nói rồi.
- Thôi mà.
- Tom.
- Nó sẽ có lại cái này,
- nếu nó thắng trò chơi này.
- Trò gì?
Trốn tìm.
Che mắt lại đi.
Che lại.
1, 2, 3,
4, 5, 6...
Không được hí!
..7, 8,
9, 10, 11, 12,
13, 14,
15, 16...
...17, 18, 19, 20!
- Lừa được em rồi! Đến lượt em đi trốn.
- 1, 2, 3, 4...
- Tom, tớ không nghĩ...
...5...
...7...
...9...
- Bọn anh chưa chuẩn bị tìm đâu.
11, 12, 13,
14, 15...
...16, 17,
18, 19...
...20!
- Bọn anh chưa sẵn sàng thả em đâu.
- Chuyện gì vậy?
James bắt con làm thế.
- Con khóa cửa à? Chìa khóa đâu?
- Bọn con không khóa.
Chắc chắn con đã mở khóa nó từ lúc đầu chứ.
- Nó mở mà.
- Nó đâu rồi?
Edward? Edward, để cô vào!
Edward?
Nhanh lên, đi xuống dưới nào.
Nhanh lên.
Con phải quan tâm đến các bạn trong lớp.
Cô ra mở cửa nhé Parkins?
Xin chào.
Tôi vừa muốn đến đây hỏi thăm cô
và xem cô thế nào.
Xin lỗi, tôi đến không đúng lúc à?
Không. Không đâu.
Xin lỗi. Mời anh vào.
Trả lại em bức tranh
Trả lại đây hay tớ sẽ nói cô.
Tao xé nó rồi.
- Vậy "bà chằn" thế nào rồi?
- Oh, shh! Bà ấy nghe thấy đấy.
Là thiếu tướng,
à, là vợ thiếu tướng mới phải.
Ừ, tôi không sợ đâu.
Mặc dù bà ấy cấp cao hơn tôi.
Thế quái nào cô có thể sống thoải mái ở đây được.
Tôi không biết.
Đọc sách ư?
- Oh. Nghe thật thú vị.
- Nó giúp tôi gạt bỏ một số thứ.
Thứ gì?
Một vài thứ ở nơi này có cảm giác...
...à thì...
Oh, tôi hiểu. Năng lực phi thường, eh?
Được rồi.
Nói tôi biết tôi đang nghĩ gì.
Anh muốn một tách trà?
Anh phải nói tôi chứ.
Đằng sau nụ cười đó là gì vậy?
Đó chỉ là cách tôi đối mặt.
- Với cuộc chiến?
- Với mọi thứ.
Cô Parkins!
Tôi nghĩ đã đến tiết học buổi chiều rồi, phải không?
Vâng, tất nhiên rồi.
Một ngày tốt lành, cô Parkins.
Câu chuyện của các em
có thể về bất cứ thứ gì các em thích.
Gia đình, mái ấm, kỉ niệm, hay một nơi xa.
Joyce?
Ta có thể viết về những người đã sống ở đây...
Không, không viết về cái đó.
Edward, con đi với cô được không?
Con kể cho cô nghe chuyện gì đã xảy ra
khi các anh khóa con trong phòng được không?
Có phải con tìm thấy nó ở đó không?
Con sẽ không sao đâu.
Con chỉ cần nói cho cô nghe con lấy nó ở đâu.
Làm ơn đi, Edward.
Bà ấy bảo con không được nói.
Ai?
Ai bảo con không được nói?
Chuyện con nói đối với cô rất quan trọng.
Nói cho cô ngay!
Chuyện này rất quan trọng!
Cô để thằng bé đi
Có phải bà ta bảo con nói với cô điều này?
- Tớ đoán nó đã nhìn thấy ma.
- Ma ư?
Phải không Edward?
- Phải mẹ em không?
- Tớ đoán thế.
- Để em ấy yên.
- Tại sao? Nó đâu phải bạn trai cậu.
Tớ sẽ nói cô Hogg về các cậu.
Để em ấy yên!
Đừng trở nên như thế.
- Cô vừa ở dưới hầm à?
- Vài phút trước.
Không thực sự thoải mái phải không?
- Cô uống trà không?
- Cảm ơn cô.
Cô đang "say nắng" với Sĩ quan không quân Burnstow.
Tôi sẽ cẩn thận.
Tôi biết mọi người nói gì về phi công.
Tôi không nghĩ anh ta như thế.
Tôi cũng không.
Anh ta làm tôi nhớ đến chồng tôi.
Về đôi mắt.
Chồng cô được gọi nhập ngũ à?
Oh, chúng tôi phục vụ cả cuộc đời.
Và cả gia đình trong quân đội.
Giờ đến lượt những đứa con trai của chúng tôi.
- Tôi không biết là cô có con nhỏ.
- À, chúng không phải trẻ con.
Điều đó đã thay đổi từ ngày chúng tình nguyện đi lính.
Cô có bức hình nào không?
- Tôi biết chúng trông thế nào.
- Tôi biết cô rất nhớ chúng.
Cô làm ơn được không?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là chúng tôi có những cách đối mặt riêng.
Và đây là cách của tôi.
Tôi chắc chắn chúng sẽ trở về.
Chồng tôi từng đùa tôi rằng
tôi là người lính mạnh mẽ nhất mà ông ấy gặp
bởi ông ấy quản lính còn dễ dãi hơn tôi quản học trò
Nhưng kẻ thù lớn nhất của chúng tôi là bản thân mình.
Hay nỗi sợ.
Sự nghi ngờ.
Nỗi tuyệt vọng.
Đó là những thứ hủy hoại chúng tôi.
Chúc cô ngủ ngon, Eve.
Mong cô sẽ ngủ ngon hơn đêm nay.
Tôi mong cũng vậy.
Đến đây nào.
♪ Mất đi đứa con ♪
♪ Chết vào chủ nhật ♪
♪ Thấy vào thứ hai ♪
♪ Ai sẽ chết kế? ♪
♪ Đó phải là mày ♪
Tom!
- Có chuyện gì vậy?
- Tom?
- Tom!
- Con ở đâu?
Tom đâu rồi?
Mình không biết.
Nó đã đi mất khi mình dậy.
Ra đây ngay!
Chuyện này không vui đâu!
Nhưng...tôi khóa nó rồi.
Tom!
Tom.
Tom?
Jean!
Ôi không!
Đêm qua đã xảy ra một tai nạn khủng khiếp,
nhưng cô biết các con có thể đối mặt với tai nạn
khi chúng xảy ra.
Nhưng các con phải hiểu rằng...
...cho dù ta đến đây để được an toàn,
nhưng ở miền quê này vẫn tồn tại những mối nguy.
Hôm nay cô muốn các con phải ở cùng nhau,
dù là giờ chơi.
Các con hiểu chứ?
Tôi sẽ viết thư cho mẹ thằng bé.
Tôi đảm bảo là tôi đã khóa cửa.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nghĩ bất kì ai trong chúng ta
có thể xin lỗi cho đủ.
Thưa bác sĩ, tôi không nghĩ ta nên ở đây.
- Tôi đã nói là không còn chỗ nào khác mà.
- Nhưng ở đây không an toàn.
- Bổn phận của chúng ta là làm nó an toàn.
- Tôi xin lỗi, tôi không có ý đó.
Vậy ý cô là gì?
- Um...
- Sao?
Ông có chắc là không còn ai sống ở đây không?
- Ý cô là sao?
- Tôi...tôi nghĩ tôi đã thấy ai đó.
Cô có nói chuyện với họ không?
Tôi đã thử gọi nhưng bà ta biến mất.
Tôi nghĩ cô nên giữ ảo giác cho riêng mình.
Không phải. Ông không chịu nghe tôi.
Không, cô nghe tôi này.
Đây không phải cái xác đầu tiên
tôi kéo ra từ chỗ dây gai, cô Parkins.
Tôi còn nhớ trận chiến trước.
Tôi thấy nó có thể làm gì.
Cô cần đề phòng hơn với việc này.
Con đây rồi Edward.
Trở vào nhà đi con.
Jennet Humfrye
Chị gái thân yêu của Alice Drablow
Trong bàn tay Chúa
Tưởng nhớ đến Nathaniel Drablow
02.08.1882 - 13.10.1889
Con trai thân yêu của Alice & Charles Drablow
Chờ đã!
Quay lại đây!
Quay lại!
Ổn rồi.
Cái gì vậy?
- Tôi xin lỗi.
- Đừng mà.
Chuyện xảy ra thật kinh khủng,
nhưng không phải lỗi của cô.
Tôi giữ chìa khóa.
Một chiếc.
Chắc chắn phải có những chiếc khác.
Có thể nó đã tìm thấy một chiếc đâu đó trong nhà.
- Hoặc ai đó đã mở khóa.
- Ai?
Không. Cô định nói gì?
Tôi nghĩ còn có người khác trên hòn đảo này.
Sống ở đây ư?
Tôi thấy họ dưới tầng hầm, và sau đó là ở nghĩa trang.
Thôi quên đi.
Chắc tại tôi.
Dạo này tôi ngủ không ngon.
Tôi toàn thấy thứ gì đâu.
Được rồi, đi thôi.
Đi xem qua nào.
Anh tin tôi ư?
Tại sao không?
Đêm qua có phải tôi thấy anh bay không?
Không. Không phải ca của tôi.
Tôi không nghĩ tôi sẽ được thấy
mấy thứ này từ khi tôi còn bé.
Tôi sẽ đi xem xem nó có vừa ổ khóa nào không.
Tên tôi là Alice Drablow.
Sống tại Ngôi nhà Eel Marsh cả đời này.
Ngày 19 tháng 10 năm 18...
...không bao giờ tin được,
Tôi thấy những chuyện
tôi đang trải qua phải được ghi lại.
Có lẽ một ngày...họ sẽ hiểu.
Chuyện bắt đầu với cái chết của Nathaniel.
Nó không khác gì con trai tôi.
Chị ta có thể bỏ rơi nó,
nhưng tôi đã nuôi nấng nó.
Tôi đã nuôi nó khi chị ta không thể.
Chúng tôi đang về nhà trên đường đê.
Con ngựa không biết tại sao đã bị trượt chân.
Cả cỗ xe ngựa lao xuống đầm lầy.
Chị ta đứng nhìn chuyện xảy ra ở phòng trẻ.
Thằng bé chìm quá nhanh.
Trước khi tôi kịp nhận ra, nó đã biến mất.
Nó đi rồi.
Chị ta đổ lỗi cho tôi.
Nên tôi phải chịu đựng cái chết của Nathaniel
hết lần này đến lần khác,
chị ta bắt tôi chứng kiến, nên tôi thấy điều chị ta thấy
cảm nhận điều chị ta cảm nhận.
-  ...cảm nhận.
Thấy điều tao thấy.
Tránh xa tôi ra, Jennet.
Cảm nhận điều tao cảm nhận.
Tôi chỉ đang tưởng tượng ra chị.
Chị không có thật.
Vậy Jennet là mẹ Nathaniel,
nhưng Alice nuôi nấng nó.
Cho đến khi nó chết đuối.
Đó là điều tôi nghe được.
Cỗ xe lao xuống bãi lầy.
Chắc tôi điên rồi.
Không. Tôi tin là cô đã thấy ai đó,
và tin rằng đã có chuyện xảy ra ở đây.
Nhưng ta đã kiểm tra mọi nơi trên hòn đảo.
Tôi biết tôi đã thấy mấy bức thư trước đây ở đâu.
Ngôi làng.
Tôi phải báo cáo về căn cứ.
Tôi sẽ đưa cô đến đó trước.
Sẽ không lâu đâu.
- Chuyện gì vậy?
- Cơn thủy triều đang đến.
- Ta phải nhanh lên.
- Ổn mà.
Không, không hề!
Chậm lại!
- Harry!
- Giữ im lặng!
Tôi cần tập trung.
Chúng tôi bị bắn hạ trên biển.
Đồng đội của tôi bị kẹt trong máy bay khi nó chìm xuống.
Tôi có thể nghe thấy họ đang gọi tôi.
Tôi cố lặn xuống cứu họ nhưng...nó quá tối.
Không thể thở nổi.
- Tôi chắc đó không phải...
- Không, là họ. Họ là đồng đội tôi.
Tôi là người duy nhất sống sót.
Vậy nên bây giờ tôi không thích nước.
Em lấy nó như thế nào?
Tom đã để nó trong túi đêm mà cậu ấy chết.
Làm thế nào em lấy lại nó?
- Tránh đường coi.
- Tránh ra!
XIn chào?
Xin chào?
Edward?
Cô Hogg nói em cần ra ngay.
Edward, không vui đâu.
Edward, em gặp quá nhiều rắc rối.
Edward?
Edward? Edward.
Đừng trở thành một...
- Ở đây.
- Ai vậy?
Thả tôi ra!
Bất cứ khi nào nhìn thấy bà ta, và dù là ai,
có một điều chắc chắn là,
một đứa trẻ sẽ chết.
- Chỉ tôi làm sao để ngăn bà ta.
- Cô quá trễ rồi.
Chúng tôi đã thử. Bà ta đã giết
hết bạn tôi. Giờ tôi là người cuối cùng.
Làm ơn hãy quay lại. Chúng tôi
sẽ rời đi. Chúng tôi sẽ rời!
Cô đã đưa bà ta trở lại.
Là lỗi của cô. Lỗi của cô.
Cô đưa bà ta trở lại.
Là lỗi của cô.
Lỗi của cô. Lỗi của cô.
♪ Ai sẽ chết kế? ♪
♪ Chắc chắn là mày ♪
Không bao giờ cần mắt để săn.
Không.
Bạn tôi có mắt, nên tôi đã khóc.
Bạn tôi có mắt, nên họ đã chết.
Joyce, con không nên ở trong phòng này.
Joyce!
Là lỗi của cô!
Lỗi của cô!
Harry!
Harry! Harry!
- Được rồi, vào đi.
- Làm ơn đi đi.
- Chuyện gì vậy?
- Nhanh lên!
"Nathaniel thân yêu:
Mẹ đã cố cho con biết sự thật
nhưng con còn quá nhỏ để hiểu.
Mẹ đã cố đưa con đi
nhưng họ đã phát hiện kế hoạch của mẹ
Bây giờ, họ sẽ không để mẹ ở bên con.
Họ đang gửi mẹ đến trại tâm thần.
Nên mẹ để lại lá thư này lại cho
luật sư của mẹ, Ngài Jerome.
Họ sẽ không thể ngăn cản ông ấy
đưa nó cho con khi con lớn hơn.
Con đã lớn lên với ý nghĩ
Alice Drablow là mẹ con,
nhưng không phải
Cha của con, Charles Drablow, làm mẹ có thai.
Đây là sự thật. Hãy tin nó.
Mẹ sẽ không để con rời xa.
Nên con hãy đến với mẹ sớm nhất có thể
vì mẹ đã, đang, và luôn mãi là mẹ của con.
Jennet Humfrye."
Cậu bé chết hai ngày sau đó.
Nên nó không biết.
Không bao giờ biết bà ta là mẹ nó.
Thật là lố bịch.
Cho dù nếu cô không tin tôi,
tại sao lại phải chấp nhận rủi ro?
Harry sẽ đưa ta ra nhà ga và ta sẽ rời đi...
- Đủ rồi.
- Jean.
- Tôi đang nói với cô chúng ta phải...
- Ra ngoài!
Đi đi.
Cô muốn à? Tôi không muốn
cô ở đây thêm một phút nào nữa.
Không! Tôi sẽ không để chúng lại.
Tôi đã thấy Joyce đang cố tự thắt cổ hôm nay.
Cô không thấy sao?
Cô đang đầu độc chúng.
Đó là do Jennet!
Cô không thấy sao?
Bà ta đã bị nhìn thấy.
Ta không thể đi. Ta cần đưa lũ trẻ
xuống tầng hầm. Ngay bây giờ.
Đúng rồi, đi sát nhau. Nhanh nhất có thể.
- Đi sát nhau. Các cô gái.
- Cẩn thận.
Tránh xa những vật thủy tinh ra.
Cẩn thận.
Không sao đâu.
Không ai đáng phải chịu đựng
những gì bà ta trải qua.
Tại sao nó xảy ra với cô?
Eve?
Tôi có một đứa con. Là con trai.
Lúc đó tôi chưa kết hôn.
Tôi còn quá trẻ, nên họ...
...họ lấy nó khỏi tôi.
Các người để nó ở đâu?
Làm ơn cho tôi gặp nó.
Tôi đã cố tìm nó, nhưng...
...họ không nói nó ở đâu...
...hay tên của nó.
Sau một thời gian, tôi bỏ cuộc.
Tôi để nó rời xa.
Eve.
Ta không thể để quá khứ dày vò ta.
Có quá nhiều thứ phải làm.
Quá nhiều mục đích để sống, phải không?
Bà ta biết.
Không, chuyện này không liên quan gì đến bà ta.
Bà ta nói với tôi: "Cô để thằng bé đi."
Đó là cho Alice. Nhớ chứ?
Bà ta nói bà ta đổ lỗi cho bà ấy vì cái chết Nathaniel.
Khiến bà ấy chứng kiến hết lần này đến lần khác.
Chuyện này không liên quan gì đến cô.
- Anh sai rồi.
- Eve, cô cần phải nghe tôi.
Bà ta muốn lấy gì đó khỏi tôi.
Cái gì?
Bà ta muốn dùng nó chống lại tôi.
- Mọi người ở cạnh nhau.
- Chỉ là gió thổi thôi.
Edward, lại đây.
Ở gần nhau.
Quẹt tôi hết xăng rồi.
Cô ơi con tìm thấy mấy que diêm này.
Oh, giỏi lắm.
Đúng rồi.
Đưa nó cho cô.
Để cô làm cho.
Tốt rồi.
Hãy thắp mấy cây khác lên.
Joyce đâu rồi?
Joyce?
Joyce! Joyce!
Joyce!
Joyce?
- Ôi không. Joyce!
- Joyce!
- Không!
-  Joyce...
Oh! Oh, làm ơn,
đừng thế nữa chứ!
Không!
Triều xuống rồi, nên tôi có thể đưa mọi người về làng.
và ta sẽ tìm cách để về nhà.
Tôi không trở lại đó đâu.
Đưa chúng tôi đến sân bay.
Uh...
Được rồi.
Ruby, của con này.
Con nên bỏ nó lại.
Nó thuộc về nơi này.
Đưa nó cho cô.
Đưa cho cô. Edward!
Cảm ơn Alfie.
Quay lại đây, Fraser!
Không phải thật.
Harry?
Harry!
- Harry!
- Đây là sân bay giả.
Nên Phát xít đánh bom ở đây thay vì sân bay thật.
Tôi di chuyển đèn xung quanh,
làm nó giống máy bay đang cất cánh.
Và tôi bật mấy hố lửa lên,
khiến nó trông giống chúng đã đánh bom chúng tôi.
- Tôi là người nhử địch.
- Anh nói anh là phi công mà.
Đã từng, nhưng sau vụ tai nạn...
tôi không thể bay tiếp.
Nên họ đưa tôi tới đây, giáng cấp tôi.
Họ nói tôi: "Thiếu phẩm chất đạo đức"
TPCĐĐ.
Có nghĩa cô là tên hèn.
- Chính thức.
- Tại sao anh không nói tôi?
Tôi thích cách cô nhìn tôi.
Thấy không?
Lại là nụ cười đó.
Đừng nhìn vào đó.
Ta sẽ bắt chuyến tàu tiếp theo để rời khỏi đây.
- Khi nào thưa cô?
- Sáng mai.
Nhưng...ta sẽ được an toàn ở đây cho đến lúc đó.
Được rồi, ngồi xuống đi.
Đây là anh à?
Đã từng.
- Cô ơi?
- Có gì không Flora?
Tom nói Edward đã nhìn thấy ma.
Thật không cô?
- Đúng rồi.
- Đó là những lời nói dối, các con.
- Không có thứ...
- Được rồi, thế là đủ.
Cô ấy đang nói sự thật.
Tôi mệt với những bí mật rồi.
Có phải bà ta đưa nó cho con?
Cô xin lỗi nếu cô đã làm con sợ,
nhưng con phải nói cô biết.
Làm ơn.
Cái gì vậy?
Nó không có thật.
Cô không muốn mất con.
- Nó không có thật.
- Bà không thể có nó!
- Nó không phải của bà!
- Cô đang làm lũ trẻ sợ.
Bà ta bật mấy hố lửa rồi!
Mấy thứ quái quỷ này sẽ không tắt.
Mọi người ở gần nhau.
- Làm ơn im lặng.
- Hãy nắm tay nhau nào.
Và nếu ai thả ra,
hai người trong chúng ta sẽ biết.
- Đừng ra vẻ...
- Làm đi!
Bạn ông có mắt, nên họ đã chết.
Người mù không thể thấy bà ta.
Nhắm mắt lại.
Mọi người.
Cùng đọc những lời cầu nguyện
trước giờ ngủ, được chứ? Nhanh nào.
Có bốn góc ở trên giường tôi,
bốn thiên thần xung quanh đầu tôi.
Một để trông và một để cầu,
hai còn lại đưa hồn tôi đi.
Có bốn góc ở trên giường tôi,
bốn thiên thần xung quanh đầu tôi.
Một để trông và một để cầu,
hai còn lại đưa hồn tôi đi.
Sẽ ổn thôi. Ổn cả thôi.
Sẽ ổn cả thôi. Đừng nhìn.
Giữ chặt nhau.
- Chuyện này thật điên rồ.
- Jean.
- Chúng ta đều sẽ...
- ...điên.
- Jean!
Thật là điên rồ.
Eve!
Edward? Edward!
Chờ đã!
Edward!
Edward?
Edward, là chú đây, Harry!
Ổn rồi. Bọn chúng đi rồi.
Edward?
Con ổn rồi.
Nắm lấy tay chú.
Edward!
- Edward! Không! Edward!
- Ahh!
Eve.
Từ từ thôi.
Dậy nào.
Yeah, được rồi.
Edward đâu rồi?
- Oh...
- Tôi rất xin lỗi.
Tôi đã cố.
Tôi đã rất cố gắng, nhưng...
...một trong những hố lửa.
Tôi rất tiếc.
Fraser. Fraser.
Anh có...
Anh có nhìn thấy xác nó?
- Không còn gì.
- Anh có thấy xác nó?
Ôi...
Tôi rất tiếc.
Thằng bé không đáng phải chết như thế.
- Tại sao bà ta làm vậy?
- Cái gì?
Sự trừng phạt như thế là chưa đủ sao.
Ý cô là sao...
Eve. Cái gì...?
- Không.
- Không, nghe này...
Được rồi, nghe tôi này. Nghe này.
- Không!
- Eve!
Không!
Eve... Eve.
Con yêu, không gì con có thể làm được.
Đó không phải lỗi của con.
Con không nên trách bản thân mình.
Đi thôi, nhanh lên nào!
Mọi người đã ở nơi khổ sở này quá lâu rồi!
Nhanh nào, nhấc chân lên đi.
Lên xe buýt. Nhanh lên.
Lên xe nhanh lên nào.
Eve.
Đáng lẽ tôi nên nghe cô.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân.
- Nó còn sống.
- Cái gì cơ?
- Bọn chúng đang đợi tôi.
- Nhanh nào!
Vậy lấy chiếc jeep đi.
Ngay bây giờ.
Yeah.
Eve?
Eve!
Edward?
Mẹ ơi.
Nó đâu rồi?
Để tôi gặp nó!
Shh.
Đưa Edward cho tôi!
Để tôi gặp nó!
Không!
Edward! Không!
- Thấy điều tao thấy.
- Không!
Edward!
Cảm nhận điều tao cảm nhận.
Chết cách tao chết.
Thả tôi ra! Không!
Thả tôi ra!
Edward!
Quay lại đây!
Dừng lại!
Đừng đi!
Edward!
Tỉnh lại đi, Edward!
Tỉnh lại, Edward, làm ơn!
Edward... con phải chiến đấu với bà ta!
Con phải đấu lại bà ta!
Edward!
Làm ơn, Edward!
Con... con chống lại ác mộng
với... với những điều tốt đẹp.
Con chống lại ác mộng...
với những điều tốt.
Con còn nhớ khi mẹ con nói vậy không?
Không!
Eve!
Đi đi!
Harry!
Harry! Harry!
Con xin lỗi.
Bà ta đi rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Dạ rồi.
Rất thông minh.
Chúc mừng sinh nhật con, Edward.
Để con có thể vẽ những bức mới.
Có chuyện gì vậy?
Bà ta sẽ trở lại không?
Bà ta đi rồi.
Bà ta dựa vào những cảm giác xấu của ta.
Nhưng giờ chú Harry đang bảo vệ chúng ta,
nên bà ta không thể trở lại.
- Con hiểu chứ?
- Dạ.
Vậy nụ cười của cô đâu rồi?
- Giỏi lắm.
- Đến lượt cô.
Được rồi, đến lúc đi thôi.