Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Con tôi!
HẮC Y PHỤ
Arthur?
Bố ơi
Bố tới liền.
Bố thích không bố.
Thích lắm con.
- Bố chả nhìn gì cả.
- Bố có nhìn mà con.
Đây là con, đây là vú,
đây là mẹ, đây là bố.
Sao trông bố buồn thế?
Vì mặt bố trông thế mà.
Thế đó hả?
Ước gì bố không phải đi xa.
Bố cũng vậy. .
Nhưng ta sẽ dành cả cuối tuần
ở vùng quê mà, ha?
Nè... ngày mai,
rồi thứ năm,
rồi ta lại gặp nhau.
Không lâu đâu con.
Nhìn con giống mẹ quá.
- Cô lấy hết vé tàu chưa?
- Dạ vâng lấy vé tàu rồi.
- Cô biết giờ rồi chứ?
- Vâng, biết giờ rồi ạ.
Thôi, bố đi đây.
Bố không muốn đến trễ.
Ông đi. Sẽ ổn thôi ạ.
Gặp ông vào thứ sáu.
- Chào cô.
- Vẫy tay đi.
Tôi biết là khó cho anh, Kipps,
và tôi rất thông cảm
cho tình cảnh của anh.
Nhưng ta không thể
mang người khác đi cùng.
Ta là công ty luật,
không phải nơi từ thiện.
Tốt.
Tôi nghĩ Tomes sẽ tóm tắt cho anh
về bà Alice Drablow
của Ngôi Nhà Đầm Lươn.
Chết. Tháng trước.
Tất nhiên, đã nhiều năm rồi
từ khi tôi đến đó.
Người goá phụ già không nồng nhiệt
với khách thăm viếng lắm.
Không con cái?
Có con trai. Chết trẻ.
Nhiều năm trước rồi.
Tôi sẽ đưa hồ sơ chi tiết
để anh đọc trong chuyến đi.
Nhưng chủ yếu, là anh sẽ đọc
hồ sơ về bà Drablow.
Đảm bảo là ta có được
di chúc cuối của bà ta.
Cả đống giấy tờ
trong căn nhà đó.
- Tất cả cần được giải quyết. Mọi trang.
- Tốt lắm.
Ta đã thảo luận với
một người địa phương, Jerome.
Nhưng anh ta không thật sự
hợp tác cho lắm.
Cái mà tôi đang mong, Kipps à,
là anh sẽ nắm lấy cơ hội này
để minh chứng cho sự tận tâm,
để mưu cầu một tương lai ở công ty này.
Đây là cảnh báo cuối cho anh.
Mẹ ơi.
- Mẹ.
- Con ngoan.
Ông Kipps.
Là con trai.
Tôi rất tiếc, ông Kipps.
Ta qua Crythin Gifford chưa?
Trạm kế.
- Vậy là anh tới từ Luân Đôn?
- Đúng vậy.
Đang cố bán Ngôi Nhà Đầm Lươn?
Anh sẽ không tìm ra
người mua bản địa nào đâu
- Anh sẽ tới
Gifford Arms? - Vâng.
Đi bộ một chút từ nhà ga thôi.
Tôi có thể cho anh đi nhờ.
Tiện đường về nhà tôi mà.
- Cám ơn.
- Samuel Daily.
- Arthur Kipps.
Xe đẹp quá ông Daily.
Chiếc xe đầu tiên ở vùng quê đó.
Vẫn còn làm hoảng dân địa phương.
Tới rồi đây.
Cám ơn.
Rất vui được nói chuyện, ông Daily.
Anh Kipps!
Mai anh tới dùng bữa tối với vợ chồng tôi nhé?
Chúng tôi không gặp được
nhiều người mới ở đây lắm.
Vả lại, thức ăn ở chỗ này,
chắc ngay cả chó cũng chẳng nuốt trôi.
- Vậy hay quá. Cám ơn ông.
- Ngủ ngon.
Chào.
Tôi đã đặt phòng cho tới chủ nhật.
Kipps.
Đâu, tôi đâu có thấy đặt phòng nào.
Văn phòng tôi đánh điện báo rồi mà.
Chúng tôi chật ních rồi. Nên...
- Chào anh.
- Chào cô.
Tôi vừa báo với anh Kipps đây
là ta không còn phòng nữa.
Ta đâu thể để anh ấy ra đường
trong thời tiết này, ha?
Mưa gió vầy sao được.
Ta phải làm gì đó ch, ứ
chỉ tối nay thôi.
Không đâu.
Trừ khi cô muốn cho anh ta
lên gác mái nằm.
Tốt.
Đi lối này.
Thực ra tôi đang mong
ở lại đây tới cuối tuần.
Con trai tôi và vú của nó
sẽ đến ở cùng tôi.
Tôi hiểu.
Anh nên vào sâu trong nội địa,
nếu mà anh đang muốn đi nghỉ.
Ở đây nhiều sương biển
và lạnh kinh khủng.
Sương biển.
Đi lối này.
- Con trai anh mấy tuổi?
- Lên bốn rồi.
Cái tuổi đáng yêu.
Cám ơn.
Chúc ngủ ngon.
Vào!
Chào?
Cô Jerome?
- Anh Kipps?
- Vâng.
Chồng tôi đi gặp anh
ở Gifford Arms rồi.
Đây là anh Kipps.
Tôi đã nói rõ với công ty anh
là không cần phải đến đây rồi cơ mà.
Chúng tôi có thể gửi hết
những tài liệu liên quan lên Luân Đôn.
Dù gì đi nữa, anh thấy đấy
mọi giấy tờ hợp pháp đều ở đây.
Ông Fisher bảo tôi
hôm nay anh sẽ rời đi.
Không, cho tới khi tôi lo xong
tất cả giấy tờ của bà Drablow.
- Trong đó cả, tôi nói rồi mà.
- Không, ở căn nhà ấy.
Tôi được biết
còn khá nhiều giấy tờ phải xử lý.
Tôi không mong là sẽ xong
ít nhất là cho tới thứ sáu.
Điều đó là bất khả thi.
Gifford Arms đã được
đặt hết cả tuần rồi.
Tôi sẽ phải liên lạc với văn phòng.
Ông có điện thoại không?
Ngay cả ông Daily cũng không có điện thoại.
Anh sẽ không tìm thấy cái nào ở Crythin Gifford đâu.
Tốt thôi, tôi sẽ gửi điện tín.
Bưu điện đóng cửa
tới sáng thứ tư.
Tàu về Luân Đôn
rời ga trong nửa tiếng nữa.
Đồng nghiệp Keckwick của tôi
đang đợi bên ngoài với hành lí của anh.
Hân hạnh được biết anh, anh Kipps.
Ông Keckwick,
đổi kế hoạch.
Tôi sẽ không bắt xe lửa.
Anh sẽ đưa tôi tới Ngôi Nhà Đầm Lầy.
Jerome trả tiền để tôi
đưa anh tới nhà ga.
- Sáu xu rồi tôi sẽ suy nghĩ lại.
- Sáu xu?
Anh sẽ chẳng tìm ra ai khác
đưa anh tới đó đâu.
Tới rồi đó.
- Ông đón tôi vào lúc ba giờ nhé?
- Không thể.
Tôi phải trở về đất liền
trước khi thuỷ triều lên,
nếu không tôi sẽ kẹt ở đây cả ngày.
Lúc năm giờ tôi sẽ ra ngoài lại.
Tôi sẽ tới đón anh sau.
Vậy thì năm giờ.
Coi nào.
Chào?
Ai đó?
Nắm lấy thằng bé!
Keckwick!
Mẹ ơi!
Nắm lấy thằng bé!
Ngài cảnh sát, tôi nói rồi.
Tôi nghe thấy một vụ tai nạn.
Thưa anh, không ai dùng
Đường Đê Thứ Chín nhiều năm rồi.
Không từ khi thằng bé Drablow
chết chìm trong đầm lầy.
Và Ngôi Nhà Đầm Lươn - nó trống không.
Nhưng không đâu.
Tôi thấy một người phụ nữ ở đó.
Anh thứ lỗi cho tôi một chốc nhé.
Thưa ngài, chị cháu cần giúp đỡ.
Có chuyện gì?
Cháu tên gì hả cháu?
- Tên chị ấy là Victoria Hardy.
- Có chuyện gì vậy Victoria?
- Có chuyện không hay xảy ra à?
- Chị ấy uống thuốc tẩy vải.
Mẹ tụi cháu đi ra ngoài rồi.
Thuốc tẩy vải? Chúa ơi!
Ngài cảnh sát.
- Chị ấy sẽ chết ạ?
- Ngài cảnh sát!
Sẽ không sao đâu.
Cháu à, để cho chú nhìn...
Ngài cảnh sát!
Không!
Không, con tôi!
Chào?
Cô Fisher?
Đã trễ rồi.
Anh lỡ chuyến tàu đi Luân Đôn rồi.
Tôi chưa thể đi.
Làm ơn đừng trở lại
Ngôi Nhà Đầm Lươn.
Vì sao?
Anh Kipps. Anh nói anh có con trai.
Đúng.
Về nhà với nó.
Ôm ấp nó.
Thương yêu nó.
Tôi sẽ không ở đây
nếu không cần phải thế.
- Anh Kipps.
- Ông Daily
- Vui vì anh tới.
- Rất hân hạnh.
Tôi đang chào tạm biệt
con trai Nicholas của tôi.
- Xin chia buồn cùng ông, ông Daily.
- Chuyện cũng lâu rồi.
Tôi và vợ cũng đã
dọn sẵn một chỗ,
để cả nhà tôi có thể
yên nghỉ cùng một nơi.
Tôi đã nghe chuyện
cô bé trong làng.
Thật kinh khủng.
Anh không sao chứ?
Vâng.
Vợ tôi không biết,
và tôi rất biết ơn nếu anh có thể
tránh cái chủ đề đó ra.
Thực ra là tránh những chuyện về trẻ em,
nếu như có thể.
Còn sống thì nó
bằng tuổi anh bây giờ rồi.
Cám ơn, Archer.
A, em đây rồi.
Anh Kipps, tôi đang rất mong
được gặp anh.
Tôi xin lỗi, hẳn là tôi
trông hơi bê bối.
Tôi không thuê được
phòng trọ nào cả.
Vậy thì anh có thể
ở với chúng tôi, ha Samuel?
Hẳn thế rồi em à.
- Arthur.
- Cám ơn.
Hai đứa sinh đôi sẽ không
dùng bữa với ta tối nay, Archer.
Samuel! Em chắc anh Kipps đây
không phiền đâu.
Không hề ạ.
Emily!
Cám ơn, .
Đây.
Giờ con chào anh Kipps đi.
Chào.
Cám ơn, Archer.
Đây.
Anh kết hôn chưa anh Kipps?
Từ từ thôi, thô lỗ quá.
- Có con chứ?
- Con trai ạ.
Đáng yêu quá. Anh không muốn
kết thúc như chúng tôi đâu.
Người giàu nhất vùng quê,
và chẳng có ai để thừa hưởng cả.
- Ông ấy có kể cậu nghe về Nicholas không?
- Elizabeth!
Thằng bé đó.
Tôi tự vẽ đấy.
Tôi thích vẽ và phác hoạ.
Đáng yêu quá.
Nicholas thích phác hoạ lắm.
- Nó vẫn thích.
- Elizabeth, làm ơn.
Nó muốn vẽ cho anh
một bức tranh.
Elizabeth.
Elizabeth, không!
Elizabeth!
Archer! Lấy thuốc!
- Không!
- Thuốc!
Không, không.
Tôi tưởng rằng có khách tới
sẽ làm bà ấy khá lên.
Xin ông đừng
phiền chi chuyện đó.
Bà ấy tin chắc đó là con chúng tôi,
nói thông qua bà ấy.
Anh đâu có tin
ba cái chuyện tâm linh này, đúng không?
Tôi không tin.
Nhưng từ khi vợ tôi qua đời....
tôi cũng không biết nữa.
Thứ lỗi cho tôi. Tôi không...
Đôi khi tôi cảm thấy
như cô ấy vẫn còn bên tôi vậy.
Đôi khi tôi...
...cảm thấy cô ấy ở đấy.
Trong phòng.
Cố với lấy tôi.
Anh phải cẩn thận, Arthur.
Bọn lang băm,
với ba cái chuyện gọi hồn
và liên lạc với người cõi âm.
Chúng lừa gạt
những người đang tuyệt vọng.
Chúng hại nhiều hơn lợi.
Tôi nghĩ điều tệ nhất họ làm
là khiến ta thất vọng.
Tôi phải tiếp tục tìm kiếm.
Điều không tự nhiên là mất ai đó
khi mái đầu họ còn xanh.
Nhưng nếu ta chấp nhận những điều mê tín,
thì nó sẽ dẫn ta tới đâu?
Chỉ là đuổi hình bắt bóng thôi, Arthur à.
Khi ta chết,
ta sẽ lên trên đó.
Ta không ở lại đây.
Lại đây. Lại đây. Nằm xuống.
Tôi sẽ mất việc nếu không
giải quyết xong mớ giấy tờ.
Nếu ông Jerome giúp đỡ một chút,
thì tôi có thể đi gặp con trai tôi.
Tôi không nghĩ là Jerome
sẽ giúp gì nhiều cho anh.
Ở yên đó, Spider.
Ông Jerome!
Đi đi!
Chú không làm hại cháu đâu.
Ông đã giết Victoria Hardy!
Tránh xa tôi ra!
Đi!
Đi đi!
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Toàn chuyện vô lý ấy mà.
Đưa anh tới ngôi nhà nào.
Mày nên rời đi. Mày nên đi
khi tao bảo mày.
John.
Con gái nhỏ của ông ta đã chết.
Hắn thấy mụ!
Mày thấy mụ trong ngôi nhà ấy.
Vì Chúa lòng lành! Đưa anh ta về đi.
Vầy chẳng giúp gì cho anh ta cả.
Toàn bộ cái chuyện mê tín này
thật vớ vẩn.
Ông có nghĩ là mê tín vớ vẩn không
khi nó mang con ông đi?
Được rồi..
Tôi sẽ đưa anh ta tới nhà ga.
Đừng chú ý họ làm chi Arthur.
Họ vẫn còn đang sống trong thời kì mê muội.
Nhưng tôi đã thấy ai đó trong ngôi nhà.
Tôi không ở một mình.
Tin tôi đi, Arthur, đó chỉ là một nơi
cũ kĩ xa lạ bị tách ra khỏi thế giới thôi.
Sớm thôi căn nhà
sẽ được giải quyết và bán đi,
sớm thôi người ta sẽ chuyển vào. Đây
Cái này sẽ giúp anh tiếp tục.
Đợt thuỷ triều cuối là lúc 11 giờ.
Tôi sẽ quay lại và đón anh sau.
Không sao. Tôi sẽ làm việc
qua đêm luôn.
Mang con chó theo.
Mau lên cưng.
Cho có bầu có bạn.
Đừng đuổi hình bắt bóng, Arthur.
Gửi Alice.
Cô chẳng cho tôi lựa chọn nào
ngoài việc bỏ con trai tôi.
Nếu bác sĩ riêng của cô
cho rằng thần kinh tôi không thích hợp
để nuôi dạy con mình,
tôi có thể làm được gì đây?
Cô và Charles có thể bắt thằng bé khỏi tôi,
nhưng nó là con tôi.
Của tôi.
Nó không bao giờ là của cô cả.
Jennet.
Alice mến,
tôi nhận thấy rằng rất khó để diễn tả
sự phản bội thâm hiểm từ chị.
chị gái của tôi,
khi chị từ chối
để tôi gặp con trai mình.
hay cả việc không đưa nó
thiệp mừng nhật sinh của tôi.
Tôi bắt đầu tin chị không làm thế
vì lợi ích của thằng bé,
mà để khiến tôi đớn đau.
Thằng bé là của tôi.
Nếu không cho tôi gặp,
tôi sẽ tìm ra cách.
Chị đâu có cố cứu nó.
Chị chỉ lo cứu mình thôi.
Thậm chí còn không
chôn cất nó cho tử tế.
Chị để nó nằm đấy
trong bùn lầy.
Máu nó nhuốm đầy tay chị.
Tôi sẽ chẳng bao giờ
tha thứ cho chị.
Thối rữa trong địa ngục đi.
Nó sẽ chẳng bao giờ
là của chị.
Ai đấy?
Ông không tin tôi, đúng không?
Tôi tin là ngay cả người
có tâm trí tỉnh táo nhất
cũng bị chơi khăm
trong bóng tối.
Tôi thấy chúng, Sam.
Tôi thấy cô ta và con trai mình.
Không. Đứa bé đã
mất tích trong bãi lầy.
Xác nó chưa bao giờ
được tìm thấy.
Tôi đã thấy chúng.
Ôi Chúa ơi!
Không, đừng...
Lucy!
Arthur!
- Không! Không!
- Arthur!
Arthur!
Ở yên đó! Chú sẽ tới cứu cháu.
Không!
Arthur?
Đây.
Tôi nhớ khi nhà Jerome
mất đứa con đầu của họ.
Họ quyết định sinh đứa khác. Lucy
Họ nhốt nó lại để bảo vệ nó.
- Không gì cậu làm có thể thay thế...
- Bà ta ở đó, Sam.
Cậu mệt rồi.
Nghỉ chút đi.
Chuyện gì xảy ra với cậu ta bà Daily?
Nó đang chơi trên bãi biển
với bạn mình.
Họ nói thuỷ triều hẳn
N đã khiến chúng bất ngờ.
Anh thấy bà ta, đúng không?
Sáng nay bà ta ở đó
trong đám cháy.
Bà ta luôn ở đó.
Đừng trách mình nữa.
- Trách mình vì cái gì cơ?
- Vì không chịu nghe những người khác.
Vì không tránh xa căn nhà đó ra.
Sao? Tôi không hiểu.
Bất cứ khi nào
người ta nhìn thấy bà ta,
trên đường đê, trên đầm lầy,
trên khu đất quanh nhà,
dù cho ai kể
và có ngắn thế nào,
thì luôn luôn chỉ có một kết cục
duy nhất.
Vâng?
Đứa trẻ đã chết trong một
tình cảnh khủng khiếp và bạo tàn
Quá nhiều...Quá nhiều đứa trẻ...
Quá nhiều đứa trẻ.
Con gái nhà Fisher và
đứa con lớn của Jerome.
Con trai Keckwick,
Nicholas của tôi...
Như thế nào?
Bà Daily?
Mụ buộc ta!
Mụ buộc ta làm thế!
Mụ buộc ta.
Họ bắt con của mụ đi.
Nên giờ mụ bắt con của chúng ta.
Mụ thấy cậu.
Mụ ta đang đến!
- Elizabeth!
- Sam!
Không! Elizabeth!
Không! Không!
Elizabeth.
Joseph!
Nếu bây giờ ta gửi điện tín,
thì vẫn có thể bắt kịp họ
trước khi họ đi.
Sao ông có thể đưa tôi
tới Ngồi Nhà Đầm Lươn?
Nếu ngay cả một phần nhỏ trong ông
sợ rằng câu truyện đó là thật?
- Nhưng tôi chưa bao giờ tin cả.
-Không! Ông không muốn thế.
- Chuyện đó khác nhau.
- Tôi không có lựa chọn, Arthur.
Either Nicholas
đang ở một nơi tốt đẹp hơn
đợi một ngày chúng tôi đoàn viên,
hoặc nó lạc lối.
Giờ thì anh sẽ
chọn tin cái nào?
Tha lỗi nhé Sam, nhưng con tôi
còn sống. Nó đang trên đường tới đây.
Không.
Ngôi làng kế tiếp
cách hơn một giờ đi lận.
Khi ấy thì họ đi rồi.
Bao giờ thuỷ triều rút đi?
Năm giờ. Chi?
Nếu ta có thể đoàn tụ Jennet Humfrye
với con trai bà ta,
có lẽ cuối cùng bà ta sẽ yên nghỉ.
Họ chưa từng tìm ra
xác đứa trẻ, Arthur.
Nhưng ông có thứ
họ chưa từng có.
Arthur?
Sam, tôi thấy rồi!
Nó ở dưới chân tôi.
Chờ tôi một lát
để tôi buộc cái này lại.
Cẩn thận đól!
Arthur?
Ôi Chúa tôi!
Cứ lái đi!
Đừng dừng lại!
Hết tốc lực rồi!
Tôi thấy thằng bé rồi!
Ông có thể đi xa hơn không?
Động cơ nóng quá rồi!
Coi nào.
Sam, nó đang lún xuống
Mau lên!
Đây, đây.
Chôn nó thôi nào Arthur.
Để chuyện qua thôi nào.
Sam.
Có vài việc,
tôi cần làm trước.
Họ lạc mất nhau.
Họ cần phải tìm ra nhau.
Sắp tới lúc rồi.
Mau nào.
Nicholas?
Bố ơi?
Arthur!
Arthur.
Tôi nghĩ bà ta đi rồi
Cám ơn.
Tôi sẽ không bao giờ
tha thứ cho cô vì để con trai tôi chết.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ.
Không bao giờ tha thứ
Không bao giờ tha thư!
Một bước, hai bước, giỏi lắm.
- Joseph!
- Bố ơi!
Joseph, đây là bạn bố,
ông Sam.
- Chào ông Sam.
- Chào cháu Joseph.
Rất vui được gặp cháu.
Đổi kế hoạch. Ta sẽ
không ở lại đây tối nay.
Ta sẽ về thẳng Luân Đôn.
Cô đi tìm vé cho ta nhé?
Tôi sẽ giải thích trên đường đi.
Anh có chắc là không muốn
ở lại với chúng tôi trước khi đi không?
Vâng. Tôi chỉ muốn đưa nó về nhà.
Tôi hiểu.
Cho tôi lấy ba vé
về Luân Đôn.
- Ông và Elizabeth sẽ ổn chứ?
- Tất nhiên.
Ông phải tới Luân Đôn
thăm chúng tôi đấy.
Elizabeth sẽ thích lắm..
Sam?
Bố ơi? Cô đó là ai vậy?
Là mẹ con đó.