Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Không cần đứng lên đâu.
Tớ tự làm được.
Ồ Finn, đây hẳn là tác phẩm đẹp nhất của cậu.
Cậu vẽ nó trong bao lâu rồi?
Có lẽ là...hai hoặc ba tuần?
Biến dùm.
Tớ không đến quán bar để than phiền
khi họ mất 10 phút để pha một ly martini.
Tớ hoàn toàn hài lòng với thực tại.
Chỉ là đang gặp phải một chút khó khăn về mặt ý tưởng.
Chỉ có vậy.
Hello. Chào bà Anderson.
Có, quản gia
đang ở đây.
Tôi biết anh ta sẽ rất vui
được ghé qua và sửa bồn cầu cho bà.
Phải, anh ấy đang chìa ngón tay
về phía tôi đây.
Anh ta đến đó ngay.
Cậu đang nói về cái gì nhỉ?
Rằng cậu hạnh phúc với cuộc sống hiện tại?
Nó nói là nó đang cân nhắc để
vào học trường nghệ thuật.
Và bác trả lời, aha, thật là trùng hợp!
Người quản gia cũng từng là một họa sĩ.
Ở cái tuổi 18, ai cũng muốn
trở thành nghệ sĩ.
- Cậu lấy cái đó ở đâu ra vậy?
- Chợ trời.
Kỳ lạ thật.
Tớ đang thấy...thấy...những con sò biển.
Ngoài Vòng Pháp Luật. Bông Hồng Dại.
Táo Cua.
- Cua sống ngoài biển đúng không?
- Uh, phải rồi.
Táo Cua, tớ sẽ đặt vào con Táo Cua.
Các chàng trai đây rồi.
- Áo len mới.
- Mới với tớ, nó được tìm thấy ở cửa hàng bán đồ sida.
Cậu thích chứ?
Còn một ít tiền thừa, nên em
mua cho anh thứ này, anh yêu.
Hàng thật đấy nhé.
Lông lạc đà, đúng chứ?
Cám ơn em.
Em mua cuốn tạp chí mới chưa,
hay là em...?
Oh, em biết là anh rất thích nó,
nên em không cưỡng lại được.
Ok, em đi nấu bữa tối đây.
Hai người thích ăn gì nào? Lasagna nhé?
Cần phụ một tay không?
Chào Joe Lớn, vâng có. Cám ơn.
Coi nào, nhanh nào, đúng rồi, nhanh nào,
mày làm được mà.
Chạy tiếp đi, chạy đi.
- Có gì vậy?
- Chào... Ben Lớn.
Là Joe.
Táo Cua, Táo Cua.
Coi nào con chó chết này. Chạy!
Coi nào. Chạy nhanh nào.
Mẹ nó!
Đừng nóng.
Này Finn, chủ nhà vừa gọi.
Ông Bezzerides chậm tiền nhà rồi.
Chắc ổng té nằm luôn rồi.
Ông ấy từng chậm tiền nhà trước kia.
- Người đàn ông ở nhà đối diện?
- Phải.
Tôi thấy có mấy cái vé phạt trên xe ông ta.
Anh nghĩ ông ấy có vài cái vé phạt đỗ xe.
Vì vậy chúng ta nên qua kiểm tra.
Và anh cũng đã mời
Joe Lớn tham gia bữa tiệc.
Ok, nhưng em hy vọng anh ta
không mặc bộ đồng phục bảo vệ đó.
Em tưởng mình chỉ mời bạn thân thôi.
Joe Lớn rất tốt.
Anh ấy giúp anh khiêng ghế.
Anh ấy đang đứng ở ngay đây.
Ngay lúc này.
Đừng lo, tôi còn nhiều bộ khác.
Em xin lỗi.
Em chỉ muốn đi kiểm tra ông Bezzerides.
Mr. Bezzerides, ông có ở nhà không?
Mọi người đang rất lo lắng cho ông.
Cho nên cháu sẽ mở cửa đi vào, được chứ?
- Chắc chắn là như vậy rồi.
- Không, chắc chắn không phải như vậy.
Ông ta mất tích, Jasper.
Không, ông ta chắc chắn như vậy.
Kể từ lúc mất tích.
Điều đó thật vô nghĩa.
Cái quái gì đây!
Mấy tấm hình này
chụp phòng khách của chúng ta.
Ông Bezzeriders là một tên nhìn trộm.
Phải, tớ cũng nghĩ vậy, nhưng sao lại chụp
phòng khách lúc không có người?
Có vẻ ông ấy giữ những tấm đẹp nhất
cho bộ sưu tập riêng rồi.
Cái gì đây?
Em nghĩ nó là máy chụp hình.
Cậu nghĩ ông ta có đủ film không?
Gì thế?
Ta làm ngã cây treo áo lúc nào nhỉ?
Có thể đó là đêm ta chơi trò
thách đố uống rượu.
- Cậu nhớ chứ?
- Anh ấy không nhớ.
Anh ấy nằm gục trên ghế bố.
Em đoán cái này lý giải cho việc
thỉnh thoảng có ánh đèn xanh xuất hiện từ đây.
Phải, nhưng sao lại bắt ốc nó xuống sàn nhà?
Tớ không rõ, nhưng tớ không thích nó.
Cũng như tiếng động nó phát ra.
Thế còn mấy tấm hình
bán khỏa thân của em ở trên tường?
Đó là điều mà tớ thích
trong tình huống này.
Tớ đã thấy có cái gì đó
không ổn về ông già.
Chào ông Kindle, cháu là Finn ở khu nhà Sycamore.
Cháu gọi để báo về trường hợp ông Bezzerides.
Xin gọi lại cho cháu ngay nếu có thể.
Cám ơn bác.
- Chủ nhà nói gì?
- Anh vừa để lại tin nhắn vào hộp thoại.
Em đi làm đây.
Em đã đếm mấy cái bánh,
nếu có cái nào thiếu...
- ...thì sẽ có án mạng xảy ra trong nhà này.
- Tớ canh chúng cho.
Và ai sẽ canh cậu đây?
Khớp hoàn toàn đấy.
Chỉ là trùng hợp thôi.
- Có thể hoặc là...
- Hoặc gì?
Cái máy đã chụp được
tấm hình vượt thời gian chăng?
Để cho tới yên đi.
Nhìn kỹ nó mà xem.
Vị trí của mọi thứ...Khung vẽ này...
Khung vẽ của cậu
y như vậy cả tháng rồi.
Không đời nào.
Đây là thứ Tư tuần rồi.
Cánh tay cậu làm vỡ cái cốc nhớ chứ.
Uh. Phải.
Thứ Năm. Thứ Sáu ta đi xem phim.
Thứ Bảy cúp điện và ta đốt nến.
Chủ Nhật.
Thứ Hai. Và tối nay, thứ Ba.
Ngày mai.
Vớ vẩn.
Ông B đã phát minh ra
máy chụp hình trong tương lai.
Và ông ấy chỉ dùng nó
để chụp căn phòng của ta?
Nghe không hợp lý chút nào.
Có thể ông ấy đang thử máy.
Phải, cái máy này chắc chắn
không xách đi được.
Ông ấy là nhà khoa học, cho nên chắc phải có
tài liệu ghi chép quanh đâu đây.
Tìm nó đi.
Hai cậu đang nghe lẫn nhau đấy àh.
Được rồi, ra đi ông B. Cháu biết ông ở đây,
nấp trong tường hay gì đó
và đang cười vỡ bụng.
Nhạc mở rồi, bước ra đi đồ tồi.
Tớ không nghĩ là ông ta sẽ trả lời.
Tại sao?
Ngày 27 tháng 11.
Kết quả: hoạt động tốt.
Cỗ máy vẫn hoạt động
một cách hoàn hảo.
Tuy nhiên, tôi đã thấy một việc
xảy ra trong tương lai
làm tôi vô cùng lo ngại.
Tôi tin là đã nhìn thấy
cái chết của bản thân.
Tôi biết nguyên tắc cốt lõi
và quy luật hệ quả,
rằng không nên cố thay đổi tương tai.
Nhưng trong tình huống này,
cũng đáng để mạo hiểm.
Nếu tin vào Chúa, tôi có lẽ đã cầu nguyện rằng
sẽ không có tai họa nào xảy ra
với việc tôi sắp làm.
Rồi sao nữa?
Hết rồi. Đó là câu cuối cùng,
một tuần trước.
Một tuần trước à.
Có bảy tấm hình.
Nghĩa là chúng được nhả ra
sau khi ông ta biến mất.
Chắc đã được hẹn giờ.
8h tối.
Tại sao ở đây có nhiều hình
chụp vào ban ngày vậy?
Có thể nó chỉ chụp vào buổi tối
trong tuần rồi.
Được rồi, ngay cả khi tớ thừa nhận,
bức ảnh này nhìn cũng rất đáng lo.
'NẾU BẠN ĐỌC ĐƯỢC CÁI NÀY,
NÓ CÓ NGHĨA LÀ NGÀY MAI'
Tớ nghĩ là tớ biết ông ta đang ở đâu.
Chúa ơi, ông ta cất cái gì trong này nhỉ?
Tớ không biết. Người quản gia cũ đã thêm
cái cửa này từ vài năm trước.
Cầu cho ông ấy không có ở trong này.
Không thể nào. Nếu như có xác chết bên trong,
ta hẳn đã ngửi thấy mùi.
Gì vậy? Ông ta ở đó à?
Ôi lạy Chúa! Đóng lại đi. Đóng lại!
Ông ta bị gì vậy?
Trông giống như bị chết cháy.
Phải, tớ không biết đó là gì.
Ý tớ là nhìn bộ đồ ông ta mà xem,
vẫn bình thường như chưa có ai động vào.
Chẳng phải là rõ ràng rồi sao?
Cậu đã đọc quyển sổ ấy.
Ông ta phá vỡ nguyên tắc cốt lõi.
Đừng đùa với thời gian.
Jasper, làm ơn bỏ cái mũ đó ra đi.
Nó đang giúp tớ suy nghĩ.
Suy nghĩ cái quái gì nữa?
Ta phải báo cảnh sát.
Đợi đã. Đó có thể là sai lầm lớn.
Ý cậu là sao?
Ý tớ là, ta vừa mới phát hiện ra
cái cỗ máy chụp hình xuyên thời gian chết tiệt này.
Chúng ta cần cân nhắc tới mọi khả năng.
Có một khả năng là ta đã bị nhiễm
một lượng phóng xạ chết người, thứ...
...có lẽ đã giết chết ông B.
Được rồi, đồ nhát cáy,
nếu ta có thể sử dụng cái máy này thì sao?
Như thế nào?
Còn nhớ cái bức ảnh ông B
cầm trên tay cái bảng đó không?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ta thay bằng...
một tờ báo?
Chúng ta sẽ có thể biết chuyện
xảy ra trong tương lai.
Một tờ báo hả Jasper? Cậu đang nói về
báo nghệ thuật giải trí, hay là về đua chó?
Uh. Nếu vậy thì sao chứ?
Tớ đang nghĩ về số tiền
mà ta có thể kiếm được.
Callie.
Tớ tiên đoán rằng đêm nay
là đêm cuối cùng cậu làm bồi bàn.
Và thay vào đó cậu có thể
dành toàn thời gian cho viết lách.
Không, hoàn toàn không.
Ta sẽ báo cảnh sát.
Finn, tớ tiên đoán cậu sẽ sống hết cuộc đời còn lại
trong tối tăm thảm hại.
Và chết như một thằng điên
không xu dính túi.
- Tớ nói nghiêm túc đấy Jasper.
- Tớ cũng vậy.
Như thế này có giống như
cảnh sát đang ở đây không nhé?
Đám người đó đang bu quanh
cái xác cháy đen trong nhà kho?
Mọi thứ trông rất bình thường.
Coi nào, nếu báo cảnh sát,
ta có thể không tổ chức được tiệc.
Chúng ta sẽ phải hủy tất cả.
Chúng ta không thể hủy, đó là ngày
Dave và Sharon đính hôn.
Đó là điều tớ đang nói.
Chắc chắn ta sẽ không báo cảnh sát tối nay.
Có một cái xác chết tiệt
đang thối rữa trong nhà kho đấy.
Chừng nào cánh cửa còn đóng
thì sẽ không ai ngửi thấy gì.
- Wow.
- Nó nằm đó cả tuần nay rồi,
thêm một ngày nữa thì có sao.
Như vầy nhé, ta vẫn tổ chức tiệc...
chúng ta sẽ xem tấm ảnh ngày mai và
nếu có cảnh sát trong đó
đang lấy lời khai hay vớ vẩn gì đấy,
đích thân tớ sẽ báo cảnh sát.
Em phải thừa nhận là em tò mò
muốn xem thêm một tấm ảnh ngày mai.
Thôi được, một ngày, nhưng...
Chỉ một ngày.
Mấy giờ rồi?
22.
Trong trường hợp tấm ảnh ngày mai
chụp ngày tận thế...
Tớ đi hưởng thụ đây.
Anh nhảy không?
Và rồi anh ấy phóng một cái nhìn mờ ảo.
Khỉ gió thật.
Này các cậu.
- Tớ đúng là thiên tài.
- Nhìn bức tranh xem.
Chúa ơi!
Cái máy thấy trước việc tớ sẽ làm.
Thật không thể tin được.
Tớ sẽ không bí lù nữa rồi.
Em dậy sớm.
Mấy giờ rồi nhỉ?
Sao ta không bắt đầu như thế này,
năm bao nhiêu rồi nhỉ?
Ồ, vậy cậu có thể viết vào cuốn nhật ký của người chết,
còn tớ thì không thể đội cái mũ đó.
Không phải tớ làm thơ đâu Jasper.
Tớ đang lên danh sách những việc cần làm.
Nếu thực sự muốn vượt qua chuyện này,
em nghĩ ta nên bắt đầu như những gì ông B đã làm.
Cậu thực sự nghĩ nó đang xảy ra?
Cậu đang nói gì vậy, anh bạn? Nó đã xảy ra.
- Xong rồi.
- Ý tớ là ta có lẽ không nên làm như vậy.
Thực ra là, ta phải làm như vậy.
Nếu tớ không lầm,
thì đây là cách nó hoạt động.
Cái máy đẩy ra tấm ảnh của tương lai
tiếp theo là một ngày ta sống với hàng tá
những quyết định được đưa ra,
và rồi dẫn tới thời khắc đó.
Nhưng khi ta đi chệch khỏi những quyết định kia
và thế là tấm ảnh đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Có nghĩa là chúng ta -
những người thấy tấm ảnh gốc -
không thể tồn tại vì
tương lai đã không còn.
Không tồn tại nghĩa là sao?
Ý tớ là, ta chưa biết chắc 100%
ông ấy chết như thế nào?
Chưa, nhưng anh có muốn thử
để tìm ra sự thật không?
Đồng ý thôi.
Điều ta cần làm là tạo ra vài tấm ảnh.
Ok. Được rồi.
Chúng ta buộc phải làm tối nay.
Nhưng ta đang nói về việc
không thông báo về cái xác.
Tớ dám chắc là nếu có ai đó phát hiện ra, Jasper,
là đi tù đấy.
Ok, sẽ không có ai phát hiện ra.
Sáng nay tớ đã lên một danh sách.
Những việc ta cần làm là:
đem mấy tờ báo vào trong
tưới cây, có thể phải dời chiếc xe đi
để nó không nhận thêm vé phạt nữa.
Tớ tìm thấy vài lá thư
có thể có vài hóa đơn,
chúng ta nên thanh toán nó.
- Dường như em đã lường trước mọi việc.
- Thư giãn đi anh bạn.
Nguy cơ là rất nhỏ.
Gần như không có.
Điều ta cần làm là
giữ cho cửa nhà kho luôn đóng.
và ta sẽ giàu sụ.
Và anh có những bức tranh của mình.
Nhanh nào, nhanh nào, Mèo Bob. Phải! Phải!
Nhanh nào, sắp 8 giờ rồi.
Đợi đã, mọi thứ có chính xác như đã định chưa?
Em không muốn thay đổi bất cứ thứ gì đâu.
- Anh không biết nữa. Thế này đúng chứ?
- Hãy cười lên và chào tạm biệt tháng ngày cơ cực.
Có lẽ nên kiểm tra tấm ảnh, nó ở ngay kia thôi.
Henry? Henry, anh có ở đó không?
Joyce đây. Em nhận được thư của anh.
Cho em biết tin ngay khi có thể nhé?
Em mong anh không việc gì.
Chào Finn.
Chào Joe, khỏe chứ?
Này, ông già kia thế nào rồi?
Tôi hay thấy Callie quanh quẩn ở đây vào buổi sáng.
Vậy à?
Ông ấy đang nằm bệnh viện.
Chúng tôi tưới cây và chăm nom nhà dùm ông ấy.
Đang nằm viện? Có nặng không?
Có, khá nặng, họ vẫn đang tìm hiểu
xem...ông ta bị cái gì...
- Thật tốt khi có bọn cậu ở đây chăm lo cho chỗ này.
- Phải.
Ý tôi là , chỉ là chuyện nhỏ.
Tôi tiếp tục công việc đây.
Không đâu bạn, chúng ta ở đây tối nay
vì không có mặt trong tấm ảnh hôm qua.
Vậy đâu có phải số phận quyết định nó
không chừng chúng ta ra quyết định vào hôm qua,
dẫn tới kết thúc tại đây của hôm nay.
Đầu óc tớ tan chảy rồi.
Cuối cùng cậu muốn hỏi gì nào?
Câu hỏi đặt ra là nếu ta có thể lựa chọn
thứ mà sẽ xuất hiện trong tấm ảnh kế tiếp.
Bất cứ cái gì. Cậu muốn nhìn thấy gì nào?
Tớ hơi ngượng một chút khi biết
mình trông như thế nào với bộ đồ này.
Quay lại với câu hỏi.
Quá dễ. Tớ muốn được vùi
trong một đống tiền thật lớn.
Cậu quá dễ đoán.
Tớ? Thế còn cậu?
Tất cả đều biết cái cậu muốn nhìn thấy nhất.
Một hòn đá.
Để cậu và Finn không phải
tiếp tục sống trong tội lỗi.
Sao cũng được.
- Cậu nghe chứ Finn?
- Cái gì?
Cậu được giải thoát rồi.
Anh ấy đang mơ tưởng về hai bức tranh trong ngày
thay vì một.
Tớ không biết, cho tớ một giây nhé.
Tớ đang suy nghĩ.
Ah, Tớ chưa bao giờ thấy mệt mỏi
với âm thanh này.
Coi nào. Tớ không muốn làm việc này đâu.
Ok, vậy ta đừng làm.
Uh, có cần tớ nhắc cậu về cái gã
bị nướng cháy đen dưới tầng hầm không?
Ta phải làm theo tấm ảnh.
Đúng không, người anh em?
Sao lại xảy ra chuyện này?
Tớ không biết, uống thuốc liều chăng.
Có lẽ ta bị say rượu.
Cũng có lẽ là ta vô ý.
Là khóa môi đấy.
Không phải chỉ là chạm nhẹ thôi đâu.
Anh nói gì đi Finn.
Chúng ta nên phá hủy cái máy đó.
Hả? Chúng ta không thể.
Tớ biết. Quá muộn rồi.
Không cần  biết tại sao ta làm chuyện này.
Nói cho cùng thì chuyện cũng đã xảy ra.
Tôi có mặt ở trong phòng,
không có vẻ nổi điên hay gì cả.
Bức tranh trông rất tuyệt.
Phải rồi, bức tranh nhìn tuyệt lắm.
Có lẽ cậu yêu cầu bọn tớ làm vậy
để tìm cảm hứng hoặc gì đó.
Chúng ta đều là bạn bè và
chỉ cần tin tưởng lẫn nhau là được.
Đệch! Làm cái quái gì vậy?
Cái đó là vì hôn bạn gái tớ vào ngày mai.
Một tiếng nữa tới giờ G nếu em muốn biết.
Làm ơn dừng đếm ngược
như thể sắp phóng hỏa tiễn vậy.
Xin lỗi.
Phải, tôi đã nói con Táo Cua là chắc chắn.
Tôi chỉ cần vài trận nữa.
Cứ lấy phân nửa
tiền thắng cược của ngày mai
tôi sẽ tới lấy phần còn lại.
Ok, chờ tôi kiếm cái gì để ghi lại.
Tớ nghĩ cái chai đâu có trong tấm ảnh.
Vì nó nằm dưới này.
Mấy giờ rồi anh yêu?
Finn anh không sao chứ?
Uh, chỉ là phần này của bức tranh
chưa hoàn chỉnh.
Tớ biết mình sẽ vẽ ra nó,
chỉ là chưa biết vẽ cái gì.
Ok Michelangelo nhưng mà...
Bọn tớ phải nhắm mắt
cho khớp với tấm ảnh.
Nên cậu canh giờ nhé.
Uh, 7:59 rồi, làm đi.
Ta sẽ làm trong bao lâu đây?
Mười hay mười lăm giây?
Khi nào dừng anh sẽ nói, làm đi.
Tớ sẽ nghĩ về bạn trai của mình.
Tuyệt. Tình tay ba.
Lại đây, đồ khốn.
Bọn cậu có...Này!
Khỉ thật.
- Finn.
- Anh không sao. Gọi Jasper đi.
- Em chỉ...
- Kêu Jasper!
- Finn, tớ xin lỗi.
- Ai đây?
Nhà cái của tớ.
- Ivan.
- Cái gã mà cậu vẫn thường nói chuyện qua điện thoại?
Ông ta có mặt ở đây làm gì?
- Tớ không biết.
- Có bình thường không?
Cậu đã thấy ông ta
ở đây bao giờ chưa?
Không, không bình thường chút nào.
- Cậu có kể cho ông ta nghe về cái máy không?
- Không hề.
- Cậu có định làm thế?
- Không bao giờ.
- Vậy thế quái nào mà ông ta có mặt ở trong phòng?
- Tớ đã nói là không biết.
OK. Ông ta có nguy hiểm không?
Ông ta nhận đặt cược từ những thằng mất nết như tớ.
Cho nên...có, ông ta nguy hiểm.
Nhưng mà tớ không thấy Marcus trong này.
Tay sai của hắn...
Nếu ta gặp rắc rối, hắn phải có mặt trong tấm ảnh.
Có thể hắn ta ngồi ở đây,
bên ngoài tấm ảnh?
Sáng nay em dậy sớm và nghe thấy
cậu ấy đi loanh quanh trong phòng.
Cậu ấy ra khỏi phòng được khoảng 1 tiếng.
Câm như hến vậy.
Em không rõ mấy viên thuốc đỏ kia là gì,
nhưng cậu ấy uống ít nhất 2 viên rồi.
Bọn cậu im lặng dùm được không?
- Nghe?
- Chào Ivan, Jasper đây.
Tao biết.
- Ông khỏe chứ?
- Hả?
Hôm nay tốt chứ?
Sao lại không?
Không có gì.
Vậy cậu muốn đặt gì hôm nay?
À không, không đặt. Tôi muốn nghỉ hôm nay.
Vậy mày gọi tao làm gì?
Khỉ thật, tôi phải đi rồi.
Nói chuyện với ông sau nhé.
Như vậy là sao?
Là chúng ta chờ thêm 10 tiếng nữa.
Để biết chuyện quỷ quái gì đang xảy ra.
Anh yêu, ta nói chuyện được không?
Chào Ivan, thật là bất ngờ!
Tôi đang tự hỏi tại sao ông xuất hiện tối nay,
và rồi nó đã xảy ra.
Có thể vì tôi đã gọi cho ông
như một thằng ngu hoang tưởng chết tiệt.
Chào Ivan, bất ngờ nhỉ!
Cậu làm gì vậy?
Hắn ta sắp đến rồi.
Đừng bỏ tớ lại một mình.
Tớ không có mặt trong tấm ảnh,
khi nào xong thì nhắn cho tớ.
Tớ cũng không có mặt trong ảnh, nên...
có lẽ tớ cũng nên đi.
- Anh tính đi đâu?
- Anh chưa biết.
Em đi cùng được không?
Không thể tin được bọn cậu.
Bạn thân là như thế đấy.
Ta phải làm theo tấm ảnh, phải không nào?
Chúng ta đi đâu đây?
Không đâu cả. Anh không muốn
rời Jasper phòng khi có gì xảy ra.
Chúng ta vẫn tốt?
Anh hơi ghen. Đây là...
...tình huống rất phức tạp.
Em đang làm rất tốt.
Còn anh rõ ràng là không được tốt cho lắm.
Anh ghen à?
Kể em nghe.
Oh Ivan
Quả là bất ngờ.
Mày nói câu đó rồi.
Tôi lấy cho ông cái gì để uống nhé?
Mày biết tao thích gì ở mày không Jasper?
Mày chưa bao giờ thiếu nợ cá cược.
Tao chưa tùng cử thằng
Marcus tới đây đòi tiền.
Và tao đánh giá cao điều đó.
Cái đó của mày hả?
Không phiền cho tao mượn chứ?
Cho tao xem nó.
Tốt đấy.
Làm tao nhớ lại.
Tin hay không thì tùy,
tao từng làm công việc của thằng Marcus.
Tao đã làm không tồi.
Có phong cách riêng của tao.
Tao dùng gậy khởi động.
Nó phát ra những tiếng nho nhỏ "pah!".
Có một lần...
Chúa toàn năng!
Tao được yêu cầu nện một thằng.
Sử dụng gậy bịt sắt hàng trăm lần rồi.
Chỉ có lần đó, tao vung một gậy...
Baam!
và cây gậy gãy.
Miếng gỗ văng thẳng vào "hàng" của nó.
Nnó rên rỉ như một con mèo.
Tao thề là tao đã nghe
bọn nhân viên y tế nói
một viên bi của nó sưng to như quả bưởi.
Mày có hình dung được không? Sự đau đớn đó?
Thật bẩn thỉu.
Một việc đen đủi bẩn thỉu.
Ở vị trí của tao...
Có một việc
còn tệ hơn việc thiếu nợ.
Đó là một người không bao giờ thua cược.
Tôi đoán là tôi chỉ ăn may thôi.
Chỉ ăn may.
Mày đoán vậy.
Ok, không phài chuyện dàn xếp kết quả đâu.
- Một thằng chủ hả?
- Không, tôi thề đấy.
Chỉ là một dãy số.
Được rồi, tôi có một nguồn.
Đáng tin cậy.
Tôi không giải thích được.
Nó có thể gậy hậu quả nghiêm trọng.
Nó là bác sĩ?
Nói tao nghe làm sao
mày có được thông tin dàn xếp!
Không phải như vậy đâu.
Ông sẽ không tin những gì tôi nói đâu.
Sao ông không đu theo tôi?
- Phải, cứ đặt giống y chang tôi.
- Tao biết "đu" nghĩa là gì.
Cậu là đồ thối tha.
Hy vọng cậu thỏa mãn
với màn nhìn trộm, Jasper.
Đưa cho tôi.
- Finn, đây là...
- Tao đi đây.
Vậy, ta ổn chứ?
Vậy là ông ta biết rồi.
Ông ta chưa biết mẹ gì.
Nhưng ông ta biết
cậu có được thông tin đó.
Ông ta sẽ đặt theo cậu trong bao lâu nữa?
Tớ không biết. Mãi mãi chăng.
Tớ kiểm soát được.
Trông cậu tởm quá Jasper.
Mất ngủ à?
Biết sao không? Sao không biến mẹ đi.
Cậu và Callie, được chia tiền
mà đếch làm cái mẹ gì.
Chắc là hạnh phúc lắm.
Tất cả đều dính líu.
Tớ và Callie cũng bị nguy hiểm.
Tớ chỉ hy vọng cậu có kế hoạch
đề phòng trường hợp nhà cái của cậu giở quẻ.
Tớ chợt nhớ ra cậu chắc phải mặc
cái gì đó hơi khác vào tối nay nhỉ.
Quỷ tha ma bắt cậu Jasper.
Em sẽ chưa làm khi cậu ấy vẫn còn ở đây.
Em biết không, Jasper đang định đi dạo.
- Đúng thế không?
- Tôi hả?
- Phải.
Phải rồi, đừng có quên nhìn trộm tớ lúc 8 giờ.
Em không biết mình đang làm cái gì ở đây.
Anh hướng dẫn cho em nhé.
Chắc rồi.
Em chỉ cần tạo dáng cho
giống như trong tấm ảnh.
phần còn lại để anh lo.
Anh biết không, em thực sự muốn biết làm thế nào
anh thuyết phục được em làm chuyện này.
Anh cũng vậy.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Em thực sự...rất đẹp.
Đừng có tỏ ra quá ngạc nhiên như vậy.
Không, anh chỉ...chắc phải trải qua
một khoảnh khắc như thế này
để thức tỉnh người đàn ông.
Để có thể cảm nhận được
điều tốt đẹp ở ngay bên cạnh.
Ngoài sức tưởng tượng.
Dù có hơi tối và không rõ nét.
Tao vẫn có thể nhận ra cái bóng của mình.
Cả ngày tao cứ thắc mắc...
Làm thế quái nào như vậy được?
Marcus đây sẽ là vú em của tụi bay.
Còn mày.
Mày sẽ dẫn tao qua kia xem.
Nếu mày chỉ nói không thì chưa chắc tao tin.
Nó nhả hình ra vào mỗi 8h tối.
Mấy tấm chụp ban ngày này là sao?
Tôi không biết.
Từ khi tôi tìm thấy,
nó chỉ chỉ hoạt động buổi tối.
Cái đó là gì?
Là tấm mới nhất.
Thỏa thuận thế này nhé.
Hằng ngày mày lấy tấm ảnh
Ghi lại những con số
rồi đem ra cửa sổ vào hôm sau.
- Marcus sẽ ghé và đem tấm hình đi.
- Đợi đã nào.
Tao đếch có nói lần thứ hai đâu!
Ba đứa tụi bay sẽ ngồi ở ngay đó
y như thế, trên ghế bố,
để tao thấy tụi bay đang làm gì.
Và không được cho ai biết chuyện này.
Tao không muốn thấy ai đó gây rắc rối
cho con ngỗng đẻ trứng vàng này đâu.
Tôi muốn được chia 50%.
Mày được chia con số 0.
Như thế đã là hên cho mày lắm rồi.
Uh, tao hên thật đấy.
Chúng tớ không đồng ý.
Cậu nên bàn bạc với bọn tớ.
Tớ làm hết khả năng rồi.
Chúng ta vẫn sẽ có chút tiền.
Ông ta sẽ đặt cược rất nhiều.
Sẽ tốt thôi mà.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu
xếp của thằng cha đó biết được chuyện này.
Sẽ còn bao nhiêu tay du côn kéo tới đây
để kiếm ăn nữa?
Ivan rất xảo quyệt,
hắn ta không làm rùm beng lên đâu.
Ồ, yên tâm ghê nhỉ.
Thật không thể tin được.
Tấm ảnh hôm qua đâu rồi?
Khoan, anh không định đi vẽ tranh
vào lúc như thế này chứ?
Uh, còn việc gì khác để làm nữa?
Rõ ràng là ta không kiểm soát được việc đang xảy ra.
Hắn giữ tấm ảnh rồi.
Để làm tin.
Không, hoàn toàn không chấp nhận việc đó.
Gọi hắn đi, ngay bây giờ.
Nói hắn ta sẽ dán kết quả lên cửa sổ,
còn ta sẽ giữ tấm ảnh chết tiệt đó.
Cậu bị chậm tiêu à?
Cậu biết gã đó là ai mà phải không?
Em đi pha tách trà đây.
Anh có uống gì không?
Anh lúc nào cũng chỉ biết đến vẽ.
Anh chỉ đang ngắm lại những gì anh đã hoàn thành.
Anh biết mà, Callie
Và nó làm anh rất bực.
Anh vẽ nó trong tương lai, còn bây giờ
khi mà anh không được xem tấm ảnh,
anh không biết vẽ gì nữa.
Jasper.
Gì?
Khi cậu lấy tấm ảnh từ cái máy,
cậu chụp vào điện thoại dùm tớ được không?
Vì cậu không thấy được bức tranh của hôm nay,
thì ngày mai làm gì có bức tranh nào để tớ chụp.
Sẽ có nếu cậu đồng ý làm vậy.
Coi nào, nếu cậu vẫn tiếp tục dẫn dắt tương lai
thì ít nhất cho tớ chút lợi ích từ việc này.
Để cho người ta bẻ cổ tớ chỉ vì
không thể tìm lại phép màu cho cậu?
Mặc xác cậu.
- Có tiền còn chưa đủ hạnh phúc hay sao?
- Chưa.
Tớ không thể, Jasper. Tớ không quan tâm tới tiền.
Và đáng lẽ tớ nên báo cảnh sát
hoặc là tưới nguyên xô nước
vào cỗ máy yêu quý của cậu.
Cậu đang đe dọa đấy à?
Ý tớ không phải vậy,
nhưng cậu không thể phủ nhận
là tớ chưa có được điều
tốt nhất trong chuyện này.
Để xem tớ làm được gì.
Ơn trời. Có tranh rồi.
Có muốn cám ơn Jasper không?
Gì nữa đây?
Ồ việc này khá kỳ lạ.
Không giống như những gì tớ thường vẽ.
Hình như cậu vẽ nó rất vội.
Thấy không? Bức tranh vẫn chưa khô.
- Có thể là lời cảnh báo.
- Về chuyện gì?
Chuyện tồi tệ có thể sắp xảy ra.
Cậu gửi đi lời cảnh báo.
Nhìn đi, ta trông hơi sợ sệt, đúng chứ?
Tôi thì nhìn chằm chằm vào bức tranh.
Như đang cố nhắn nhủ bản thân điều gì đó.
Chúng ta nhìn không được vui,
nhưng việc xảy ra không chính xác như cậu nghĩ.
Chính cậu nói, Finn.
Đây không phải là một bức tranh bình thường.
Phải, nhưng nghệ thuật đôi khi không bình thường.
Có vẽ thứ gì đó là vui rồi.
Bình tĩnh đi Jasper.
Nếu Jasper đúng thì sao?
Nếu có chuyện tồi tệ sắp xảy ra ngày mai?
Nếu vậy ta đâu có mặt trong tấm ảnh, phải không nào?
Ta phải đi đâu mất chứ.
Ok. Sao ta không làm vậy?
- Em muốn đi à?
- Phải, cứ thu dọn đồ đạc rồi đi.
Em muốn bỏ Jasper lại?
Một mình đối mặt với mọi thứ?
Cậu ta không quan tâm đâu. Sẽ ổn thôi.
Cái máy đó...
đâu thể cứ bỏ đi là xong.
Có lẽ vẫn còn chút hy vọng.
Tại sao phải bỏ đi?
Được. Em tin anh.
Với lại anh phải thừa nhận.
Cái máy đó đã phù phép em.
'Nghệ thuật người mẫu khỏa thân'
Biết nói sao nhỉ?
Em muốn làm người mẫu cho anh.
Chào Joe.
Anh không trực tối nay?
Thật ra, hôm qua là ca trực cuối của tôi.
Tôi đến giao trả lại chìa khóa.
- Ca trực cuối?
- Phải đấy, đến lúc làm việc lớn hơn rồi.
Chúc mừng anh. Tuyệt vời.
Mọi việc ổn cả chứ?
Để tôi đưa cậu danh thiếp.
Thi thoảng làm vài chai.
- Giữ liên lạc nhé.
- Anh cũng thế, Joe.
Chuyện gì vậy?
Marcus nhìn thấy tớ nói chuyện với Joe Lớn.
Chuyện quái gì xảy ra?
Không có gì. Là ngày làm việc cuối của Joe,
nên anh ta đưa tớ danh thiếp.
- Marcus đã làm gì?
- Hắn ta gọi điện thoại. Rồi lái đi.
Bà mẹ nó. Khốn nạn.
Ta có thể giải thích cho họ là không có gì cả?
Không, họ sẽ không tin đâu.
Được rồi.
Tốt thôi, vì tớ đã lên kế hoạch cho chuyện này.
Tớ giấu vũ khí ở khắp nơi trong nhà.
Cái gì? Đợi đã.
Cũng do cậu đã vẽ cái đầu lâu chết tiệt đó.
Cậu phải vẽ nó trước khi cái máy chụp tấm hình.
Vẽ nó nhanh đi!
OK. Tớ xin lỗi, cậu giấu vũ khí trong nhà?
Phải, tớ giấu vũ khí trong căn nhà chết tiệt của ta.
- Tại sao lại giấu vũ khí?
- Cậu biết bọn người đó là ai không?
Cậu giấu những gì?
- Cứ ngồi yên và bình tĩnh!
- Không, tớ rất lo lắng...
Cứ ngồi yên và bình tĩnh!
- Chuyện gì xảy ra sau khi nó chụp xong?
- Chờ thôi.
Ta cứ ngồi chờ như vậy sao?
Họ sẽ tới và hỏi han vài câu.
Và nếu mọi chuyện suôn sẽ, thì chỉ có thế.
Nếu không suôn sẽ thì sao?
Finn, có một cái búa bên dưới ghế bố.
Anh ta chỉ là người bảo vệ khu nhà.
Vậy sao lại có danh thiếp cảnh sát?
Vừa mới trở thành cảnh sát.
Anh ta giao trả chìa khóa, là đêm cuối cùng.
Tôi không nói bất cứ thứ gì về ông và cái máy.
Tao muốn tin như vậy lắm.
Thật không may là...
Tao không thể tin tụi mày được.
Anh ta tìm gì vậy?
Tôi có thể giúp.
Bạn gái mày hả?
Phải rồi, có thể mày giúp được.
Giờ thì xem tụi bay có nhớ ra điều gì mới không.
Tao hiểu cho mày, thằng bồ.
Chất Adrenaline.
Tim đập nhanh.
Tin tao đi.
Chưa đủ nhanh đâu.
Có một cách dễ dàng để thoát khỏi chuyện này.
Chỉ cần trả lời những câu hỏi của tao.
Làm ơn.
Ông sẽ chết.
Tại sao tao không thấy có chút lo lắng nào?
Vì ông chưa thấy tấm ảnh ngày mai.
Nó chụp cảnh ông bị giết.
Và ai giết tao?
Mày?
Là anh ta.
Có lẽ vì tiền.
Hẳn là ông đã thắng rất nhiều tiền.
Chìa khóa.
Ông nên kéo ghế về phía này.
Nghiêm túc đấy.
Một khi ông ta thấy tấm ảnh,
ông ta sẽ nhắm bắn vào lưng ông qua cửa sổ.
Một nước cờ khôn ngoan.
Thằng Jasper đâu?
Marcus, nó đâu...?
Nó đâu rồi?
Jasper, dừng lại!
Chào bà Anderson...
Không đó là Callie.
Cô ấy bị lò nướng làm phỏng tay.
Dạ phải, mọi thứ đều ổn.
Ta không để họ ở đây mãi được.
Không đâu. Chỉ là tạm thời.
Giờ ta làm gì?
Làm gì ư?
Tớ sẽ đi lấy lại tiền của mình ở chỗ Ivan.
Cám ơn em vì đã lau chùi phòng khách.
Lau chùi máu hả?
Cám ơn em vì đã lau sạch máu?
Đáng lẽ là máu em phải không?
Không có gì.
- Đừng!
- Anh chỉ muốn chắc là em ổn cả.
Trông em có ổn không?
Anh có thể làm gì?
Sao anh không đi vẽ tranh đi?
Quỷ thần ơi!
Tớ biết mà, phải không?
Đây chỉ là khởi đầu.
Tớ nghĩ...chúng ta nên đi.
Chia số tiền, trốn ra nước ngoài,
sống một cuộc sống khác, tránh xa khỏi cái máy đó.
Cậu bị mất trí rồi hả?
Nơi an toàn nhất trên Trái Đất là ở ngay đây.
Cho tới chừng nào mà ta
vẫn còn thấy mình ở trong tấm ảnh mỗi ngày
ta biết là vẫn còn sống tới ngày mai.
- Callie và tớ, chúng ta...
- Chúng ta cái gì?
Em biết rồi mà.
Những gì em biết là Jasper
đã cứu mạng em tối nay.
Tớ đi ngủ đây. Jasper,
cho tớ viên gì đó cho dễ ngủ được không?
Cám ơn.
Xin chào, Tôi là tiến sỹ Heidecker...
Thứ lỗi vì xuất hiện vào giờ này.
Tôi giúp gì được cho bà?
Henry Bezzerides, là đồng nghiệp của tôi.
Ông ta sống ở căn hộ đối diện phải không?
Phải. Đúng vậy.
Tôi gõ cửa mà không có ai trả lời.
Có chuyện gì vậy?
À Dr. Heidecker đang ở đây.
Bà ta tìm ông Bezzerides.
Cậu có cho bà ta biết là ông ấy
đã dời đi từ vài tháng trước?
Ông ta có cho cậu cái mũ trước khi đi?
Chúng tôi tìm thấy quyển nhật ký,
và theo những gì đọc được
tối đoán ông ta gặp chuyện không hay gì đó.
- Và cố thay đổi nó.
- Tôi biết, ông ta có gửi cho tôi một lá thư.
Sau khi về hưu, Henry cho tôi biết
về thí nghiệm của ông.
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ
ông ta phải trả giá đắt như vậy.
Henry tôi nghiệp.
Phải. Đừng đùa với thời gian.
Cậu nghĩ thời gian đã làm chuyện này?
Ông ấy bị trừng phạt
vì cố thay đổi tương lai?
Vậy bà nghĩ cái gì làm ông ta ra thế này?
Khí Thorium là thứ đầu tiên tôi nghĩ tới.
Thấy cái lò xo dưới kia không?
Tôi đoán ông ta đang cố rướn người
để đặt nó lên cái kệ kia
thì va phải cái hộp.
Ông ta chết chỉ do tai nạn thôi.
Chỉ có thế. Không gì khác.
Tôi ngờ là...
Ông ấy đã hoảng sợ trong khi ...
...cố gắng tránh điều này.
Cậu có thấy mũ của ông ta ở trên ghế bố, và
thứ dường như là máu của ông ta trên cửa sổ?
Có vẻ là một kết cục bi thảm.
Nhưng chắc chắn tấm ảnh chụp ngày mai này
không liên quan gì tới ông ta cả.
Thật khôi hài.
Ngày mai?
Làm thế nào ông ta có tấm ảnh đó
khi mà cái máy chỉ chụp trước thời gian được một ngày?
Vậy sao? Tôi không biết bọn cậu lấy thông tin từ đâu,
nhưng tôi chắc đó là sai lầm.
Lá thư được đóng dấu cách đây 1 tuần
vậy nên ông ta phải chụp tấm này
ít nhất là 1 tuần trước.
- Ông ta chụp nó như thế nào?
Bà đang nói là ta có thể chụp
bất cứ khi nào ta muốn?
Không, tôi không nói là bất cứ khi nào.
Rõ ràng là Henry đã vượt qua được
những thí nghiệm ban đầu
và đã làm cho nó nhìn được xa hơn.
Bà có thể cài đặt lại nó không?
Henry chỉ cho tôi biết kết quả,
chứ không cho biết cách làm.
Tôi không biết sử dụng nó nhiều hơn bọn cậu đâu.
Tệ thật đấy.
Bà ta đâu có ý làm hại ai.
Vậy còn khẩu súng cầm trên tay?
Bà ta sẽ không sử dụng nó.
Sao cậu biết chắc điều đó.
Và nếu tớ không hành động,
có lẽ Callie đã thức dậy bên cạnh những cái xác.
Hoặc ít ra là cảnh sát sẽ xuất hiện.
Dường như Jasper đang cố
bảo vệ chúng ta.
Em không có mặt ở đó.
- Sẵn sàng cho thời khắc trọng đại chưa?
- Rồi!
Cậu có muốn tớ qua bên kia
để đảm bảo mọi thứ đều chính xác?
Tấm ngày mai thế nào vậy?
Này, Callie
Tấm đó là của ngày mai phải không?
Tốt thôi, Anh không muốn nhìn nó.
Chúng ta thu dọn đồ đạc và đi nhé?
Cậu sẽ không đi đâu cả.
Cậu biết bà Heidecker rồi chứ?
Bà ta nói đó là tai nạn.
Vậy nghĩa là sự việc có thể thay đổi.
Và tớ nghĩ là tớ sẽ nắm lấy cơ hội này.
Đi thôi em.
Cứ đi mà tự sát đi.
Nhưng đừng có kéo bạn gái cậu theo.
Em có trong tấm ảnh hả?
Được rồi. Để anh xem.
Vậy là từ bỏ ý định rồi.
Cậu ấy sao rồi? Đang làm gì?
Cậu ấy ngất rồi.
Bị quẫn trí.
Tớ đưa cho cậu ấy gì đó rồi.
Tớ sẽ tìm cách xoa dịu.
Mọi chuyện từng rất tốt đẹp.
Chúng tớ có mối quan hệ thật tuyệt.
- Xin lỗi nhé.
- Đó không phải lỗi của cậu, mà là tớ.
Tớ có cái này cách đây một năm rồi.
Vậy mà chưa thể ngỏ lời.
- Tại sao?
- Cậu nói đúng, tớ quá nhút nhát.
Hèn nhát.
Tớ không phải họa sĩ,
mà là tên quản gia vĩ đại.
và cô ấy xứng đáng được nhiều hơn thế.
Tớ muốn hơn thế này.
Hiểu rồi.
Tớ luôn trách cậu
trong tất cả mọi chuyện.
Ai mà biết được, có khi tớ mới là người
ngầm đưa ra quyết định.
Bỏ mọi thứ ra ngoài nỗi sợ hãi.
Có lẽ vẫn còn cách để giải quyết.
Tớ nghĩ đã quá muộn rồi.
Tao bắt đầu thích cái mùi này rồi.
Đếch hiểu sao lại vậy?
Khi tao thấy cái vali
là tao biết mày sẽ ra khỏi chương trình.
Tao đếch cần biết bà tiến sỹ Heiden-schmeiden nói cái gì.
Đừng đùa với thời gian.
Tao cần mày sống.
Ít nhất là 1 ngày nữa.
Nếu tao phải tự khiêng mày
và đặt lên cái ghế bố.
Giúp tao nhé.
Cái này để cho mày thấy ấm áp.
Cứu!
Cứu tôi với. Ai đó cứu tôi với.
Khẩu súng.
Khốn kiếp Jasper.
Mình vẽ cái này hôm nay.
Tấm ảnh này từ 2 tuần trước.
Có phải tao gửi mày xuống dưới này?
Sao tao lại làm thế nhỉ?
Cám ơn nhé.
Thằng quái nào vậy?
Bà mẹ nó!
Mày dám à. Tao giết mày ngay tại chỗ.
Nếu mày làm thế,
cái xô này sẽ rơi xuống.
Gọi Callie và đưa điện thoại cho cô ấy.
Đừng ép nó.
- Callie, em thấy anh không?
Jasper đánh gục anh tối qua
rồi nhốt anh trong nhà kho.
Hắn sẽ giết em.
Không, cậu ấy sẽ không...
Đưa điện thoại đây.
Nếu mày không bỏ cái xô đó xuống,
tao bắn tung óc nó lên cái cửa sổ chết tiệt này.
Đằng nào mày cũng giết bọn tao.
Mày sẽ giết tao cho dù
tao có bỏ cái xô này xuống hay không.
Chỉ có một cách duy nhất
để thoát khỏi chuyện này.
Tụi tao sẽ bỏ đi.
Mày sẽ có được cái máy.
Nghĩ nhanh lên, cái xô ngày càng nặng rồi.
Đưa điện thoại cho Callie.
Callie, anh muốn em lục túi áo của Jasper.
Hắn đang giữ một thứ của em.
Một thứ anh có từ rất lâu rồi.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi vì không có ở đó để đưa cho em.
Không sao. Anh đang ở đây mà.
Lấy khẩu súng đi.
Lấy nó khỏi tay Jasper.
Đưa tớ khẩu súng.
Đưa cho tớ.
Giờ thì lùi lại.
Ra đằng kia.
Sao cũng được.
- Anh sẽ qua đó trong 30 giây.
- OK.
Biết gì không? Cái này có thể giữ cho mày ấm áp tối nay.
Mày tính đi đâu?
Rất xa.
Bọn tao sẽ cần một ít thứ này.
Muốn lấy bao nhiêu thì lấy.
Bởi vì mày luôn có thể kiếm được, phải vậy không?
Đừng quên cái nhẫn.
Lạy Chúa. Em đã giết cậu ấy.
Em đâu còn sự lựa chọn.
Ngồi xuống đi.
Anh ổn chứ?
- Để em đi lấy ít đá.
- Uh, nhưng ta phải đi thôi.
Nhìn này, tấm ảnh. Nó thay đổi rồi.
Cám ơn trời.
Khi anh nhìn thấy hai người trong tấm ảnh đó...
Giờ thì ổn rồi.
Anh không nghĩ là mình có thể thay đổi được gì
nếu lá thư của bà Heidecker không...
Khỉ thật.
Anh phải đi vẽ cái này.
Em không hiểu.
Anh vẽ cái này cho ông B
để anh có thể dùng chìa khóa của ông ta
để thoát ra khỏi nhà kho.
Không có gì đâu. Anh sẽ kể cho em khi ta đi.
Ta cần phải đi trước khi cảnh sát tới.
Được. Em đi lấy đá cho anh.
Không thể nào.
Mình đã vẽ cái này?
Đâu có gì thay đổi.
Còn tấm này ở đâu ra?
- Anh nghĩ là em đang lấy đá.
- Có. Đang lấy.
Anh đang nói gì nhỉ?
Không có gì.
Đây. Có lẽ anh nên nằm xuống.
Đặt cục đá này lên đầu.
Cái quái gì vậy?
Cái máy vừa mới chụp.
Để em giải thích.
Đợi đã.
Cho anh biết chuyện gì đang xảy ra.
- Ngồi xuống đi đã.
- Không. Nói đi.
Có nhớ lúc ta nhận được cuộc gọi
nói ông B chậm trả tiền nhà
và em đã đi kiểm tra?
Chào ông Bezzerides, ông có ở nhà không?
Em tìm thấy cái máy,
và một tấm ảnh dính bên dưới.
Xô ngã cây treo áo.
Giấu những tấm ảnh chụp ban ngày.
Lý do mà có hình chụp ban ngày
và ban đêm ở trên tường
là bởi vì cái máy bấm chụp
lúc 8h tối và 8h sáng.
Em đã giấu anh và Jasper biết chuyện này
để có thể bí mật gửi thông điệp cho bản thân.
Em dậy sớm.
Vậy lúc anh bắt gặp em trong nhà bếp vừa rồi...
Em đang làm gì?
Em giấu cái này.
Đêm qua trong lúc Jasper
tạo dáng bên cạnh đống tiền
Em đã tráo tấm ảnh.
Và giờ em trả lại.
Em đã xem tất cả hình chụp vào ban ngày,
Jasper thì đã chết, nên...
Tấm này được chụp khi nào?
Chụp từ trước.
Trước nào?
Trước trước đó.
Một tháng trước, thách đố uống rượu.
Nó không có nghĩa gì.
Em chỉ trót dại.
Đôi khi say xỉn.
Nếu em muốn bị phát hiện
thì hẳn anh đã bị đánh thức.
Phải, đó là cách em bào chữa.
Em xin lỗi vì đã quá yếu đuối.
Chỉ là anh không thể tin được em và...
... để chuyện này xảy ra.
Em đã có cơ hội để ngăn chặn nó,
cảnh báo về nó.
Sao em không làm như vậy?
Em chỉ làm theo những gì tấm ảnh mách bảo.
Em bị cuốn theo nó một thời gian dài như tất cả mọi người.
Anh không nhận ra sao?
Mọi việc xảy ra đều có mục đích.
Nhìn này. Những gì ta có trước kia thật tẻ nhạt.
Anh quá thờ ơ.
Nhưng rồi...
Lần đầu tiên anh ghen trong nhiều năm.
Và một lần nữa em đã cảm nhận lại được nụ hôn.
Như anh đã nói
cần một khoảnh khắc như thế này để thức tỉnh người đàn ông
về điều tốt đẹp ở bên cạnh anh ta.
Từng chút một, ta đã quay trở về với nhau.
Anh liên tục chọn cái máy và hăng say quá mức
nên em phải làm cái gì đó
để anh thức tỉnh trở lại.
Và rồi hôm nay.
Anh đã đấu tranh cho chúng ta.
Quyết liệt hơn bất cứ thứ gì
mà anh đã từng đấu tranh.
Cuối cùng, mọi việc đã sáng tỏ.
Mọi việc đã sáng tỏ...
Anh đang làm gì vậy?
Anh sẽ làm cái việc đáng lẽ ta nên làm ngay từ đầu.
Đập nát cái máy khốn kiếp ấy.
Đừng. Làm ơn đừng.
Anh nói ta có thể thay đổi sự việc, phải không?
Em đã dán vài dòng ghi chú
lên cửa sổ cho tấm ảnh ngày mai.
Và khi em nhận được thông diệp vào tối nay.
Em sẽ biết và đề phòng không cho anh
bắt gặp em ở cửa sổ như hồi nãy.
Anh sẽ không bao giờ tìm thấy những tấm ảnh kia.
Ta sẽ không bao giờ có cuộc nói chuyện này.
Nếu anh phá hủy cái máy,
em không sửa chữa được việc này.
Em ước là anh không bắt em phải làm thế này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ không nhớ gì cả vào ngày mai.
Anh làm gì ở đây vậy Joe?
Tôi nhận được tin nhắn của Finn.
Cậu ta nói hai người sẽ rời khỏi thị trấn.
Và tôi rất muốn biết
Jasper sẽ làm gì.
Chuyện gì ở cửa sổ vậy?
Tôi vào được không?
Được, chắc rồi.
Không thành vấn đề.
Sẽ không có vấn đề gì sau tối nay cả.
Tôi đoán là anh sẽ có vài câu hỏi
dành cho tôi.