Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nào, mọi người!
Đây... là một vụ cướp đấy!
Tất cả đứng im!
Nào, vét sạch
két tiền kia cho ta!
Tiền, tiền, tiền!
Dừng tay! Dừng tay lại,
đồ khoai tây già hèn hạ!
Im nào, Bo Peep, kẻo lũ cừu
của cô chạy mất bây giờ!
Cứu! Be...e... e!
Cứu chúng tôi với!
Ôi, không, cừu của tôi!
Ai đó làm gì đi chứ!
Vươn tới bầu trời!
Hỏng rồi!
Cảnh sát trưởng Woody!
Ta tới để ngăn chặn ngươi,
Bart Độc Nhãn ạ.
Sao ngươi biết là ta?
Ngươi muốn cao chạy xa bay ư?
Còn lâu mới đụng được vào ta,
Cảnh sát trưởng ạ!
Ta có đem theo chiến cẩu
tích hợp sẵn khiên trường lực đây rồi.
Thì ta cũng đem theo khủng long
ăn thịt chó-trường-lực đây.
Ngươi sẽ phải ngồi tù, Bart ạ!
Nói lời tạm biệt vợ con
và Tater Tots* đi.
[ * : tên một loại khoai tây -
- đồ ăn nhanh ở Mỹ]
Anh lại là
vị cứu tinh rồi, Woody.
Bạn là đại biểu yêu thích của tớ.
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
Tiến lên, đi lùa
đàn gia súc về nào.
♪ Khi con đường phía trước
trông thật gồ ghề ♪
♪ Và bạn đang
ở xa rất xa ♪
♪ chiếc giường ấm áp,
đẹp xinh của mình ♪
Dồn chúng lại nào,
chàng cao bồi!
♪ Hãy nhớ lại
lời bạn mình đã nói ♪
♪ Cậu bé ơi, trong tôi,
bạn sẽ tìm thấy một người bạn ♪
♪ Đúng thế, trong tôi,
Này, chàng cao bồi!
♪ Có thể một vài người khác
sẽ ít nhiều thông minh hơn tôi ♪
♪ To lớn và khỏe hơn nữa ♪
Đi nào, Woody.
♪ Có thể lắm ♪
♪ Nhưng sẽ chẳng ai trong số họ
yêu quý bạn được dường như tôi ♪
♪ Là tôi và bạn,
cậu bé ơi ♪
♪ Và năm tháng qua đi ♪
♪ Tình bạn của chúng ta
sẽ vẫn còn mãi ♪
♪ Bạn sẽ thấy
đó là số mệnh của chúng ta ♪
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
Được rồi!
♪ Đúng thế, trong tôi,
bạn sẽ tìm thấy một người bạn ♪
Ghi điểm rồi!
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
Tuyệt!
- Con thấy thế nào?
- Ồ, trông tuyệt quá mẹ ơi!
Được rồi,
"nhóc sinh nhật" của mẹ...
Chúng ta đã thấy nó ở cửa hàng mà!
Con đã đòi mẹ mua cho ấy!
- Hi vọng mẹ đã dọn đủ chỗ.
- Ồ, nhìn này! Đẹp tuyệt...
- Một, hai... Bốn.
- Chao ôi! Mẹ có...
Rồi, mẹ nghĩ là đủ rồi đấy.
Mình cứ treo thế này
tới khi dọn đi được không mẹ?
- Chắc chắn rồi!
Cứ treo vậy được mà.
- Tuyệt!
Giờ con bế Molly xuống cho mẹ.
Các bạn đến bây giờ đấy.
Vâng ạ.
Tới giờ phá tiệc
rồi đấy, Woody.
Chào quý cô.
Có kẻ đã hạ độc nguồn nước.
Đi nào, Molly.
Ồ, em nặng lên rồi đấy.
Gặp lại sau nhé, Woody.
Kéo dây của mình!
Hôm nay có tiệc sinh nhật à?
Nào, mọi người,
hết nguy hiểm rồi!
Dành cho trẻ từ ba tuổi trở lên.
Trên hộp đựng tôi có ghi rõ mà.
Trẻ từ ba tuổi trở lên.
Tôi được làm ra đâu phải
để trông giữ Công chúa Drool.
Ê, Hamm.
- Nhìn này, tôi là Picasso đấy!
- Tôi chẳng hiểu gì cả.
Đồ heo thất học!
Nhìn gì mà nhìn,
hả bóng khúc côn cầu?
Này, Sarge,
cậu có thấy Slinky không?
Chào sếp!
Không, thưa sếp!
Được rồi.
Này, cảm ơn nhé. Nghỉ.
Này, Slinky?
Tôi đây, Woody.
Ván này tôi chọn quân đỏ.
Không. Slink...
Ồ, được rồi.
Anh cứ chọn quân đỏ
nếu anh thích.
Không phải lúc này, Slink à.
Tôi có mấy tin xấu.
Tin xấu á?
Tập hợp mọi người để họp ban nhé.
Và hãy vui vẻ lên.
Ờ.
Vui vẻ lên đi chứ!
Họp ban nào, các bạn!
Rắn, Rô-bốt,
giúp tôi chuẩn bị bục diễn giả.
Ê.
Ê, Etch.
Rút súng đi!
Trời!
Tôi lại thua rồi.
Etch, chắc cậu
tập rút súng nhiều rồi.
Nhanh nhất miền Viễn Tây đó.
Có họp ban đấy, các bạn.
Nào, đi thôi.
Ê, đâu rồi nhỉ...
Ô.
Ủa, ai để tập nháp của tôi
ở đây thế?
Cậu làm sao thế, Rex?
Cậu có sợ không?
Nói thật xem nào.
Lần đó tôi chả
suýt đứng tim còn gì.
Tôi đang đi gieo rắc
nỗi sợ hãi quanh đây,
nhưng tôi không cảm thấy thế.
Có khi tôi còn
gây ra phiền toái.
Ồ, chào, Bo.
Xin chào.
Em muốn cảm ơn anh, Woody,
vì đã cứu đàn cừu của em.
Ồ, chuyện đó...
ờ... có gì đâu.
Anh thấy sao nếu em muốn ai đó
trông đàn cừu cùng em tối nay?
Ồ, được chứ!
Nhớ nhé, em ở cách đây
vài ba nhà thôi.
Mau lên,
mau lên,
đồ chơi nhỏ đi trước.
Ê, Woody, mau lên.
Ồ, cảm ơn anh, Mike.
Được rồi.
Ô, ô, lùi lại chút.
- Làm gì mà ầm ĩ thế.
- Cảm ơn.
Alô? Thử mic.
Tốt hơn rồi chứ? Tuyệt.
Mọi người có nghe rõ không?
Các bạn trên giá sách,
có nghe rõ tôi nói không? Tuyệt.
Được rồi.
Mục đầu tiên là...
Ờ... phải rồi.
Mọi người chọn được cho mình
một người bạn đáng thương rồi chứ?
- Cái gì?
- Một người bạn đáng thương?
Đừng nghiêm trọng thế chứ.
Tôi không biết là trong chúng ta
có người đã sẵn sàng đấy.
Tụi này có cần phải
nắm tay nhau không?
Mọi người cứ tưởng
đây là trò đùa.
Chúng ta chỉ còn một tuần
để dọn đi.
Tôi không muốn có ai
bị bỏ lại đây.
Một người bạn đáng thương.
Nếu ai chưa có
thì hãy chọn nhanh lên!
Được rồi, mục tiếp theo.
Ờ... phải rồi.
Cuộc họp "Cách nhận biết
sự ăn mòn chất dẻo" vào tối thứ Ba
theo cảm nghĩ của tôi,
là một thành công lớn.
Và xin gửi lời cảm ơn Ngài Spell
vì đã giới thiệu cho chúng ta.
- Cảm ơn, ngài Spell.
- Đừng khách sáo!
Được rồi. Ờ... phải rồi.
Còn một lưu ý nhỏ nữa.
Tiệc sinh nhật của Andy
sẽ được dời... về ngày hôm nay.
Gượm đã!
Anh nói tiệc hôm nay
là nghĩa làm sao?
Tuần tới mới là
sinh nhật cậu ấy mà!
Chuyện gì dưới đó thế?
Mẹ cậu ấy lẩm cẩm rồi sao?
Thì... rõ ràng bà muốn tổ chức
sinh nhật trước khi chuyển nhà.
Tôi không lo đâu.
Các bạn cũng đừng lo lắng gì cả.
Dĩ nhiên là
Woody không lo gì rồi.
Anh ấy được Andy yêu thích
từ hồi học mẫu giáo mà.
Này, này.
Thôi nào, Potato Head.
Nếu Woody đã nói không sao,
thì, điều đó cũng tốt cho tôi.
Woody chưa bao giờ
dẫn chúng ta đi sai đường.
Thôi nào, các bạn.
Dịp Giáng sinh và sinh nhật nào
mình cũng trải qua chuyện này mà.
Nhưng nhỡ Andy có
một con khủng long khác,
mạnh mẽ hơn thì sao?
Tôi không nghĩ mình chịu được
kiểu hắt hủi đó đâu!
Nghe này,
sẽ không ai bị thay thế hết.
Chúng ta đang
nói về Andy cơ mà.
Chúng ta được đem ra chơi
nhiều hay ít thì cũng đâu có sao.
Quan trọng là chúng ta có mặt ở đây
vì Andy mỗi khi cậu bé cần chúng ta.
Chúng ta được tạo ra
là vì thế mà, phải không?
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi không muốn phá ngang
cuôc họp, nhưng... họ tới rồi kìa!
Những người được mời
đến dự sinh nhật lúc ba giờ!
Mọi người bình tĩnh nào!
Này!
Cuộc họp hoãn lại rồi.
Ôi trời! Các anh có thấy
mấy món quà kia không?
Tôi không thấy gì cả.
Vâng, thưa các ngài,
tháng tới tụi mình sẽ bị
đem bán đồng nát là cái chắc.
Có cái nào trông giống
khủng long không?
Làm gì mà toáng lên thế.
Tất cả đều bọc trong hộp mà,
đồ ngốc.
Chúng đang to dần lên.
Khoan đã, đằng kia
có một cái hộp nhỏ nhắn kìa.
Xin chào!
- Đánh vần: thùng rác.
- Tụi mình tận số rồi!
Được rồi!
Nếu tôi cử một tốp do thám,
mấy anh sẽ bình tĩnh lại chứ?
- Có! Có! Chúng tôi hứa!
- Được rồi! Tiết kiệm pin đi!
Tốt lắm, Woody.
Cứ vở cũ mà diễn.
Trung sĩ,
hãy lập một trạm gác thay phiên
ở tầng dưới. Báo động!
- Anh biết phải làm gì rồi đấy.
- Tuân lệnh!
Nào, anh em.
Nghe sếp nói gì rồi đấy. Báo động!
Nhắc lại, ta đang trong
tình trạng báo động.
Nhiệm vụ mang tên Charlie.
Thi hành!
Di chuyển đi!
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh!
Tuyệt!
Nào, mau lên, các cháu.
Các bạn đang
ở trong phòng khách ấy.
Sắp đến giờ mở quà rồi.
Được rồi, tránh nào, tránh nào.
Và đây là cách
giúp chúng ta biết được...
có gì ở trong
mấy cái hộp kia.
Rồi, ai cảm thấy đói nào?
Khoai tây chiên đây!
Cô có món Cool Ranch
và thịt lợn nướng đây!
Cái gì thế này...
Ôi!
Mình tưởng đã nhắc thằng bé
để gọn đồ chơi vào rồi chứ nhỉ.
Giờ họ phải
tới nơi rồi chứ nhỉ?
Gặp chuyện gì
mà lâu thế không biết?
Này, lính chuyên nghiệp đấy.
Họ là nhóm trội nhất rồi.
Thôi nào! Họ không rề rà
trong khi làm nhiệm vụ đâu!
Tiếp tục đi, kệ tôi!
Đi đi!
Một người lính chân chính
không bao giờ bỏ rơi đồng đội.
Được rồi, các cháu, thôi nào.
Ngồi yên một chỗ đi nào.
Nào, mấy đứa...
Tất cả ngồi thành vòng tròn nhé.
Không, Andy.
Andy, con ngồi
giữa vòng tròn đi.
Ngoan lắm.
Và...
Con muốn mở
hộp quà nào đầu tiên?
Của tớ nhé!
Chúng đây rồi.
Cấp báo, Chim Mẹ.
Đây là Alpha Bravo.
- Đây rồi! Đây rồi! Im lặng, im lặng!
- Cấp báo, Chim Mẹ.
Được rồi, Andy đang
mở món quà đầu tiên đấy.
Phu nhân Potato Head!
Kìa, tôi có quyền
được ước mà, phải không?
Tháo xong nơ rồi.
Cậu ấy đang xé giấy bọc quà.
Đó là... Đó là...
một cái hộp cơm trưa.
- Chúng ta có cái hộp cơm trưa.
- Hộp cơm trưa à?
- Hộp cơm trưa?
- Cho bữa trưa.
Được rồi, món quà thứ hai.
Có vẻ như đó là...
Ô-kê, một tấm trải giường.
Ai mời nhóc đó thế nhỉ?
Ồ!
Chỉ còn một hộp cuối cùng.
Ô-kê, tới hộp quà cuối cùng rồi.
Hộp quà cuối cùng đấy!
Hộp quà to lắm.
Đó là...
Một bộ trò chơi trên bàn gỗ!
Xin nhắc lại, trò "Tàu chiến"!
Hoan hô!
- Tuyệt! Thôi nào!
- Ê, cẩn thận cái nào!
Xin lỗi nhé,
đầu khoai tây già cỗi.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Làm tốt lắm, anh em.
Thu dọn đi.
Chúng ta về nhà thôi.
Thấy tôi nói có đúng không, hở?
Chẳng có gì đáng lo cả.
Tôi biết anh luôn luôn
đúng mà, Woody.
Chưa một lần
mảy may nghi ngờ anh luôn.
Khoan đã nào.
Ồ!
Chúng ta có gì thế nhỉ?
Khoan đã!
Bật lại thứ đó đi!
Cấp báo, Chim Mẹ!
Mẹ Andy vừa lôi ra một món quà
bất ngờ từ trong tủ tường.
Andy đang mở nó.
Cậu bé có vẻ
rất thích thú món quà đó.
- Mẹ ơi, gì thế ạ?
- Hộp quà rất to.
Ê, tránh ra nào...
Một thằng nhóc đã chắn tầm nhìn.
Tôi không nhìn thấy được.
Đó là...
Đó là gì?
Là gì hả?
- Ôi, không!
- Ôi, đồ thằn lằn to xác!
Giờ thì còn khuya
mới biết được đó là gì!
Cứ thế mà, Rex!
Không, không!
Đảo đầu đi! Đảo đầu đi!
Anh ta đang lắp ngược...
Này, anh lắp ngược rồi!
Dấu cộng là cực dương,
dấu trừ là cực âm!
Ô, để tôi!
Lên phòng mình đi, các bạn!
Báo động! Báo động!
Andy đang lên lầu đấy!
- Xong!
- Cuộc xâm lăng của đám trẻ!
Nhắc lại,
tất cả về vị trí cũ mau!
Andy đang lên đấy! Tất cả mọi người,
ai về chỗ nấy! Nhanh lên!
Về chỗ mau!
Tai tôi đâu rồi?
Có ai thấy tai tôi không?
Anh có thấy
tai tôi đâu không?
Tránh đường nào!
Tìm được chỗ rồi
Tìm được chỗ rồi!
Nhìn này, đèn la-de sáng.
Cầm lấy đi, Zurg!
Nhanh, tránh chỗ nào.
Đây là chỗ tàu vũ trụ hạ cánh.
Và cậu ấy đã làm như thế này.
Cậu ấy ra một đòn chặt karate!
Xuống nhà nào, các chàng trai!
Đến giờ chơi trò chơi rồi!
Có phần thưởng đấy!
- Cái gì thế nhỉ?
- Anh nhìn thấy không?
- Cái thứ chết tiệt gì trên kia thế?
- Woody, ai ở trên đó với anh thế?
Woody?
Woody, anh làm gì
dưới gầm giường thế?
Ờ... Không có gì.
Không có gì.
Chắc là Andy hơi kích động
một chút ấy mà, vậy thôi.
Quá nhiều bánh và kem.
Tôi nghĩ thế.
Ồ, chỉ là hiểu nhầm thôi mà!
Chà, cái "hiểu nhầm" đó
đang chiếm địa vị của anh đấy, Woody ạ.
- Anh bị thay thế à?
- Này, tôi nói gì với anh lúc nãy nhỉ?
Không có ai
bị thay thế hết.
Nào, tất cả hãy tỏ ra lịch sự
và dành cho bất-cứ-cái-gì ở trên kia...
lời chào đón nồng ấm
khi đến với căn phòng của Andy.
Buzz Lightyear gọi Star Command*.
[ * : Bộ tư lệnh chỉ huy liên hành tinh ]
Báo cáo, Star Command!
Star Command, báo cáo đi.
Nghe rõ trả lời?
Sao họ không trả lời nhỉ?
Ô! Tàu của mình!
Tức thật! Kiểu này sửa
phải hàng tuần mất.
Buzz Lightyear ghi nhật ký điệp vụ,
Ngân hà ngày 4-0-7-2.
Tàu của tôi bị mất phương hướng
khi đang bay tới Quân khu 12.
Tôi buộc phải hạ cánh khẩn cấp
trên một hành tinh xa lạ.
Hẳn cú va chạm đã đánh thức tôi
khỏi giấc ngủ sâu.
Địa hình ở đây
không được chắc chắn lắm.
Không hiển thị gì cả,
không khí ở đây loãng quá.
Và không hề có dấu hiệu
của sự sống văn minh.
Xin chào!
Thôi nào! Ê!
Thôi nào, thôi nào!
Tôi làm anh sợ à?
Tôi không có ý gì đâu.
Xin lỗi nhé. Chào anh.
Tên tôi là Woody.
Và đây là phòng của Andy.
Tôi chỉ muốn nói vậy thôi mà.
Bên cạnh đó, vừa rồi
cũng hơi lộn xộn một chút.
Đây là chỗ của tôi, anh thấy đấy,
chính chiếc giường này.
Người thi hành luật địa phương.
Anh tới lâu rồi thì phải.
Tôi là Buzz Lightyear,
Biệt kích Không gian,
thuộc Biệt đội Bảo vệ vũ trụ.
Phi thuyền của tôi vừa bị rơi
xuống đây bởi một trục trặc nào đó.
Vâng, đúng là có trục trặc,
bởi vì, anh thấy đó,
chiếc giường này là chỗ của tôi.
Tôi cần sửa chữa
bộ phận tên lửa đẩy.
Các anh vẫn dùng
nhiên liệu hóa thạch,
hay đã tìm ra
tinh thể hóa lỏng rồi?
Ờ, để xem nào.
Chúng tôi dùng pin AA.
Coi chừng!
Đứng lại! Ai đó?
Đừng bắn! Được rồi.
Bằng hữu cả mà.
Anh có biết
những sinh vật này không?
Có! Họ đều là
đồ chơi của Andy.
Được rồi, nào các bạn,
lên đây đi.
Tôi là Buzz Lightyear.
Tôi đến vì hòa bình.
Ô, thật mừng khi anh
không phải là khủng long!
Ờ... cảm ơn!
Cảm ơn các bạn
đã chào đón tôi!
- Này, đây là nút gì thế?
- Tôi sẽ cho anh thấy.
Buzz Lightyear
giải cứu thế giới!
Ê, Woody cũng giống thế này.
Của cậu ấy là dây kéo.
- Đó chỉ là...
- Chỉ là âm thanh nghe như
bị xe hơi chẹt qua vậy.
Phải rồi,
không được như thế này.
Hệ thống âm thanh
chất lượng đấy.
Chắc là toàn dây đồng nhỉ?
Vậy... cậu từ đâu đến thế?
Singapore à?
Hay Hồng Kông?
Ồ, không. Thực ra, tôi từ trạm vũ trụ
Gamma Quadrant ở Quân khu 4.
Với tư cách là một chiến binh tinh nhuệ
của Đội quân Bảo vệ Vũ trụ
thuộc sư đoàn
Biệt kích Không gian.
Tôi bảo vệ dải ngân hà
khỏi mối đe dọa xâm lăng...
của Chúa quỷ Zurg,
đối thủ truyền kiếp
của Liên minh Dải ngân hà.
Ồ, thật à?
Tôi đến từ Playskool đây.
Còn tôi đến từ Mattel.
Mà cũng không hẳn là thế.
Thật ra tôi đến từ một công ty
lắp ráp đồ chơi nhỏ hơn
được mua lại
trong một cuộc thôn tính.
Cứ như là trước giờ bọn họ
chưa bao giờ thấy đồ chơi mới.
Ồ, hẳn rồi.
Nhìn anh ấy kìa.
Anh ấy có nhiều cải tiến
hơn cả dao quân dụng Thụy Sĩ.
Xin cẩn thận.
Các bạn sẽ không muốn lọt vào
đường bắn la-de của tôi đâu.
Ồ, tia la-de! Sao anh
lại không có la-da thế, Woody?
Đó không phải là la-de!
Chỉ là...
Đó chỉ là một bóng đèn nhỏ
chớp sáng mà thôi!
- Anh ấy sao thế?
- Ghen tị với cái la-de đó mà.
Thôi, đủ rồi!
Nào, tất cả chúng ta đều ấn tượng
trước đồ chơi mới của Andy.
Đồ chơi ư?
T-O-Y*. Đồ chơi!
[Woody đánh vần từ "toy" - đồ chơi]
Xin lỗi, tôi nghĩ
từ mà anh đang tìm kiếm
là "Biệt kích Không gian".
Từ mà tôi đang tìm kiếm...
tôi lại không nói được,
bởi chúng ta chỉ là đồ chơi
dành cho trẻ mẫu giáo.
Hơi căng thẳng,
phải không?
Anh Lightyear,
giờ tôi rất tò mò.
Biệt kích Không gian
thật ra làm nhiệm vụ gì?
Anh ta đâu phải
là Biệt kích Không gian!
Anh ta không hề
đánh quái vật,
cũng chả bắn la-de
hay biết bay gì sất!
Xin lỗi.
Ồ, đôi cánh oách thật!
Rất tuyệt!
"Ồ" cái gì chứ?
Gì thế này?
Chỉ là nhựa dẻo.
Làm sao mà bay được!
Chúng được làm bằng
hợp kim các-bon đấy,
và tôi có thể bay.
- Không, anh không thể.
- Có, tôi có thể.
- Anh không thể.
- Có thể.
Không thể. Không thể.
Không thể!
Nói cho anh biết, tôi có thể nhắm mắt
bay quanh căn phòng này đấy!
Được thôi, ngài Light Beer,
chứng minh đi.
Được thôi. Tôi sẽ
cho mọi người thấy.
Mọi người lùi lại đi!
Vì sự sống vĩnh cửu!
- Có thể!
- Tuyệt!
Tuyệt vời,
anh bay cừ lắm!
Tôi tìm thấy người bạn
đáng thương rồi.
Xin cảm ơn.
Cảm ơn tất cả mọi người.
Cảm ơn các bạn.
Đó đâu phải là bay!
Đó chỉ là...
một cú ngã điệu nghệ thôi.
Trời, mấy cô búp bê
sẽ bám đuôi anh cho mà xem.
Anh dạy cho tôi với
được không?
- Ối giời đất ơi!
- Im nào!
Anh nên biết,
một vài ngày nữa thôi,
mọi thứ sẽ lại
đâu vào đấy cho mà xem.
Rồi họ sẽ thấy.
Tôi vẫn là món đồ chơi
yêu thích của Andy.
♪ Tôi đang bay bổng
trên đỉnh cao thế giới ♪
♪ Nằm gọn trong túi tôi ♪
♪ Sống giữa nhân gian ♪
♪ Mọi thứ vẫn là nó
như bình thường ♪
♪ Bỗng từ trên trời rớt xuống,
như một trái bom ♪
♪ một tên dở hơi nào đó
trong quả tên lửa ♪
♪ Giờ đây, đột nhiên ♪
♪ những điều lạ
cứ xảy đến với tôi ♪
Buzz Lightyear
giải cứu thế giới !
♪ Những điều lạ lùng
đang xảy đến với tôi ♪
♪ Những điều lạ lùng ♪
♪ Những điều lạ lùng
đang xảy đến với tôi ♪
♪ Không còn nghi ngờ gì nữa ♪
♪ Tôi có bạn
Tôi có rất nhiều bạn ♪
♪ Giờ thì chẳng còn ai ♪
♪ Tôi phải tự
gắng gượng mình ♪
♪ để tiếp tục sống ♪
♪ Tôi có quyền lực
[Quyền lực] ♪
♪ Tôi được tôn trọng
[Tôn trọng] ♪
♪ Nhưng giờ không còn nữa ♪
♪ Và tôi vừa mất đi
tình thương của người ♪
♪ mà tôi hằng yêu mến ♪
♪ Hãy cho tôi
được thổ lộ với bạn ♪
♪ Những điều lạ lùng
đang xảy đến với tôi ♪
♪ Những điều lạ lùng ♪
♪ Những điều lạ lùng
đang xảy đến với tôi ♪
♪ Không còn nghi ngờ gì nữa ♪
♪ Những điều lạ lùng ♪
Cuối cùng cũng xong!
Này, ai cầm mũ tôi thế?
Ê, tôi là Woody!
Xin chào, xin chào!
Đưa tôi nào!
Này, "Thằn lằn" và "Chó co giãn",
để tôi cho các anh xem thứ này.
Có vẻ đây là dấu hiệu
chứng tỏ tôi được...
tiếp nhận vào
nền văn minh của các anh.
Thủ lĩnh Andy của các anh
đã khắc tên lên tôi.
Chà!
Cũng là loại mực
không xóa được đấy!
Thôi, tôi phải quay lại
để sửa tàu rồi.
Đừng suy nghĩ quá, Woody.
Suy nghĩ gì đâu. Anh không...
Ờ... Ý em là sao? Ai?
Em biết hiện giờ
Andy rất thích Buzz.
Nhưng anh biết là cậu ấy luôn dành
một chỗ đặc biệt cho anh mà.
- Ừ, như gác xép chẳng hạn.
- Được, thế đấy!
Tôi cần một dải
liên kết đơn hướng.
Ngài Lightyear
cần thêm băng dính.
Nghe đây, Light Snack,
hãy tránh xa Andy ra.
Cậu ấy là của tôi, và không ai
có quyền tách cậu ấy khỏi tôi.
Anh đang nói
về cái gì thế?
Dải liên kết đó đâu rồi?
Còn chuyện này nữa,
dừng ngay cái trò
du hành này lại!
Nó làm tôi
phát điên lên rồi đấy!
Có phải anh đang muốn
kiện lên tòa án Star Command?
Được! Tốt thôi, anh muốn
uống rượu phạt chứ gì?
- Bỏ lối suy nghĩ đó đi, cao bồi.
- Ồ, vậy sao, tên cứng đầu?
Không khí không... có độc.
Sao anh dám tự ý
mở mũ của phi hành gia
trên một hành tinh lạ cơ chứ!
Nhãn cầu của tôi có thể bị
thụt vào trong hốc mắt đấy!
Anh thật sự cho rằng
mình là Buzz Lightyear à?
Ồ, thế mà tôi cứ tưởng
anh bạn giỡn cơ đấy!
Mọi người ơi,
nhìn này!
Đây đúng là
Buzz Lightyear đấy!
Anh đang
chế giễu tôi đấy à?
Ồ, không, không.
Không, không, không.
Buzz, nhìn kìa,
người ngoài hành tinh!
Đâu?
Tuyệt!
Sid đấy!
Cấm cử động!
Tôi cứ tưởng cậu ta
đang ở trại hè cơ.
Có thể năm nay
họ đuổi cậu ta về sớm.
Ôi không,
không phải là Sid!
Ta đến đây!
- Lần này là ai thế?
- Tôi... tôi... không biết nữa.
- Này, Lenny đâu?
- Tôi đây, Woody.
Ôi, không, tôi không chịu nổi
khi nhìn thấy cảnh này nữa đâu.
Ôi, không,
đó là Combat Carl.
Có chuyện gì thế?
Không liên quan gì
tới phi hành gia đâu,
chuyện đồ chơi
bọn tôi ấy mà.
Dù sao tôi cũng nên
xem có chuyện gì.
Tại sao anh lính đó lại bị buộc
với thiết bị gây nổ thế?
Lý do đây, Sid.
Chắc là
gã đầy lông kia rồi.
Không, không,
đó là Scud, ngốc ạ.
Kia mới là Sid.
- Cậu bé vui vẻ kia ấy hả?
- Vui vẻ đâu mà vui vẻ.
Cậu ta tra tấn đồ chơi,
chỉ để làm trò vui đấy!
Vậy chúng ta
phải làm gì đi chứ!
Anh định làm gì thế?
Nhảy xuống đó ư?
Tôi sẽ dạy tên nhóc đó
một bài học.
Ồ, hẳn rồi.
Cứ tự nhiên.
Nung chảy cậu ta
bằng tia la-de đáng sợ của anh đi.
Cẩn thận chứ!
Nguy hiểm chết người đấy.
Nó đốt đấy!
- Nằm rạp xuống!
- Coi chừng!
Vâng! Thế là hết!
Anh đã đi vào lịch sử!
Lẽ ra tôi đã
ngăn chặn được tên đó.
Buzz, tôi rất thích
được thấy anh cố gắng đấy.
Dĩ nhiên tôi cũng thích
thấy anh thành cái hố bom kia.
Chúng ta nên rời khỏi đây
càng sớm càng tốt.
Tuyệt!
Vì sự sống vĩnh cửu!
Nào con trai,
mẹ cảm thấy đói rồi đấy.
Con nghĩ sao nếu chúng ta
đi ăn tối tại Pizza Planet?
Pizza Planet ạ?
Ô, tuyệt vời!
Con đi rửa tay đi,
mẹ sẽ sửa soạn cho em Molly.
Con mang theo đồ chơi
được không hở mẹ?
Con có thể
mang theo một cái.
- Chỉ một thôi ạ?
- Một à?
Liệu Andy có
chọn mình không?
[Đừng có mơ]
"Đừng có mơ"?
Buzz! Ôi, Buzz!
Buzz Lightyear.
Buzz Lightyear đây rồi, ơn trời.
Chúng ta gặp rắc rối rồi!
- Rắc rối ư? Đâu?
- Dưới kia. Ngay dưới kia.
Có món đồ chơi kêu cứu,
nó bị sa bẫy, Buzz ạ!
Vậy thì đừng chần chừ nữa.
Tôi có thấy gì đâu!
Ồ, cậu ấy ở dưới đó mà!
Anh nhìn kỹ đi!
Gì thế...
Buzz!
Tôi không thấy
anh ấy trên lối đi.
Có khi anh ấy
văng qua sân nhà Sid rồi!
Ôi! Buzz!
Này, mọi người,
R.C. muốn nói cái gì này!
Gì thế, cậu bé?
Cậu ấy nói
đó không phải là tai nạn.
Ý anh là sao?
- Ý tôi là Humpty-Dumpty đã bị đẩy...
- Không!
bởi chính Woody!
- Cái gì?
- Khoan đã.
Anh biết là tôi không chủ ý
đẩy Buzz văng ra khỏi cửa sổ mà,
phải không,
Potato Head?
Tôi khẳng định là anh,
đồ ném đá giấu tay!
Đó chỉ là một tai nạn
thôi mà, các bạn.
Thôi nào.
Các bạn nên tin tôi.
Chúng tôi tin anh, Woody ạ.
Phải không, Rex?
Ờ... Ph... Khô...
Tôi không thích đối chất đâu!
Danh dự của anh đâu rồi hả, đồ tồi?
Thật là đáng hổ thẹn!
Anh không xứng đáng để...
Này!
Anh đã không thể khiến Buzz
không chen ngang vào,
phải không, Woody?
Không muốn đối diện
với sự thật rằng
giờ Buzz mới là
đồ chơi yêu thích của Andy.
Thế nên anh đã
tống khứ anh ấy.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Andy
chơi với tôi nhiều hơn, hả Woody?
Anh sẽ lại đánh tôi
văng ra ngoài cửa sổ chăng?
Tôi không nghĩ chúng ta nên
cho anh ta một cơ hội nào nữa.
Hắn kia kìa, anh em.
Tóm lấy hắn!
Treo hắn lên
bằng chính sợi dây của hắn đi!
- Lột tiền trên mũ hắn ra!
- Thôi, dừng lại nào các bạn!
Chặn hắn lại!
Không, không, không!
Khoan đã!
Tôi sẽ giải thích
mọi chuyện mà!
Vâng, mẹ ơi,
con xuống ngay đây!
Con lấy Buzz đã.
Rút quân!
Mẹ ơi, mẹ có thấy
Buzz đâu không?
Không, mẹ có thấy đâu.
Andy,
mẹ ra đến cửa rồi này!
Nhưng mà, mẹ ơi,
con không tìm thấy nó!
Lấy đại cái nào cũng được mà cưng.
Nào, nhanh lên!
Vâng ạ.
Con không tìm thấy Buzz.
Con để nó ở ngay đấy mà.
Cưng à, chắc nó chỉ quanh quẩn
đâu đây thôi. Con sẽ tìm thấy mà.
Ngắn quá!
Chúng ta cần nhiều khỉ hơn!
Còn đâu nữa mà nhiều!
Hết sạch rồi còn đâu!
Buzz, bầy khỉ bó tay rồi!
Chúng tôi đang tìm cách khác rồi!
Cứ bình tĩnh nhé!
Trời, anh ấy đang
ở đâu được nhỉ?
Con giúp mẹ
bơm xăng nhé?
Tất nhiên rồi!
Mẹ còn cho con lái xe nữa kia.
- Thật ạ?
- Thật chứ, khi con đủ 16 tuổi.
Mẹ vui tính ghê.
Tuyệt thật.
Sao mình lại thuyết phục được
mọi người đó là một tai nạn nhỉ?
Buzz!
Buzz! Ha!
Anh còn sống!
Tuyệt quá!
Ô, tôi được cứu rồi!
Tôi được cứu rồi!
Andy sẽ tìm thấy
anh ở đây,
cậu ấy sẽ
mang chúng ta về phòng
và anh sẽ có thể
nói với mọi người
rằng đây chỉ là
một hiểu lầm lớn mà thôi.
Hả? Phải không?
Anh bạn?
Tôi chỉ muốn anh bạn biết rằng,
mặc dù anh đã toan trừ khử tôi,
trả thù không phải là điều
được ủng hộ trên hành tinh của tôi.
Ô. Tốt quá.
Nhưng giờ đâu phải là trên
hành tinh của tôi, đúng không?
Không.
Được, nhào vô đi!
Muốn đánh nhau à?
Buzz, Buzz,
Buzz Lightyear giải cứu thế giới.
Pizza Planet!
Tuyệt!
Andy!
Hả? Cậu ấy không biết
mình không ở trên xe sao?
Mình bị bỏ rơi rồi!
Ôi, mình là món đồ chơi
bị bỏ rơi mất rồi!
Buzz Lightyear
ghi nhật ký điệp vụ.
Viên cảnh sát trưởng
địa phương và tôi
có vẻ bị lạc tại một trạm tiếp nhiên liệu
cho một loại phương tiện nào đó.
Chính anh!
- Theo dữ liệu máy tính của tôi...
- Im mồm!
Im mồm ngay,
đồ ngốc!
Cảnh sát trưởng, đây không phải
là lúc hoảng loạn đâu.
Đây là lúc lí tưởng
để mà hoảng loạn là đằng khác.
Tôi bị bỏ rơi.
Andy đã đi rồi.
Họ sẽ chuyển nhà trong hai ngày tới,
và tất cả là lỗi tại anh!
Lỗi tại tôi ư?
Nếu anh không đánh tôi
văng khỏi của sổ lúc đó thì...
Ồ, thế hả?
Nếu anh không xuất hiện trong
cái tàu vũ trụ bằng bìa ngu ngốc đó
và cướp đi những điều
rất đỗi quan trọng với tôi...
Đừng có nói tới
quan trọng ở đây!
Chỉ vì anh mà an ninh toàn vũ trụ
bị lâm vào cảnh nguy khốn!
Cái gì?
Anh nói cái gì thế?
Ngay lúc này, ung dung ngoài rìa
dải ngân hà, tên Bạo chúa Zurg
đang bí mật
chế tạo một loại vũ khí
có khả năng hủy diệt
cả một hành tinh.
Chỉ mình tôi khám phá được
điểm yếu duy nhất của thứ vũ khí đó.
Và chính anh, anh bạn ạ,
anh phải chịu trách nhiệm
về việc làm trễ cuộc hẹn gặp
giữa tôi với Star Command!
Anh... là... đồ... chơi!
Anh không phải là Buzz Lightyear!
Anh chỉ là...
Anh chỉ là
một nhân vật mô phỏng!
Là một món đồ chơi
cho lũ trẻ con thôi!
Anh thật đáng thương,
rất lạ lùng,
và tôi thông cảm cho anh.
Tạm biệt.
Ồ, vậy à?
Thật là rảnh nợ, đồ khùng!
"Cuộc hẹn gặp
với Star Command."
- Ê, anh bạn bán xăng!
- Anh gọi tôi à?
- Ừ, đúng rồi.
- Pizza Planet?
- Có thể giúp tôi không?
- Andy!
Anh có biết Đại lộ Cutting
ở đâu không?
Ô, không!
Mình không thể giơ mặt ở căn phòng đó
mà không có Buzz được.
- Buzz! Buzz, quay lại đây!
- Đi đi!
Không, Buzz,
quay lại đi! Tôi...
Tôi tìm thấy
một con tàu vũ trụ!
Đúng là tàu vũ trụ đấy,
Buzz!
Nào, nhanh lên, anh bạn!
Pizza sắp nguội mất rồi!
- Đại lộ Cutting hả?
- Ừ, đúng rồi. Đi lối nào vậy?
Có chắc là chiếc tàu không gian
chở hàng đó quay lại trạm không,
một khi nó
vận chuyển xong lương thực?
Và khi mình về đến đó, sẽ dễ dàng
tìm được cách để đưa anh về nhà.
- Thế thì leo lên đó mau lên.
- Không, không, đợi đã, Buzz! Buzz!
Lên phía sau ấy.
Sẽ không ai thấy được chúng ta.
Bác bỏ.
Làm gì có dây an toàn
ở khu vực chất hàng đâu.
- Buồng lái an toàn hơn nhiều.
- Phải, nhưng...
Buzz!
Rẽ trái hai lần
rồi rẽ phải nhỉ?
- Cảm ơn anh đã chỉ đường nhé.
- Ừ. Nhớ đấy nhé, nhóc...
Buzz!
Buồng lái mà an toàn hơn
chỗ để hàng! Đúng là đồ khùng!
Cú phóng tàu con thoi kế tiếp
đã được lên lịch trình...
trong vòng nửa tiếng nữa
và bắt đầu đếm lùi.
Bạn được phép
vào bên trong.
Chào mừng bạn
đến với Pizza Planet.
Khu vực màu trắng là nơi
dành cho Pizza giao ngay...
Cảnh sát trưởng!
Anh đây rồi!
Nào, cổng vào
bị canh phòng rất ngặt.
Chúng ta phải tìm cách
đột nhập vào trong.
Ý tưởng hay đấy, Woody.
Tôi thích cách nghĩ của cậu.
Bạn được phép
vào bên trong.
Chào mừng bạn
đến với Pizza Planet.
Đi!
Nhanh lên, Cảnh sát trưởng!
Cửa đang đóng rồi kìa.
Jones, chúc buổi tiệc vui vẻ,
tàu vũ trụ của bạn đang hạ cánh...
Mẹ ơi, cho tụi con
mua đồ lưu niệm nhé?
Đi đứng
nhìn một chút chứ!
Xin lỗi nhé.
... chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba,
hai, một.
Sân bay vũ trụ tuyệt quá!
Tốt lắm, Woody.
Mẹ, cho con chơi
trò Black Hole nhé?
Đi mà mẹ,
đi mà mẹ!
Andy!
Nào, chúng ta cần tìm một con tàu
bay thẳng về Quân khu 12.
Khoan đã.
Không, không, Buzz! Lối này.
Có một con tàu đặc biệt lắm.
Tôi vừa thấy nó xong.
Tàu siêu tốc hành à?
Siêu siêu tốc hành luôn.
Có khả năng
dịch chuyển tức thời nữa!
- Nó đâu? Tôi chả thấy...
- Thôi nào. Đây rồi!
Tàu vũ trụ!
Nào, Buzz,
chuẩn bị đi. Và...
ANDY: Và vũ trụ nổ tung!
Rồi, Buzz,
khi tôi nói nhảy
thì chúng ta nhảy vào
cái giỏ kia nhé.
Buzz!
- Không!
- Mẹ ơi, nếu con ăn hết pizza,
liệu con có chất nhầy
của sinh vật lạ không?
Sao lại ra
nông nỗi này cơ chứ!
- Người lạ.
- Đến từ bên ngoài.
Xin chào.
Tôi là Buzz Lightyear.
Tôi đến đây
trong hòa bình.
Trước khi tham quan không gian,
các bạn hãy nạp lại năng lượng
với một lát xúc xích,
đang được bày ở quầy số 3.
Đây là trường hợp khẩn cấp
giữa các thiên hà.
Tôi cần trưng dụng phi thuyền
của các bạn để bay tới Quân khu 12.
Ai là người
chịu trách nhiệm ở đây?
Cái móc đó!
Đó là thủ lĩnh
của chúng tôi.
Ông ấy chọn ra ai phải đi
và ai sẽ ở lại.
Buồn cười thật.
Ê, bozo, mày có não
trong đó không thế?
Nhận lấy này!
Ôi, không!
Sid!
Nằm xuống!
Anh bị làm sao thế?
Tôi đang...
Chính anh là người
quyết định trèo vào đây...
Cái móc,
nó di chuyển kìa!
Tôi được chọn rồi!
Tạm biệt các bạn.
Tôi sẽ đến một nơi tốt hơn.
Tóm được rồi!
Buzz Lightyear?
Không thể nào!
Tuyệt!
Buzz!
Không!
Này!
Anh ấy được chọn rồi mà!
- Anh ấy phải đi.
- Này!
- Mấy người làm gì thế?
- Không được đánh móc cẩu.
Dừng lại! Dừng lại,
đồ cuồng tín!
Tuyệt!
Gấp đôi phần thưởng!
Mình về nhà và...
chơi nào.
Cảnh sát trưởng,
tôi thấy nhà anh đấy.
- Anh sắp về đến nhà rồi.
- Nirvana đang đến đấy.
Cánh cửa thần bí
đang chờ đợi.
Có im đi không?
Mấy người không hiểu gì cả!
Một khi đã vào nhà Sid
thì không có đường ra đâu.
Ê, Scud!
Yên nào, nhóc!
Ngồi xuống!
Ngoan lắm.
- Ê, tao có cái này cho mày đây.
- Đừng cử động!
Chuẩn bị...
hành động!
Hannah!
Này, Hannah!
Gì ạ?
Tao lấy gói đồ
trong thùng thư chưa nhỉ?
- Em không biết.
- Không biết là sao hả?
Em không biết!
- Ôi, không, Hannah!
- Sao ạ?
- Nhìn Janie này!
- Này!
- Nó bị ốm rồi!
- Không, ốm đâu mà ốm!
Anh phải tiến hành
một ca mổ thôi.
Không!
Đừng là phòng Sid.
Đừng là ở đó.
Này, trả lại cho em đi!
Anh Sid!
Ôi, không, chúng ta có
một bệnh nhân ốm đấy, y tá.
Chuẩn bị mổ nào,
bắt đầu!
Bệnh nhân đã sẵn sàng.
Trước giờ chưa hề có ai
thử cấy ghép não cả.
Giờ đến khâu phức tạp rồi.
Kìm đây!
Tôi không tin gã kia
từng học qua trường y.
Bác sĩ,
anh đã làm được rồi!
Hannah!
Giờ Janie khỏe lại rồi này.
- Mẹ ơi! Mẹ ơi!
- Nó nói dối đấy!
Nó nói gì
cũng không phải là thật đâu!
Chúng ta tiêu rồi.
Tôi chuồn đây!
Khóa rồi.
Nhất định phải có
đường thoát khỏi đây.
Buzz?
Anh đấy à?
Này, xin chào,
cậu nhóc tí hon.
Lại đây nào. Nhóc có biết
lối thoát nào không?
Buzz!
Chúng là
mọi ăn thịt người đấy.
Cấp cứu, cấp cứu.
Star Command, nghe rõ trả lời.
Mau gửi tiếp viện tới.
Star Command,
nghe rõ trả lời?
Tôi vừa chỉnh mức độ la-de
từ gây choáng váng sang chí mạng.
Tốt.
Tốt quá.
Nếu có kẻ tấn công,
chắc chúng ta nhắm mắt chờ chết quá.
Này, mọi người, hình như
tôi tìm thấy anh ấy rồi!
Buzz, có phải
anh đó không?
Whiskers,
ra khỏi đó ngay!
Mày quấy rầy bọn tao
làm nhiệm vụ giải cứu đấy!
Kìa, họ về rồi.
Mẹ, mẹ có thấy Woody
đâu không ạ?
Lần cuối cùng
con để nó ở đâu?
Con để ngay trong xe mà.
Vậy thì chắc là nó vẫn ở đó.
Con chưa nhìn kỹ đấy thôi.
Không có ở đây mẹ ạ.
Woody bỏ đi rồi.
Woody bỏ đi rồi sao?
Ôi dào,
anh ta lẩn trốn đó mà.
Hở? Hở? Tôi đã bảo
hắn có tội mà.
Ai mà nghĩ được
anh ta lại dám ra tay tàn ác thế chứ?
Ôi, Slink,
hy vọng anh ấy sẽ bình an.
Ô, một tên còn sống sót.
Hang ổ bọn mi ở đâu? Khai mau!
Bọn mi cũng
cứng đầu cứng cổ đấy.
Được, bọn ta đã có cách
buộc mi phải mở miệng.
Bọn phiến loạn
đồng đảng của mi đang ở đâu?
Sid, bánh Pop Tarts
của con xong rồi này!
Tuyệt quá!
Anh không sao chứ?
Tôi thấy tự hào về anh đấy,
Cảnh sát trưởng.
Người yếu mềm hơn chắc đã khai
nếu bị tra tấn như thế rồi.
Tôi chỉ hy vọng
cái này không để lại sẹo.
Vẫn không có tin gì
từ Star Command.
Chúng ta đâu có
xa trạm vũ trụ tới mức đó.
Cánh cửa. Nó mở kìa!
Chúng ta tự do rồi!
Woody, chúng ta không biết
có gì ngoài đó mà!
Tôi sẽ tả lại cho anh...
Chúng ăn thịt
chúng ta mất, Buzz!
Làm gì đi chứ!
Che mắt đi.
Nó không hoạt động.
Tôi đã nạp trước khi đi rồi mà.
Lẽ ra nó phải...
Đồ ngốc! Anh là đồ chơi mà!
Sử dụng đòn chặt karate đi!
- Tránh ra!
- Này! Này! Anh làm thế nào vậy?
- Dừng lại đi.
- Lùi lại mau! Bọn man rợ! Lùi lại!
Woody, dừng lại đi!
Xin lỗi nhé,
bữa tối hoãn lại rồi!
Không đâu bằng nhà mình!
Còn mạo hiểm kiểu đó nữa, cao bồi ạ,
anh sẽ đẩy cả hai vào chỗ chết đó.
Đừng có dạy khôn tôi.
Yee-haw!
Xông lên nào, anh bạn!
Chúng ta phải cho
toa xe lửa này chạy thôi!
Tản ra!
Buzz Lightyear nghe rõ trả lời.
Trả lời đi, Buzz Lightyear.
Đây là Star Command.
- Star Command!
- Buzz Lightyear, có nghe rõ không?
Buzz Lightyear
đã nhận được tín hiệu.
Nghe rất to và rõ.
Buzz Lightyear, Trái đất
đang cần anh giúp đỡ.
- Đến ngay đây!
- Buzz Lightyear!
Người hùng vĩ đại nhất của thế giới!
Bây giờ là đồ chơi tuyệt nhất!
Buzz có tất cả!
Máy truyền tin!
- Buzz Lightyear nghe rõ trả lời!
- Đòn chặt karate!
- Tuyệt!
- Súng la-de!
- Sức công phá hủy diệt!
- Thiết bị giả giọng nói!
Có một nhiệm vụ bí mật
trong khoảng không xa lạ.
Và tuyệt nhất là:
đôi cánh siêu phản lực!
Vì sự sống vĩnh cửu!
Đồ chơi không bay được.
Hãy mua ngay một nhân vật
mô phỏng Buzz Lightyear...
- và cứu lấy dải ngân hà gần bạn!
- Buzz Lightyear!
Tất cả được bày bán tại đại lý
Al's Toy Barn trong khu thương mại.
[Sản xuất tại Đài Loan]
♪ Lướt qua những vì sao ♪
♪ Con đường bay
ngang mặt trăng ♪
♪ Trong con thuyền bạc ta chèo ♪
♪ Tới ước mơ
vụt tắt quá sớm ♪
♪ Giờ thì ta biết rõ ♪
♪ ta là ai
và lý do ta ở đây ♪
Anh là đồ chơi!
Anh không thể bay được!
♪ Và ta sẽ không... ♪
♪ dong buồm nữa ♪
♪ Nhưng không,
đó không thể là sự thật ♪
♪ Ta sẽ bay được
nếu ta muốn ♪
♪ Như cánh chim
giữa bầu trời ♪
♪ Nếu ta tin rằng
ta bay được ♪
♪ Ta sẽ bay ♪
Vì sự sống vĩnh cửu!
Giờ thì đã rõ, ta...
♪ sẽ không... ♪
♪ dong buồm nữa ♪
Mẹ ơi, mẹ có thấy búp bê Sally
của con đâu không ạ?
Gì thế, con yêu?
Là gì vậy?
Không có gì ạ!
Buzz, hết nguy hiểm rồi.
Buzz, anh ở đâu thế?
Có một nhiệm vụ bí mật
trong khoảng không xa lạ. Xuất kích!
Thật sao?
Thú vị nhỉ!
Bà dùng trà nhé,
bà Nesbitt?
Buzz!
Thật vui được chơi cùng với bà
dầu là hơi muộn.
- Ôi, không!
- Chiếc mũ đẹp lắm, bà Nesbitt ạ!
Nó hợp với đầu bà đấy.
Hannah!
Hannah ơi!
Mẹ ạ?
Xin quý bà thứ lỗi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chuyện gì thế mẹ?
Mẹ đâu rồi?
Buzz. Này.
Buzz, anh không sao chứ?
Hết rồi!
Thế là hết!
Thế là hết thật rồi.
Bai bai. Hẹn gặp lại.
Có chuyện gì thế?
Một phút trước bạn đang bảo vệ
toàn bộ dải ngân hà.
Rồi đột nhiên bạn thấy mình
đang ngồi uống trà Dac-gi-linh với...
Marie Antoinette
và em gái cô ta.
Tôi nghĩ hôm nay
anh uống đủ trà rồi đấy.
Phải đưa anh
ra khỏi đây thôi, Buzz.
Anh không hiểu sao?
Nhìn thấy cái mũ chưa?
- Tôi là quý bà Nesbitt!
- Tỉnh lại đi, Buzz!
Tôi... tôi... tôi xin lỗi.
Anh đã đúng.
Tôi chỉ thấy hơi thất vọng.
Vậy thôi.
Tôi sẽ vượt qua chuyện này.
- Ôi, tôi là một tên giả mạo!
- Suỵt!
- Nhìn tôi xem.
- Yên nào, Buzz.
Tôi thậm chí còn không bay nổi
qua cái cửa sổ đó.
Cái mũ có đẹp không?
Hãy nói là cái mũ đẹp đi.
Cái tạp dề
còn đẹp hơn ấy chứ.
"Bay qua cửa sổ"!
Buzz, anh là thiên tài đấy!
Mau lên, mau lên, lối này.
Những năm học tập, rèn luyện,
giờ bỏ phí rồi!
B-3.
Hụt rồi!
G-6.
Anh đánh chìm tàu rồi.
Có nhìn lén không đấy?
Ô, đừng rên rỉ nữa,
thanh toán đi.
Không, không phải cái tai.
Đưa tôi cái mũi ấy.
Mau lên.
Thế còn tỉ số 3-5 thì sao?
Này các bạn!
Các bạn! Này!
Có ai ở nhà bên kìa.
Là Woody đấy.
Anh ấy đang ở trong phòng ngủ
của thằng nhóc bị tâm thần.
- Ha, ha! Chào!
- Mọi người ơi! Woody kìa!
- Woody?
- Anh đùa à?
Woody?
Chúng ta ra khỏi đây thôi, Buzz.
Buzz?
- Ê, nhìn kìa!
- Woody!
Trời ơi, gặp lại các bạn
tôi vui quá!
- Tôi biết anh sẽ trở về mà, Woody.
- Anh đang làm gì bên đó thế?
Chuyện dài lắm, Bo.
Anh sẽ giải thích sau.
Đây! Bắt lấy!
- Tôi bắt được rồi, Woody.
- Anh ấy bắt được rồi, Woody.
Giỏi lắm, Slink.
Bây giờ buộc vào cái gì đi.
Khoan, khoan, khoan, khoan.
Tôi có ý này hay hơn.
Chúng ta không làm
thì sao nhỉ?
- Này!
- Potato Head.
Mấy người uống phải thuốc lú
sáng nay à?
Mọi người quên
hắn đã làm gì Buzz rồi à?
Và bây giờ lại muốn để
hắn quay về đây sao?
Không, không, không!
Anh đã...
Anh hiểu lầm hết rồi,
Potato Head.
Buzz vẫn khỏe. Buzz đây này.
Anh ấy đi cùng tôi mà!
- Anh nói dối!
- Không có. Buzz, lại đây nào.
Lại nói với họ rằng anh...
rằng anh chưa chết đi.
Chờ một chút!
Buzz, anh lên đây
và đưa tay tôi mượn nhé?
Vui đó, Buzz.
- Đây là chuyện nghiêm túc đấy!
- Ê, Woody! Anh đi đâu rồi?
Hắn nói dối đấy.
Buzz làm gì có ở đó.
Ô!
Chào, Buzz!
Sao anh không gửi lời chào
tới các bạn bên đó nhỉ?
Chào các bạn!
Vì sự sống vĩnh cửu!
Nhìn kìa!
Buzz đó!
Ê, Buzz,
cho mọi người thấy cái bắt tay
của tình bằng hữu chớm nở đi.
Đập tay nào,
anh bạn!
Có cái gì đó
không được bình thường.
Mọi người thấy đó,
giờ chúng tôi là bạn bè rồi.
Phải không, Buzz?
Đúng vậy.
Ôm tôi đi nào.
Tôi cũng rất quý anh.
Thấy chưa?
Đó là Buzz mà!
Giờ thì đưa dây đèn đây,
Potato Head.
Khoan đã nào.
- Anh đang cố kéo cái gì thế?
- Không có gì!
- Eo, kinh quá.
- Quân sát nhân!
- Không! Không, không, không!
- Đồ giết người!
- Không như mọi người nghĩ đâu! Tôi thề đấy!
- Mang ra tòa mà thề.
Hy vọng Sid sẽ moi hộp nhạc
của mi ra, đồ ghê tởm.
Không, không! Đừng, đừng!
Đừng bỏ đi! Đừng bỏ đi!
Các anh phải
cứu chúng tôi!
Mọi người không biết
chuyện gì đang diễn ra ở đây đâu!
Nào.
Mình đi khỏi đây thôi.
Trở về với cuộc sống của mình nào.
Màn kịch kết thúc rồi.
Quay lại đi!
Slink!
Đừng mà!
Nghe tôi nói đã!
Không! Không!
Quay lại đi!
Slinky!
Buzz!
Cút đi!
Lũ quái vật ghê tởm!
Trả lại đây!
Trả lại đây, đồ ăn thịt người!
Anh ấy vẫn còn sống mà.
Bọn mi không được
làm hại anh ấy, lũ quái vật!
Làm cái gì thế hả?
Ủa.
Ê, họ sửa cho anh này.
Nhưng... nhưng bọn chúng
là mọi ăn thịt người mà.
Tôi từng thấy bọn họ
ăn mấy món đồ chơi khác.
Tôi xin lỗi.
Tôi cứ tưởng các bạn định...
ăn thịt bạn tôi.
Này, đừng, đừng, đợi đã!
- Có chuyện gì thế?
- Sid?
Không phải lúc này, mẹ ạ!
Con đang bận lắm!
- Sid! Buzz, nhanh lên!
- Con để cửa mở thế à?
Đứng dậy nào!
Dùng chân đi!
Được thôi! Cứ để Sid xử anh!
Lúc đó đừng có đổ lỗi cho tôi!
Đến lúc rồi!
Cuối cùng cũng đã đến lúc!
"The Big One." *
[ *: Loại to]
"Vô cùng nguy hiểm."
"Để xa tầm với
của trẻ em."
Tuyệt! Mình cho nổ
cái gì bây giờ?
Ủa, con búp bê
cao bồi đâu rồi?
Được. Mình hằng ao ước được đưa
một phi hành gia bay vào quỹ đạo.
Nào.
Được lắm.
Ôi, đừng!
Trời ơi!
Sid Phillips báo cáo.
Cú phóng tàu con thoi
đã bị hoãn...
do điều kiện thời tiết
không thuận lợi ngay tại bãi phóng.
Dự báo thời tiết ngày mai:
Trời nắng.
Ngủ ngon nhé.
Mẹ đã tìm khắp nơi rồi,
cưng à,
nhưng mẹ chỉ thấy
cái mũ của con thôi.
Nhỡ đâu mình để quên tụi nó
thì sao hở mẹ?
Đừng lo lắng,
con yêu.
Chắc chắn ngày mai mình sẽ tìm thấy
Woody và Buzz trước khi mình dọn đi.
Ngộp thở quá!
Đừng đi đi lại lại nữa
có được không?
Tôi xin lỗi. Chỉ là tôi thấy...
Tôi thấy bồn chồn không yên.
Sao tôi lại mắc mớ với anh với tư cách
là người bạn đáng thương cơ chứ?
Còn ai để chọn nữa đâu.
Ôi, Woody.
Giá như anh thấy được
Andy nhớ anh đến nhường nào.
Ê, Buzz!
Này.
Lại đây, giúp tôi bỏ
cái hộp dụng cụ này ra với.
Ồ, thôi nào,
Buzz, tôi...
Buzz, thiếu anh
tôi không làm nổi đâu.
Tôi cần anh giúp.
Tôi không giúp gì được đâu.
Tôi không thể giúp được ai nữa rồi.
Anh giúp được mà, Buzz.
Anh sẽ giúp được tôi ra khỏi đây.
Sau đó tôi sẽ giúp anh
gỡ quả rốc-két đó ra,
và mình sẽ
thoát sang nhà Andy.
Nhà Andy, nhà Sid.
Khác gì nhau đâu?
Buzz à.
Anh đã bị ngã nặng quá.
Hẳn anh chưa lấy lại được
tỉnh táo đó thôi.
Không, Woody ạ,
đây mới là lúc tôi tỉnh táo nhất.
Anh đã nói đúng.
Tôi không phải là
Biệt kích Không gian.
Tôi chỉ là
một thứ đồ chơi,
một thứ đồ chơi ngu ngốc,
bé nhỏ, tầm thường.
Ê, này,
gượm đã nào.
Làm đồ chơi thì hay hơn
làm Biệt kích Không gian mà.
- Ừ, phải.
- Không, đúng thế đấy.
Nhé, bên ngôi nhà kia là một đứa trẻ
luôn xem anh là tuyệt vời nhất.
Không phải vì anh là
Biệt kích Không gian đâu, anh bạn.
Chính vì anh là đồ chơi.
Anh là đồ chơi của cậu bé.
Nhưng tại sao
Andy lại thích tôi?
Tại sao Andy thích anh à?
Xem anh kìa!
Anh là Buzz Lightyear mà.
Những đồ chơi khác sẵn sàng từ bỏ
bộ phận di chuyển của họ để được là anh đấy.
Anh có cánh. Anh rực sáng
trong màn đêm. Anh biết nói!
Mũ bảo hiểm của anh
có thể mở... mở... vút một cái.
Anh rất tuyệt đấy.
Thực tế là,
anh quá tuyệt.
Ý tôi là... đồ chơi như tôi
thì có gì để sánh...
với một nhân vật mô phỏng
Buzz Lightyear chứ?
Tôi chỉ làm được
thế này...
Có con rắn
chui trong giày của tôi.
Tại sao Andy lại
muốn chơi với tôi
khi cậu ấy
đã có anh chứ?
Tôi mới là kẻ đáng bị
buộc vào quả rốc-két đó.
Nghe này, Buzz,
đừng bận tâm đến tôi.
Anh nên rời khỏi đây
khi còn có thể.
Buzz? Anh làm gì thế?
Tôi tưởng anh đã...
Mau lên,
Cảnh sát trưởng.
Có một cậu bé bên ngôi nhà kia
đang cần chúng ta.
Giờ phải cứu anh
ra khỏi thứ này đã.
Rõ, thưa sếp!
Cố lên, Buzz.
Chúng ta làm được mà.
Woody, có một chiếc xe tải.
Chúng ta phải
mau ra khỏi đây.
Cố lên, Buzz.
Được rồi.
- Buzz! Ê, tôi ra ngoài rồi!
- Sắp được rồi!
Con muốn chơi cưỡi ngựa.
Woody? Woody?
Anh không sao chứ?
Tôi vẫn khỏe.
Không sao đâu.
A ha!
Đến giờ phóng rồi!
Vì sự sống vĩnh cửu!
Lùi lại, lùi lại.
Xuống nhà đi!
Nào, làm gì bây giờ?
Coi nào, Woody. Nghĩ cách đi.
Các bạn!
Không, không! Đợi đã!
Khoan. Xin hãy nghe tôi.
Dưới kia là
một bạn đồ chơi rất tốt,
anh ấy sẽ bị nổ tan xác
trong vài phút nữa.
Tất cả là lỗi tại tôi.
Chúng ta phải cứu anh ấy.
Và... Nhưng tôi cần
sự giúp đỡ của các bạn.
Làm ơn.
Anh ấy là bạn tôi.
Và tôi chỉ có
mình anh ấy là bạn.
Cảm ơn các bạn.
Được lắm, tôi biết
mình phải làm gì rồi.
Chúng ta sắp phá vỡ
một vài định luật.
Nhưng nếu thành công,
nó sẽ cứu được nhiều người.
Houston gọi Bộ phận kỹ thuật.
Nghe rõ trả lời.
Bệ phóng đang
được xây dựng ạ.
Nào, nghe nhé.
Pump Boy đứng ở đây.
Ducky đứng ở đây.
Legs, cậu đi cùng Ducky.
Roller Bob và tôi sẽ hành động
khi nhận được hiệu lệnh. Rõ chưa?
Được rồi.
Hành động đi!
Vặn cót cho ếch đi.
Chờ hiệu lệnh.
Bắt đầu!
Rồi, đi thôi!
Cháu nghe thấy chuông rồi ạ!
Xuất phát!
Cháu ra ngay.
Scud!
Đồ chó ngu ngốc.
Ngả người ra sau!
Ờ... Bộ phận kỹ thuật,
bệ phóng đã dựng xong chưa?
Đã nghe rõ. Rốc-két đang
được nối với dây cháy chậm ạ.
Chúng tôi đang chế
bộ phận đánh lửa.
Máy đếm ngược sẽ khởi động
ngay đây thôi.
- Đã chờ sẵn.
- Đi nào!
Mẹ ơi!
Hộp diêm đâu rồi ạ?
Ô, khoan đã. Đây rồi.
Thôi mẹ ạ!
Woody! Tuyệt!
Giúp tôi tháo cái này ra với.
- Gì thế?
- Không sao đâu.
Mọi thứ vẫn
trong tầm kiểm soát.
Woody,
anh làm cái quái gì thế?
Houston.
Toàn bộ hệ thống đã sẵn sàng.
Yêu cầu ra lệnh phóng...
Ủa? Làm thế nào
mà mày ra đây được?
Ồ, được rồi. Tao với mày
sẽ ăn ngoài trời sau.
Houston, chúng tôi được phép
phóng tên lửa chưa?
Nghe rõ.
Đã được cho phép.
Anh được xác nhận
là phải đếm lùi 10 giây.
Đang đếm.
Mười, chín,
tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai,
- một!
- Vươn tới bầu trời!
Thành phố này quá nhỏ
cho hai chúng ta.
Cái gì?
Có kẻ đã
hạ độc nguồn nước.
- Hỏng rồi.
- Nói ai hỏng hả nhóc?
Không sai.
Ta đang nói chuyện
với mi đấy, Sid Phillips.
Bọn ta không thích
bị nổ tung đâu, Sid,
bị đập vỡ,
hay bị xé ra từng mảnh.
"Bọn ta"?
Đúng thế!
Những đồ chơi của mi!
Mama!
Từ bây giờ, nhớ là phải
giữ gìn đồ chơi!
Nếu không làm thế,
bọn ta sẽ làm cho ra nhẽ đấy, Sid.
Đồ chơi bọn ta
có thể thấy mọi thứ đấy.
Vậy nên hãy chơi cho ngoan.
Thành công rồi!
Thành công rồi! Tuyệt!
Bọn đồ chơi!
Bọn đồ chơi sống dậy!
Đồ chơi đẹp đấy.
Anh làm sao thế, Sid?
Không muốn chơi
với Sally à?
Làm tốt lắm, các bạn.
Rất tốt.
Đội mồ sống dậy, trời ạ.
Đúng là một ý tưởng độc đáo.
Woody.
Cảm ơn anh.
Cả nhà nói nào,
"Tạm biệt ngôi nhà nhé!"
- Woody! Xe tải kìa!
- Tạm biệt nhé, ngôi nhà.
Chúng tôi phải đi đây!
Cảm ơn mọi người nhé!
Nhanh!
Cứ đi đi.
Tôi sẽ đuổi kịp mà.
Nhanh lên!
Anh làm được mà, Woody!
Tóm được rồi!
Tôi làm được rồi.
Cút đi, đồ chó ngu ngốc!
Bỏ ra!
- Bỏ ra!
- Bám chặt vào, Woody!
Tôi không thể.
Chăm sóc Andy
giùm tôi nhé!
Không!
Buzz!
Đến nơi rồi sao?
- Woody?
- Sao anh lại...
- Sao anh ta lên đây được?
- Anh ở đâu...?
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì thế?
- Anh ấy đang lấy gì thế?
Anh đây rồi!
Ê.
Anh ta đang làm gì thế?
Hắn ta lại lên cơn rồi!
- Bắt lấy hắn!
- Mau lên!
Đừng, đừng!
Đừng, đừng, đừng, đừng!
Khoan đã!
Lợn đè nè!
- Ra đây xem nào!
- Nhích nhích đi!
Không! Đừng!
Các bạn không hiểu đâu!
Buzz đang ở ngoài kia.
Chúng ta phải giúp anh ấy.
- Không!
- Ném hắn xuống đi!
Đừng, đừng!
Khoan đã!
- Hu ra!
- Chào nhé, Woody!
Ủa!
Woody!
- Ồ! Cảm ơn cho đi nhờ nhé!
- Coi chừng!
Giờ mình sẽ đuổi bằng kịp
chiếc xe tải đó.
Mọi người ơi!
Woody đang lái Xe đua đấy.
- Hả?
- Có cả Buzz đi cùng nữa!
Là Buzz đấy!
Woody đã nói thật.
- Chúng ta đã làm gì thế này?
- Hay thật! Giờ tôi mới là người có lỗi.
Sắp đuổi kịp rồi!
Rocky,
hạ cầu nâng đi!
Coi chừng!
Nhanh lên!
Giữ chặt đuôi tôi đi!
- Cừ lắm, Slink!
- Ô! Woody!
Woody!
Tăng tốc đi!
- Tăng tốc đi!
- Pin!
Hết pin rồi!
- Tôi không giữ nổi nữa rồi.
- Slink! Cố lên!
Hay thật!
Woody!
Còn quả rốc-két!
Que diêm!
Tuyệt!
Cảm ơn nhé, Sid!
Không! Không, không!
Không!
Ôi, không!
Không, không,
không, không, không,
không!
Không!
- Woody! Anh làm gì thế?
- Yên nào, Buzz!
Thành công rồi!
Trạm dừng tiếp theo:
Andy!
Khoan đã, tôi vừa đốt
một quả pháo hoa.
Mà pháo hoa thì sẽ nổ!
Lẽ ra tôi phải
cố thêm chút nữa.
Nhìn kìa! Woody và Buzz,
họ lao đến nhanh lắm!
Woody!
Coi chừng!
Chúng ta sẽ bị
nổ tan xác mất!
Không phải hôm nay!
Ê, Buzz!
Anh đang bay kìa!
Không phải là bay,
mà là một cú ngã điệu nghệ.
Vì sự sống vĩnh cửu!
Buzz, bay qua
chiếc xe tải mất rồi.
Tụi mình đâu có nhắm
chiếc xe tải.
Chao ôi!
- Hả? Gì thế con?
- Woody! Buzz!
Ồ, tuyệt quá, con tìm thấy rồi.
Ở đâu thế con?
- Ở ngay trên xe ạ!
- Thấy không?
Nào, mẹ đã nói gì nhỉ?
Ở ngay nơi con để chúng mà.
- Con mở hộp nào trước được ạ?
- Để Molly mở một hộp nào.
Frankincense,
Myrrh đây.
Này, nhìn lên đây nào,
mọi người.
Đến giờ diễn rồi.
Whoa!
Đến giờ rồi!
Ô, Bo à.
Có cách đỡ đau hơn
để gọi anh mà.
Giáng sinh vui vẻ,
Cảnh sát trưởng.
Này, kia chẳng phải
là cây tầm gửi sao?
Biết đâu Andy sẽ có
một chú khủng long khác.
Một loài ăn lá cây chẳng hạn.
Khi đó tôi sẽ được sắm vai
kẻ ăn thịt thống trị.
Trật tự nào, mọi người!
Trật tự!
Món quà đầu tiên của Molly
là Phu nhân Potato Head.
Lặp lại:
Phu nhân Potato Head.
Thích rồi nhé!
Chà, tôi phải cạo râu thôi.
Frankincense,
nghe rõ trả lời.
Andy hiện đang mở hộp quà
đầu tiên của cậu ấy. Đó là...
- Buzz. Buzz Lightyear,
- Tôi không tài nào...
anh không lo lắng gì đấy chứ?
- Tôi hả? Không hề.
- Có vẻ như...
Không.
Không hề, không hề.
Hộp to lắm...
Đó là...
- Còn anh?
- Nào, Buzz,
Andy còn được tặng gì
kém hơn anh được chứ?
Ô, gì thế này?
Gì thế này?
Tuyệt!
Một chú cún con!
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
♪ Khi con đường phía trước
trông thật gồ ghề ♪
♪ Và bạn đang
ở xa rất xa ♪
♪ chiếc giường ấm áp,
đẹp xinh của mình ♪
♪ Hãy nhớ lại
lời bạn mình đã nói ♪
♪ Cậu bé ơi, trong tôi,
bạn sẽ tìm thấy một người bạn ♪
♪ Đúng thế, trong tôi,
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
♪ - Bạn có rắc rối
- Và tôi cũng thế ♪
♪ Sẽ chẳng có điều gì
tôi không làm vì bạn ♪
♪ Cùng gắn bó keo sơn,
chúng ta sẽ vượt được qua ♪
♪ Bởi trong tôi,
bạn sẽ tìm thấy một người bạn ♪
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
♪ Có thể một vài người khác
sẽ ít nhiều thông minh hơn tôi ♪
♪ To lớn và khỏe hơn nữa ♪
♪ Có thể lắm ♪
♪ Nhưng sẽ chẳng ai trong số họ
yêu quý bạn được dường như tôi ♪
♪ Là tôi và bạn,
cậu bé ơi ♪
♪ Và năm tháng qua đi ♪
♪ Tình bạn của chúng ta
sẽ vẫn còn mãi ♪
♪ Bạn sẽ thấy
đó là số mệnh của chúng ta ♪
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪
♪ Bạn sẽ thấy
đó là số mệnh của chúng ta ♪
♪ Trong tôi, bạn sẽ
tìm thấy một người bạn ♪