Chín mốt, chín hai...
- Dưới đó.
- Đâu? Nếu họ tóm được chúng ta...
Cả triệu chai ở đó ai mà biết.
Mày nghĩ họ sẽ phát hiện ra
một chai mất sao?
Thời tiết thuận lợi, thưa ngài.
Ta sẽ cập cảng trong
vài giờ nữa.
Rất tốt.
Không có chi, thưa ngài.
Này tao chưa ngửi thứ gì như vầy.
Ngay cả khi mày ở trong nhà xí.
Thì sao nào,
cứt mày thì thơm chắc?
Này, nhìn kìa.
Để tao giúp.
- Tưởng mày bảo là rượu mà.
- Thì trên giấy ghi thế.
Thuyền trưởng, chúng ta bị
đột nhập trong khoang dưới.
- Khoang nào?
- 101.
Khỉ thật.
Giữ lái đi!
- Vâng thưa ngài.
- Chó chết.
Đóng cửa lại!
Lấy mặt nạ đi!
Chó chết thật.
Chăm sóc cho chúng.
- Xin chào.
- Làm ơn cho xem hộ chiếu.
Biển động à?
Biển vẫn yên, chỉ có tiệc là hơi dữ thôi,
anh hiểu ý tôi chứ.
- Ibiza.
- Ừ
Cảm ơn.
Khi tôi còn bé, cha tôi
thường đưa tôi đi câu.
Chẳng thể ngờ được làm
sao ông biết nơi đâu có cá.
Ông cứ nói chỗ nào có
là y rằng chỗ đó có.
Xin cho kiểm tra an ninh.
Trông tôi giống một
mối đe doạ an ninh lắm sao?
Xin hãy bước xuống xe và
mang giấy tờ tới văn phòng.
Giấy tờ của tôi ở ngay đây, thưa ông.
Còn máy tính THÌ ở trong văn phòng.
Cả cô ta nữa.
Cô ta đang ngủ mà.
- Cả giấy tờ của cô ta nữa.
- Được rồi.
Cái quái gì thế này?
Nhanh lên, nó sắp sổng rồi.
Sắp được rồi thanh tra,
sắp được rồi.
Ôi chao, cá to đó.
Sang trái, sang trái.
Đừng để nó sổng mất.
Gần được rồi.
Sang trái, sang trái!
Sang phải.
Chắc là một con đại tướng đây.
Ông cần giúp không?
Không Frank.
Cảm ơn.
Tôi đã câu ở đây
từ trước khi cậu ra đời cơ.
Ông gần được rồi.
Tí nữa thì được.
Điều hay là người Pháp chúng tôi
có nhiều khiếu hài hước.
Với cả lòng kính trọng nhé, người Pháp
cho Jerry Lewis là một thiên tài.
- Jerry Lewis đúng là một thiên tài.
- Thì Dean cũng là thiên tài.
Không, Dean chỉ tài
nốc rượu và thuốc lá thôi.
Ý tôi đúng là vậy.
Ai cũng có thể ngã lăn ra cười.
Mấy ai làm chuyện ấy mà có thể
đứng đực ra cầm cốc rượu và điếu thuốc chứ?
Alo?
Alo, Tarconi đây.
Được rồi!
Tôi e là hôm rảnh rỗi của
chúng ta bị gián đoạn rồi.
Có chuyện ở Marseilles.
Có gã điên nào đó lái chiếc Audi
với tốc độ không tưởng.
Đừng nhìn tôi.
Thì đó là nơi đầu tiên
sếp bảo tôi phải nhìn mà.
Nhưng tôi sẽ bảo ông ta là
cậu có chứng cớ ngoại phạm hoàn hảo.
Như mọi khi thôi.
Tarconi!
- Làm ơn đi mà.
- Frank, tôi xin lỗi.
- Phát đầu tiên của bọn mình mà.
- Ừ phải.
- Làm ơn đi.
- Ừ.
Dừng thuyền lại đã nào.
- Không, Frank, không
- Nào, làm ơn đi.
Mục đích chuyến thăm của ông là gì,
thưa ông Johnson?
Kinh doanh.
Kinh doanh gì?
Bảo vệ môi trường.
Cảm ơn.
Ngài bộ trưởng, ngài sắp phát biểu
khai mạc tại một hội nghị EU...
...về ảnh hưởng môi trường của
công nghiệp tại Odessa vào ngày mai.
- Ưu tiên hàng đầu của ông là gì?
- Vắn tắt thôi.
Chỉ có một thứ: Môi trường và
làm sao để bảo vệ nó.
Trong bối cảnh ngày càng có nhiều
sức ép...
...đối với các ngành công nghiệp để cạnh tranh
thành công trong nền kinh tế toàn cầu...
...thì mục tiêu đó đôi khi có thể
phải đối mặt với thực tế rất khắc nghiệt.
Chà, không khắc nghiệt bằng bị ô nhiễm
và một hành tinh không còn nơi cư trú.
Thưa quý vị, tôi phải xin quý vị thứ lỗi...
...tôi phải đi cứu cây cối và
làm thất vọng các nhà công nghiệp đây.
- Bài phát biểu ngày mai của ngài đây.
- Tin gì tốt không?
- Sẽ chọc giận nhiều người lắm đấy, thưa ngài.
- Tuyệt.
Alo?
Ngài Bộ trưởng đúng không.
Ai vậy?
Tên tôi không quan trọng.
Tôi được giao phụ trách
các cuộc đàm phán...
mà ông tham gia cùng với
công ty Ecocorp...
...để cấp giấy phép
kinh doanh tại Ukraine.
Chắc hẳn ông đã lầm rồi,
thưa ông vô danh
Tôi đã huỷ hẳn
các cuộc đàm phán rồi.
Tôi cho là ông phải
suy nghĩ lại tình hình đó...
khi ông có cơ hội nghiên cứu
đống tài liệu trong phong bì đó.
Tôi sẽ liên lạc lại.
Vâng, có một vụ tai nạn.
Cho một xe cứu thương,
#8, đường de le Falaise.
Malcolm.
Malcolm. Malcolm.
Tôi đã hỏi anh giá.
Cái này là sao?
Người đó có thể muốn làm việc này.
Người này sẽ làm.
Ông chủ tôi nói anh là
người phù hợp với việc này.
Vậy thì sếp anh nhầm rồi.
Hai điều anh cần biết
về ông chủ của tôi:
Không bao giờ nhầm,
không bao giờ được trả lời là không.
Vậy thì đây là lần đầu.
Vậy, không phải lần này.
Các anh không muốn làm chuyện này mà.
Anh không có tư cách bảo tôi
nên hay không nên làm gì.
Anh có 10 giây để đổi ý.
Tao cho mày 5 giây để
buông tay ra.
Malcolm. Malcolm.
Nghe tôi nói không?
Mal, tôi có nói là có thể ghé qua
lúc nào cũng được, nhưng tôi đâu có ý...
- Tôi chẳng còn đâu để đi cả.
- Từ từ thôi, được chứ?
Đừng đưa tôi ra khỏi xe.
- Cứ ở yên đợi xe cứu thương đang đến.
- Không xe cứu thương đâu.
Anh cần bác sĩ, anh vừa bị bắn.
Tôi không thể lo chuyện này được.
Không được rời khỏi xe.
Bình tĩnh đi.
Cố giữ bình tĩnh.
Người ta sẽ đến sớm thôi.
Anh ta ở bên trong.
Nhanh lên, nghiêm trọng đấy.
Lối này à?
Ông à?
- Đưa anh ta đi cẩn thận nhé.
- Được rồi, chúng tôi biết việc mà.
Ông à, nghe tôi nói không?
Chiếc xe...không...
Nếu ông nghe được rôi,
thì ấn vào tay tôi nhé.
Chiếc xe...
Nhẹ nhàng thôi.
Từ từ nhé.
Gần được rồi.
Tôi đang ở thiên đàng sao?
Thực ra, cô đang gặp rắc rối.
Anh sẽ giúp tôi thoát khỏi chứ?
Còn tuỳ xem cô dính sâu tới đâu.
- Đừng tin ai hết.
- Không thể đồng ý hơn với cô.
- Nào.
- Không! Đừng rời chiếc xe!
- Cái xe có gì đặc biệt à?
- Không phải chiếc xe đặc biệt.
Đợi đã!
Tôi đã bảo mà.
Đừng tin ai hết.
Tôi đã tự tiện mang
bộ đồ của anh đi.
Đó là bộ anh đã mặc
khi anh đang làm việc đúng không?
Đúng. Nhưng hiện tôi không làm.
- Thấy không ông chủ? Tôi đã nói mà.
- Làm ơn đi, Joseph.
Phương pháp của mày không thật hiệu quả
cho lần đầu giới thiệu đề xuất của chúng ta.
Cảm ơn.
Như tôi đang nói dở...
...chúng tôi tìm tới anh bằng lòng tin tưởng.
Anh có nói là anh không làm nữa.
Thì chúng tôi đã hợp đồng với
người mà anh cho chúng tôi số.
Anh ta đã tự chứng tỏ không hiệu quả.
Và bây giờ tôi bị người ta
bỏ lại việc còn dở dang.
Theo cách tôi thấy thì,
anh phải chịu trách nhiệm.
Tôi hiểu quan điểm của ông.
Nhưng tôi vẫn không làm nữa.
Ông chủ, tôi có thể nói chứ?
Còn ai muốn nói nữa không?
Tốt!
Tìm cho tao một thằng thông minh hơn đi.
Mày có ba giây để đổi ý...
...hoặc mày sẽ vĩnh viễn
không còn làm được nữa.
Một.
Hai.
Với một điều kiện.
Tao đang nghe đây.
Để tao lái xe của tao.
Xong.
Đã đoán trước được câu trả lời của anh,
chúng tôi đã tự ý mang xe anh đến.
Đã thay dầu, chỉnh lại máy,
tháo bỏ những thứ không cần thiết.
Để lại những biển số tự lật.
Thích thứ đó lắm.
Đã thay bộ GPS với cái
của chúng tôi.
Lập trình lại.
Theo cách hiệu quả hơn.
Tại sai tôi lại cương quyết dùng một
người tài giỏi nhất cho việc này?
Chúng tôi đang chơi một trò
lớn hơn nhiều đây.
Đừng nghĩ đây là một công việc khác.
Cứ nghĩ đó là một nhiệm vụ đi.
Tôi rất vui khi thấy rằng chúng ta
có cùng phương pháp làm việc.
Tôi thoả thuận, thế là xong.
Cũng giống như anh thôi.
Anh không thích tên. Tôi cũng thế.
Chúng ta đều đúng giờ.
Chẳng ai trong chúng ta muốn biết
chúng ta được trả cái gì để làm...
...ngoài những gì chúng ta được trả.
Là nguyên tắc của anh, đúng không?
Ông quên một thứ.
- Tôi làm một mình.
- Tôi nghĩ anh thích người đi cùng.
Tưởng ông muốn tôi
hoàn thành nhiệm vụ.
Anh đúng.
Tôi muốn thế.
Đợi đã.
Gì đây, muốn phá lệ à?
Lệ nào cũng có ngoại lệ.
Thì hôm nay là một ngoại lệ.
Anh là ông chủ.
Còn gì nữa không?
Cái đồ trang sức.
Tôi nên biết điều gì nữa không?
Anh nhớ những tên hề
muốn làm nổ tung chiếc máy bay...
...bằng cách qua mặt an ninh để mang chất
lỏng và trộn chúng khi lên máy bay không?
Vẫn nguyên tắc đó,
chỉ điều chỉnh lại chút thôi.
Cách xe 25 bộ (~7m) ...
...hiện đèn vàng, báo hiệu
loại chất lỏng đầu tiên đã sẵn sàng.
50 bộ (~15m), đèn vàng cam.
Chất lỏng thứ hai
chảy vào khoang.
75 bộ (~23m),
anh sẽ thấy màu đỏ.
Đến giờ đi rồi.
Cái này được lập trình chỉ để
gọi tới 1 số thôi, số của tôi.
Khi qua trạm thu phí đầu tiên trên đường về
hướng Bắc thì gọi cho tôi, được chứ?
Tiền mua xăng và đồ ăn đây.
Còn hỏi gì khác nữa không?
Cô làm ơn cài
dây an toàn vào được không?
Chắc là bây giờ cô sẽ nói cho
tôi biết chuyện này là sao rồi chứ?
Tuyệt.
Hải Châu yêu cầu thông quan.
Giấy tờ hiện đang ở tại
cơ quan kiểm soát môi trường.
Thả neo và đợi ở cầu cảng.
- Chúng tôi sẽ báo khi họ đã ký.
- Được rồi.
Tao biết chuyện gì xảy ra với mày.
Nhưng còn chuyện gì xảy ra với Frank đây?
Đại tá Medved bên cục Tình báo
đã cung cấp mọi thông tin.
Ông ta biết đó là ưu tiên hàng đầu.
Ông ta muốn ông biết rằng
có người giỏi nhất lo chuyện đó.
Ông ta sẽ tránh những kênh chính thức.
Và gợi ý ông nên mua
hết sức của mình.
Thưa ngài thanh tra.
Liệu phòng nghiệm có thể
lo vụ chiếc xe được không?
Bảo họ cứ bắt đầu đi.
Tôi sẽ tới khi lo xong ở đây.
Ông ta bảo cứ bắt đầu công việc đi.
Con bà mày!
Tiến lên nào!
Tao là cớm đây!
Nghe này, tôi không biết cô có dính
vào chuyện này hay không.
Tôi thực sự không quan tâm.
Cô ở đây từ đầu, vậy
cố phải biết nhiều hơn tôi...
...vậy sao cô không truyền đạt
lại cho tôi những điều cô biết?
Tôi chẳng biết gì hết.
Làm sao cô biết Malcolm?
Không biết.
Bỗng nhiên cô lại đi cùng xe
với kẻ mà cô không hề biết ư?
Hiện tôi đang ngồi chung xe
với một kẻ tôi không biết.
Nhưng sao anh không
tính gọi một cú điện chứ?
Rất vui khi anh gọi lại.
Thôi bỡn cợt đi.
Nói tôi biết mã đi.
1- 1- 2-6.
Gọi tôi khi anh tới.
Có gì ở Budapest chứ?
Bia Goulash.
Được thôi.
Hãy trở lại từ đây,
bắt đầu với màn chào hỏi nào.
Cái quy tắc "vô danh"
không còn nữa sao?
Tôi đang tạm gác
cái nguyên tắc đó một chút.
Tôi là Frank Martin.
Và tên cô là?
Tên tôi thì có vấn đề gì chứ?
À, thì ta đang cùng cảnh ngộ mà.
Không phải.
Ta đang ngồi đây với hai quả
khuyên bom, cùng đi đến một nơi.
Tôi muốn gọi đó là
cùng cảnh ngộ.
Không phải.
Chúng sẽ giết anh.
Tôi nhận thấy điều đó.
Và rất có thể sau khi chúng giết tôi,
cô sẽ là kẻ kế tiếp.
Và bây giờ nếu tôi muốn ngăn chuyện đó,
thì tôi phải cần chút trợ giúp.
Ngay từ đầu.
Chúng ta có vấn đề này.
Anh nghĩ tôi không biết
chuyện gì sao?
Trông tôi khờ khạo thế sao?
Tôi đâu có nói là cô khờ khạo.
Nhưng chúng ta có một vấn đề...
...và cô không có thiện chí
tham gia giải quyết vấn đề đó.
Tôi không muốn nói thêm nữa.
Tốt thôi!
Anh có nói tên anh là gì nhỉ?
Frank. Frank Martin.
Frank Martin.
Valentina.
Rất vui được gặp cô.
Người của Ecocorp đã đến thưa ngài.
Dẫn họ vào.
Chào các ông.
Chào ngài Bộ trưởng.
Chúng tôi muốn cảm ơn ông vì
ông đã xem xét đề xuất của chúng tôi...
...dù mới chỉ gửi đến.
- Các ông đã khiến nó khó có thể từ chối.
Ồ đúng. Đúng là chúng tôi có tiếng là
không chấp nhận câu trả lời "không" mà.
Bộ hợp đồng đây.
Tất cả đã theo thứ tự.
Chúng tôi được biết là
những tàu đó sẽ không thể dỡ hàng...
...trừ phi chính ông
đích thân ký duyệt.
Những ư?
Tôi nghĩ chỉ có một tàu thôi chứ?
À thế này.
Để chuyện hợp tác này
có nhiều lợi nhuận hơn...
...chúng tôi cần xử lý đống rác đó
với số lượng có ý nghĩa một chút.
Chúng ta đang nói về
bao nhiêu tàu đây?
Cộng với một tàu đang đợi dỡ hàng
tại cảng, có cả thảy 8 cái.
Tám.
Năm nay.
Bảo vệ môi trường là một
cam kết dài hạn.
Ông cũng đã nói thế còn gì?
Và ngày mai tôi sẽ nói lại,
tại Odessa...
...nơi mà tôi sẽ ký những thứ này.
Chúng tôi thực sự hy vọng
có thể dàn xếp chuyện này trong hôm nay.
Tôi cần xem qua đã, nhỡ đâu
có thêm một số phụ lục nào đó.
24 giờ đâu có khác nhau là mấy...
...đối với cam kết dài hạn đó,
đúng thế không?
Không, tất nhiên là không rồi.
Vậy thì tôi sẽ gặp lại các ông
tại Odessa vào ngày mai. 9h sáng.
Được rồi.
Được rồi, tôi sẽ ở lại.
- Nhưng chất thải đó đang rò rỉ.
- Và?
- Chúng tôi không thể dấu được nữa.
Chuyện đó để tôi lo,
cứ cho tôi chút thời gian đã.
Nhỡ họ kiểm tra...
Bình tĩnh nào.
Thoả thuận sẽ xong ngay thôi.
24 giờ.
Không hơn được nữa.
- Tôi nghe.
- Tôi vừa mua được cho ông 24 giờ nữa.
Các ông sẽ có nó
cho tới 9h sáng mai.
Thế thì còn gì bằng.
Có đầu mối gì không?
Còn hơn cả đầu mối ấy chứ.
Có vị trí.
Cảnh sát quốc tế
đã xác định được biển số.
Trên đường đi Rohrdorff
có một máy bắn tốc độ.
Liên hệ ngay với những người bạn Đức của ta.
Được, nhưng tôi phải nói gì
với họ đây?
Thì cứ bảo tôi được mời ăn tối.
Tôi đói rồi.
Chúng ta còn cách
bia và xúc xích 100 km nữa.
Tôi không thích xúc xích.
Cô thích gì?
Bê.
quay với cà rốt...
...và của cải đường.
dùng với nước sốt,
với rượu vang Madeira.
Không có món khai vị sao?
Sa lát đi.
Rau xanh trộn với nước thơm.
từ Modena.
Để lâu năm chứ?
Tất nhiên.
Và còn món tráng miệng?
Sachertorte.
Có quết kem hay không?
Có.
Còn đồ uống?
Rượu.
Có thể là Tokaj không?
Rượu ướp lạnh.
Tất nhiên.
Anh làm gì vậy?
Để thấy được kẻ điều khiển cái vòng này.
Hắn đang đi trệch hướng.
Cử người tới
kéo hắn trở lại đúng hướng.
Đừng giết hắn!
Frank. Hay quá được gặp lại anh,
Cũng vui khi được gặp anh, Otto.
Ồ, anh không nói trước
là có dẫn theo người mà.
Thực ra không phải thế.
Chuyện...
...phức tạp lắm.
Với anh thì chuyện luôn phức tạp.
Nhưng anh có thể kể cho tôi...
...khi mình cùng nhâm nhi món bê rán
với sa lát Kartoffel mà tôi đã làm.
Này Otto, anh biết là tôi
thích món bê rán của anh mà...
...nhưng trước hết chúng ta
cần gỡ bỏ thứ này đã.
Công nghệ cảm ứng từ
thể tự do nhị phân đây mà.
Nói tiếng Anh đi, Otto.
Lầu Năm Góc đã chi tiền
cho một chương trình
thông qua một trong những
công ty con của mình...
công ty đó đã và đang thử nghiệm
loại vũ khí mới này...
...dựa trên lý thuyết
lực hấp dẫn từ trường.
Rất tuyệt mật đấy.
Tôi không biết là anh lại lần được
cái tuyệt mật đó của Lầu Năm Góc.
Anh sẽ không thể tin nổi
những gì mình có thể khám phá ra...
khi lướt web đâu.
Có muốn xem kế hoạch
đổ bộ vào Iran không?
Có lẽ để khi khác.
Hiện giờ thì tôi cần gỡ thứ này
ra mà không bị nổ banh xác đến tận IRAN.
Tôi không làm phiền anh
với những tiểu tiết nữa
nhưng thường phải có
một bộ truyền tín hiệu gần đây.
Anh không nên làm chuyện này.
Lúc đầu cô không thèm chuyện chò,
giờ thì cô lại khuyên đấy.
Không phải khuyên.
Cảnh báo thì đúng hơn.
Chà, cảnh báo hơi muộn,
phải không nào?
Tôi đồng ý với anh.
Anh đi chệch hướng.
- Tôi tiếp tục chứ?
- Ừ, tiếp đi.
Nghe này anh bạn
xe bị trục trặc nhỏ,
cần phải kiểm tra.
Người trong nghề tôi biết,
con người chũng như xe thôi.
Nếu chăm sóc xe tốt,
xe sẽ chăm sóc lại mình.
Sếp nói,
"Trở lại đường"
Frank à?
Tiếp tục đi.
Trở vào xe đi Frank.
Không.
- Tìm thấy chưa?
- Chưa.
Mày là thằng khôn à?
Không. Ta là gã lớn.
Không còn lớn nữa,
đúng không?
Thấy rồi.
- Bộ truyền tín hiệu.
- Gỡ được ra không?
Có dây nối.
Nếu tôi gỡ, bùm luôn.
Anh đánh tốt lắm.
Nhưng thắt cà vạt thì tệ.
Cô đi đâu vậy?
Mệt mỏi.
Thế nên tôi thích
làm việc với xe hơn.
Cái đó khiến chúng tôi thành cặp.
Anh muốn tôi làm gì khi chúng...
khi chúng tỉnh lại?
Tốt nhất là anh nên
nghỉ ngơi một ngày đi.
Tôi đâu có đi chơi.
Anh sẽ đi chơi ít hơn,
nếu mạng anh không còn nữa.
Nếu ông muốn tôi chết, thì tôi chết.
Nhưng ông đang cần tôi sống.
Nếu ông muốn tôi sống để làm
xong việc, thì tôi cần làm rõ vài điểm.
Tôi đang nghe đây.
Gặp trực tiếp.
Chúng ta đã giải quyết trực tiếp xong rồi.
Chà, rõ ràng là tôi không hài lòng lắm.
Hiện giờ, yêu cầu của tôi
nên là vấn đề chính.
Chỗ cũ. 1 giờ nữa.
Đợi tôi gọi.
Alo?
Anh vừa làm tôi thất vọng.
Ông cũng chẳng phải người đầu tiên,
và cũng không là người cuối cùng đâu.
Tôi đã nói là tôi muốn
gặp trực tiếp kia mà.
Cái đó không cần thiết.
Anh thấy đấy...
...từ đầu khi chúng ta
nói chuyện đôi chút
...tôi đã nghĩ là tôi không cần
người cừ nhất cho công việc thế tục này.
Thằng ngu nào có bằng lái
cũng có thể làm được.
Vậy nên, theo lời Donald Trump,
một người Mỹ vĩ đại:
Tôi xin lỗi, nhưng anh bị sa thải.
Anh là ai?
Tài xế mới của cô.
Tôi muốn tài xế cũ trở lại.
Hắn sắp tan xác rồi.
Mày bị sa thải.
Cô ngủ được ngon giấc không?
Yên tĩnh.
Cuộc thoại của anh thế nào?
Ngắn gọn.
Thắt dây an toàn vào.
Tarconi nghe.
Là tôi đây.
Tôi đang phân vân
khi nào cậu sẽ gọi.
Tôi cũng bận mà.
Để tôi đoán nào.
Đang ở Budapest chăng?
Ông cũng đang bận mà.
Đâu thành vấn đề khi theo
cách đó với một người bạn như cậu.
Tôi không muốn dài dòng thế đâu,
cho tôi biết ông biết được gì?
Có một chiếc Mercedes đen
cũng tại Budapest.
Tôi không muốn dài dòng thế đâu,
cho tôi biết ông biết được gì?
Có một chiếc Mercedes đen
cũng tại Budapest.
Có lẽ trong đó không
có bạn cậu.
Đó là điều tôi biết.
Nào, giờ nói tôi biết cậu biết được gì?
Tôi có hai cái túi ở sau lưng,
và một cô gái ở trước mặt.
Người Nga,
tôi đoán vậy.
Tôi không biết cô ta
phải làm gì với bất kỳ thứ gì.
Cậu đã thử hỏi cô ta chưa?
Tại sao tôi chưa
nghĩ tới điều đó nhỉ?
Xin lỗi. Tất nhiên là cậu có hỏi.
Và cô ta nói?
Tôi sắp chết.
Điển hình đấy.
Người Nga.
Họ đen tối lắm.
Tôi còn nhớ hồi đi học, đọc được
cuốn Dostoyevsky và cứ nghĩ mãi...
...khi nào những người này sẽ cười?
Trang nọ tiếp trang kia,
khốn khổ và cam chịu,
cậu không tin nổi đâu Frank ạ.
Ngài thanh tra, có thể để
bài văn đó lần sau nói được không?
Mắt tôi đang chớp liên tục đây.
Là mật hiệu chăng?
Không, là vài cái còng tay
chúng gắn vào chúng tôi.
Sẽ phát nổ nếu chúng tôi
đi rời xe quá xa.
Chúng nào?
Mấy người Mỹ.
Cậu nói rõ hơn được không?
Ví dụ như tên? Số gì đó?
Chẳng có gì cả.
Sao cậu luôn dễ dãi thế Frank?
Là bản tính tôi rồi.
Cậu đang ở đâu?
Tôi sẽ tới liền.
Ý không tốt lắm đâu.
Chúng theo tôi sát lắm.
Vậy tôi không thể giúp gì nhiều
nếu cậu chẳng cho tôi thứ gì cả.
Ông ở cách một cái máy tính bao xa?
Tôi nghe, Frank?
Lúc ở chợ, ông chẳng tử tế tí nào.
Anh là kẻ phá luật,
không phải tôi.
Ghi nhận điểm đó.
Thế là hoà nhé.
Vậy chút ta bắt đầu lại nhé?
Thế ra cú điện này nhằm
thương lượng sao?
Ít nhiều là vậy.
Ông có thứ tôi cần
để tháo còng tay...
còn tôi có món hàng
ông muốn gửi đi.
Toạ độ mới đây,
2-6-12.
Cái đó sẽ dẫn anh
tới một điểm hẹn mới,
nơi chúng ta đều có kết thúc
hài lòng cho vụ làm ăn này.
Tôi đang mong nó đây.
Frank.
Ông nhận được chưa?
Có tín hiệu rồi, Frank.
Cho chúng tôi chút thời gian,
và chúng tôi sẽ có số
và địa điểm của hắn cho cậu.
Điện thoại mới của ông đây.
- Còn gì nữa không?
- Không.
Frank này, cậu có biết
tín hiệu đó đang đưa cậu tới đâu không?
Tôi biết quán ăn đằng kia.
Cá giống như anh chẳng bao giờ có.
Quay với cà rốt sắt nhỏ,
và hạt tiêu đen.
Rượu Romani,
không ngon lắm.
Nhưng cho bữa cuối cùng,
có thể còn tồi hơn.
Thật sự thì cô nên bắt đầu
nghĩ theo chiều hướng tích cực đi.
Tôi là người thực tế.
Bạn tôi nói đúng, anh ta nói
cô là người bi quan và ảm đạm.
Bi quan và ảm đạm nghĩa là sao?
Thì đấy, cô chỉ thấy
những điều tệ hại và kinh khủng.
Bạn anh à, anh ta lấy điều này ở đâu ra?
Anh ta có biết tôi đâu.
Ông ta nói chung chung về cô như thế.
người Nga mà.
Tôi không phải người Nga.
Là người Ukrain.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Không phải thứ lỗi.
Chúng ta khác nhau.
Chúng ta khác nhau ở đây...
...và ở đây nữa.
Theo cá nhân tôi đánh giá, có chút
lạc quan trong cô rồi đấy.
Làm sao anh có thể tuyên bố thế được?
Anh có biết tôi đâu.
Chà, tôi thấy cô
đang trang điểm mà.
Nếu cô cứ cho rằng chúng ta
sẽ chết, vậy tại sao lại phiền lòng?
"Làm đẹp" thì có mắc mớ
gì đến việc phải chết đâu?
Xin chào!
Cái gì thế?
Quà từ Ibiza.
Anh có muốn một viên không?
Không, cảm ơn. Và cô cũng đừng dùng.
Chúng ta cần giữ tỉnh táo.
Được rồi.
Anh giữ tỉnh táo.
Tôi sẽ giữ..., anh nói sao nhỉ,
lạc quan à?
Đưa tôi đây.
Đưa tôi thứ đó.
Đưa tôi ...
Chúa ơi.
Tuyệt.
- Rất tuyệt.
- Thôi nào Frank Martin, thắp sáng lên chứ.
Tôi cần sáng lên ư?
Còn khi mấy viên thuốc kia phát tác?
Cô sẽ được thắp sáng lên
như một cây thông Nô En chết tiệt ấy.
Như thế sẽ tốt đấy.
Buồn. Chán. Tẻ nhạt ư?
Ái chà!
Cô nên ở lại trong xe.
Anh muốn tôi tè luôn trong xe à?
Được rồi. Đi đi.
Nhưng nhớ đấy!
Đừng.
Đừng!
Ồ không.
- Dừng lại!
- Được rồi. Tại sao chứ? Tôi không lái mà.
Tôi muốn vui vẻ thôi.
Tôi muốn được hạnh phúc.
Anh nên thử cảm giác hạnh phúc
thay vì quá nghiêm trọng đi.
Điều quan trọng là giữ lạc quan,
như anh nói đấy, đúng không?
- Uống với tôi nào, Frankie.
- Tôi không muốn uống.
Giờ thì tôi biết kẻ nào
suốt ngày bi quan và ảm đạm rồi.
Tôi nói đúng chứ?
Bi quan ảm đạm?
Nào, lên xe đi!
Tôi được tự do, như loài chim.
Con bé! Nhanh lên.
- Vừa bị mất bạn rồi.
- Tôi sẽ mua cho cô một cái mới.
Có biết tại sao chúng ta
có một chiếc xe bám đuôi không?
Tôi không biết.
Không quan tâm nữa.
- Cảm phiền cô?
- Lúc đầu anh nói tôi bi quan và ảm đạm...
...và giờ anh bảo tôi không nên
vui vẻ ư? Quyết định đi.
- Tôi nghe, Frank.
- Tôi nghĩ chúng ta đã có thoả thuận.
Đúng là thế.
Vậy thì sao tôi lại có
chiếc xe bám đuôi đây?
Tôi chẳng biết gì chuyện đó cả.
Chắc ai đó có vướng mắc gì với anh.
Có thể lắm.
Điều tôi nghĩ là có thế lực khác đang ở đây.
Để tôi kiếm tra luôn,
xem có thể tìm được gì nào.
Tôi phải làm sao
trong lúc này đây?
Lái nhanh hơn.
Hắn đang làm cái quái gì thế?
Đằng kia.
Hắn kia kìa!
Tôi đói rồi.
Lẽ ra nên mua một chiếc
bánh sandwich thay vì một chai vodka.
Nhìn kìa!
Lúc đó tôi đâu có đói,
tôi chỉ khát thôi.
Tại sao anh cứ ki bo với tôi thế?
- Tôi đâu có ki bo. Tôi chỉ không rảnh thôi.
- "Không rảnh" nghĩa là sao?
Cái đó là không rảnh đấy.
Bắn vào lốp!
Tóm lấy hắn.
- Nằm xuống!
- Bắn hắn.
Địa ngục đẫm máu!
Nhanh nữa lên!
Dừng xe lại!
Ôi không!
Cô đang làm gì thế?
Anh căng thẳng quá.
Cô đừng nói nữa.
Em làm anh thư giãn nhé?
- Ừ.
- Em làm tốt lắm.
Xua tan mọi căng thẳng.
Cô làm gì thế?
Em muốn cảm nhận sex
chỉ một lần trước khi chết.
Anh có muốn không?
Cô bị làm sao với mấy chuyện
chết chóc thế hả?
Em có gì không ổn sao?
Hay là không sexy?
Có, cô thật sexy.
Anh là dân bóng rồi.
Không, không phải bóng.
Em không bận tâm.
Anh không bóng, được không?
Thế thì sao nào?
Có bao giờ cô cảm thấy
có thể mình không có hứng không?
- Em tưởng luật là không mở hàng kia mà.
- Đúng thế.
Sao còn đặt ra luật
nếu anh có thể phá luật?
Tôi cũng đang tự hỏi mình thế đây.
Danh bạ.
- Cô mới là hàng.
- Đúng.
Lẽ ra phải nói gì chứ.
- Để tạo sự khác biệt ư?
- Đúng.
Nào, giờ thì sao nào?
Anh biết không,
chuyện trong ga-ra ấy,
lúc đó em đã rất hứng khi
thấy anh cởi áo.
Lúc đó anh chỉ cố ngăn 5 thằng đần
không đập bẹp đầu tôi thôi.
Chứ có hứng hiếc gì ở đó đâu.
Anh nghĩ có có đàn ông mới
nổi hứng khi xem thoát y sao?
Tôi không thích chuyện này
sẽ theo chiều hướng đó, Valentina.
Anh có thể thoát y
lần nữa cho em được không?
Đưa khoá đây nào.
Không đùa được đâu.
Anh muốn khoá ư?
Tôi chỉ muốn có dừng ngay
cái trò này thôi. Thế thôi.
Có lẽ là lần cuối được
đùa giỡn cho cả anh và em.
Đây không phải lúc hay
nơi để đùa giỡn.
Sao em lại có cảm giác đó với anh
đó không bao giờ là lúc hay nơi ư?
Nếu như tôi muốn phân tích,
tôi sẽ tìm một bác sĩ tâm lý.
Nào, giờ thì đưa khoá đây.
Thôi mà, Frank Martin.
Chơi với em một chút đi.
Được rồi.
Đủ chưa?
Chưa đủ.
Đó không phải là thoát y.
Thoát y phải sexy cơ.
Đại loại như, lắc cái mông một chút ý.
Thôi nào Frank.
Anh muốn chìa khoá không?
Em muốn thoát y.
Cô có biết tôi định làm gì với cô
vì cô bắt tôi làm việc này không?
Phát em à?
Cho khúc dạo thôi.
- Trói em lại à?
Cô muốn thế, phải không?
Em thích loại dữ dội ấy.
Thật sao?
Ồ, nhưng không quá mạnh đó nghe.
Thoả thuận là thoát y
đổi lấy khoá.
Thoả thuận mới.
Hôn em để đổi khoá.
Làm như thể có chủ ý ấy chứ.
Đã bao giờ anh hôn
thực lòng chưa Frank?
Em đang nghĩ có lẽ là không.
Có lẽ là anh sống một mình.
Cả trong lòng và ngoài đời.
Có lẽ không phải anh sợ
chết chóc.
Mà là sợ sống.
Sống với em.
Chỉ lần này thôi.
Chỉ khoảnh khắc này thôi.
Sống với em.
- Vị trí hắn ở đâu?
- Chúng ta mất hắn rồi.
Hắn đang vào vùng núi.
Chúng ta không có bộ thu tại đó.
Hack vào một cái
vệ tinh quân sự nào đó.
Vâng.
Ông nghĩ chúng tôi đang
giỡn sao, Ngài Bộ trưởng?
Tôi không biết anh đang nói gì.
Tôi đang nói về chiếc xe màu đen
có mấy thằng mật vụ vô dụng của ông.
Thêm một lần nào thế nữa thì ông
sẽ không còn gặp lại con gái mình nữa đâu.
Tôi muốn được nghe giọng nói của nó.
Chỉ khi bản hợp đồng
được ký và giao ra.
Tôi sẽ không ký cho đến khi tôi
được nói chuyện với con gái tôi.
Ông không còn ở thế để
đòi hỏi đâu, Ngài Bộ trưởng ạ.
Vậy thì ông cũng vậy, ông Johnson.
Nghe này, tôi biết ông là ai.
Và tôi có thể bảo đảm rằng, nếu
có gì xảy ra với con gái tôi,
thì tôi sẽ dùng hết quyền lực mà tôi có.
Và tôi sẽ truy tìm ông và bắt ông
phải trả giá theo cách khủng khiếp nhất.
Chúng ta phải đi ngay.
Nhấc máy nào, Frank.
Em đang ở Ibiza, đi nghỉ.
Rồi có kẻ đưa cho em
một ly Champagne.
Em uống.
Rồi em thấy không được khoẻ.
Em vào nhà vệ sinh, và tiếp đến,
em tỉnh đậy trong xe.
Em hỏi anh ta "Đây là đâu?"
Anh ta nói chỉ là người vận chuyển.
Anh ta là một lái xe rất cừ.
Không phải kiểu cừ của anh.
Em bảo hắn là "Làm ơn đi.
Cha tôi là một người rất quyền thế.
Ảnh hưởng lớn. Quen biết nhiều người.
Để tôi gọi cho ông."
Anh ta sợ.
Trước đây anh ta chưa từng làm việc này.
Em chứ cho là chuyện đơn giản.
Đón, trả. Giao tiền.
Anh ta không được gọi điện,
không được rời xe.
Nhưng em đã thuyết phục được anh ta.
Em đã gọi.
Nhưng trước khi em nói
được với cha là bọn em đang ở đâu,
Vào xe đi. Nhanh lên!
Bọn em đã chạy, nhưng...
Những người đó đã nổ súng.
Tại sao?
Tại sao họ lại bắn bọn em?
Anh ta nói là chúng bắn vì bọn em
không theo đúng như kế hoạch.
Em nói: "Được rồi, đó là kế hoạch cũ,
thế còn kế hoạch mới là gì?"
Anh ta nói là có một người bạn.
Và rồi em gặp anh.
Và sau đó em cảm thấy mọi chuyện sẽ ổn.
Thậm chí em không biết anh mà.
Tất nhiên em không biết anh.
Em đang nói về cảm giác,
không phải biết hay không.
Nếu em có cảm giác theo cách đó, thì
chắc rằng đã có cách bày tỏ hay rồi.
Với một phụ nữ thì tốt hơn hết
là có một chút huyền bí cho riêng mình.
Không ư?
Không.
Có. Một chút thôi.
Tín hiệu của hắn xuất hiện
lại rồi, thưa ngài.
- Tôi nghe.
- Anh đang ở chỗ quái nào thế?
Trên đường tới Bucharest.
Không cần nữa.
Toạ độ mới: 3-7-13.
Xin thứ lỗi, Ngài Bộ Trưởng.
Xin lỗi, chờ cho một phút.
Thanh tra Tarconi, từ Marseilles.
Ồ, không hẳn là Marseilles,
nhưng là một thị trấn nhỏ miền đông...
- Ông muốn gì, thanh tra?
- Muốn nói chuyện với ông.
- Tôi không có thời gian.
Chuyện về con gái ông.
Odessa, Frank.
Quê hương em.
Anh đưa em về nhà.
Cảm ơn anh.
Còn Bucharest thì sao?
- Đổi kế hoạch.
Càng hay.
Em thích Odessa hơn.
Ừ.
Anh đang mong được tự mình thử
con cá đó với cà rốt sắt nhỏ.
Ồ, thế thì ở đây tốt hơn đấy.
- Anh biết gà Kiev không?
- Có.
Em biết quán ăn đó ở đây.
Tốt nhất trên thế giới.
Gà rất tươi sống.
Và bơ thì, khi nó chảy ra...
Anh không thể tin được đâu.
Ngon lắm.
Anh có biết cảm giác của em
như thế nào lúc này không?
Đói.
An toàn.
Sẽ kết thúc như trong phim chứ?
Sẽ được mãi mãi hạnh phúc ấy?
Đến tối nay, mọi chuyện
sẽ chỉ còn là dĩ vãng nhạt nhoà.
Chỉ còn là chuyện em và anh,
cười đùa với món gà Kiev.
Nói dối.
Ngài Bộ trưởng,
nói tin tiến triển gì đi.
Tôi sẵn sàng ký vào bản hợp đồng
khi được nói chuyện với con gái tôi.
Alo?
Chuẩn bị bút mực đi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Chúng tôi đang siết
dần thòng lọng rồi Frank.
Ừ, khi kết thúc cố đảm bảo rằng
không ai phải kéo tôi ra khỏi xe là được.
Ông biết chuyện là là gì rồi chứ?
Cô gái. Cha cô ta.
Một lượng lớn chất thải độc hại.
Là một vụ trao đổi.
Chữ ký của ông ta đổi lấy mạng cô gái.
Tôi được tiếng là giữ vững
tinh thần đấy ông Thanh tra.
Một trăm phần trăm
tỉ lệ giao hàng thành công.
Tôi đang bắt gặp
một chút quyến luyến hay sao thế?
Đó không phải là Frank mà tôi biết.
Luôn theo luật, không tên, không quyến luyến.
Sao mọi người cứ quan tâm
đến luật lệ của tôi thế nhỉ?
Ồ Frank. Tôi luôn ngờ rằng
anh là người lãng mạn trong tim.
Còn gì nữa không?
Nơi hẹn ở đâu?
Tôi sẽ gọi lại sau.
- Tôi nghe.
- Ta sắp kết thúc rồi Frank.
- Cứ nói toạ độ đi.
- Không cần toạ độ nữa.
Con đường anh đang đi.
Quẹo trái ở khúc rẽ đầu tiên.
Tôi muốn biết tôi đang đi đâu.
Anh sẽ biết khi anh tới đó.
Đừng lo. Chúng ta đã đúng hẹn.
Tôi có lời khen đó Frank.
Lòng tin của tôi vào khả năng
của anh đã được đền đáp xứng đáng.
Nào giờ thì làm ơn
để cô gái đó ra ngoài.
Cô ta đang ra.
Em không ra.
Họ cần em.
Họ sẽ không giết em đâu.
Nhưng chúng sẽ giết anh.
Trông anh giống kẻ đi nửa đường sang
Châu Âu để chết trên một cây cầu sao?
Giống không?
Chúng ta không có cả ngày đâu Frank.
Nhìn xem có bao nhiêu người kìa.
Chúng đều có súng.
Làm sao có thể không sao được chứ?
Nói với em sau bữa tối.
Giờ thì đi đi.
Đi.
Hôn em đi.
Em sẽ làm anh bị giết đấy.
Đi đi.
Động vào cô ta mà xem,
mấy thằng khốn.
Khá hơn chưa, cưng?
Kiết liễu hắn.
Không. Frank!
Chiếc xe thân yêu
sẽ là mồ chôn hắn luôn.
Rời đi, hắn sẽ nổ. Ở lại thì chết ngộp.
Đi khỏi đây thôi.
- Tarconi.
- Chúng có cô gái rồi.
Frank, chúng tôi đang cố
lần dấu hắn qua tín hiệu điện thoại.
- Cậu đang ở đâu thế?
- Trong hồ.
Hồ à?
Nói rõ hơn chút được không?
Là một cái đập.
- Đập à?
- Tôi biết nơi đó, thưa ngài.
- Bao xa?
- Ít nhất 10 phút.
Frank, 10 phút nữa
chúng tôi sẽ tới.
Ông nhanh hơn được không?
- Chúng tôi cố hết sức.
- Cảm ơn.
Mua vé cho tất cả mọi người.
Đi đâu?
Bất kỳ đâu. Chúng ta cần
di chuyển trong khoảng nửa giờ.
Tại sao chúng ta không
tiếp tục lái xe đi lòng vòng?
Vào một ngày khác.
Thưa ngài! Đằng kia.
- Ra. Ra ngay.
- Mọi người đi ra hết.
- Nào.
- Đi!
Đi, nhanh.
- Ngài Bộ trưởng?
- Vâng.
Có người muốn nói chuyện với ông.
- Cha.
- Con có sao không?
Đừng ký.
Ông chỉ có 15 phút.
- Ông đã tìm ra chuyện này là sao chưa?
- Rác rưởi.
Ta đang nói về bao nhiêu rác rưởi đây?
Đủ để làm ô nhiễm một nửa
quốc gia này trong 100 năm.
Thử lần nữa đi.
Với một phụ nữ hiện đại,
cô không thật hợp thời.
Đây là một thế giới mới.
Không còn quốc gia nào
lâu đời nữa để nghĩ tới.
Chỉ còn là vấn đề kinh tế.
Lãi và lỗ.
Hiệu quả và lãng phí.
Tư duy trên toàn cầu,
chứ không cục bộ.
Tư duy cái này này.
- Tôi nghe.
- Đến đâu rồi?
Sắp được rồi.
Ở đâu?
Đây. Hắn đang trên một chuyến tàu.
- Và chúng ta đang ở đâu?
- Đây.
Chúng tôi có thể cử người tới.
Ý hay đấy. Cứ làm thế đi.
Ồ, Frank, thôi mà.
Ngài Bộ trưởng, tôi đảm bảo
rằng mọi thứ đã đúng theo thứ tự.
Tôi chắc thế mà.
- Nếu có bất kỳ vấn đề gì...
- Tôi biết là các ông sẽ giải quyết hết.
Nào, nếu các ông không phiền...
Có thể cô không tin, nhưng trong
lòng tôi là một người yêu hoà bình.
Tôi ghét bạo lực.
Nó gây nhiều phiền phức
hơn là số giải quyết được.
Cô biết không, tôi chưa từng muốn
làm bất kỳ chuyện gì thế này.
Một khách hàng yêu cầu tôi
đạt cho được kết quả, nên...
...tôi muốn tạo ra một
môi trường...
...với kết cục ít phải đổ máu nhất.
Nhưng không ai muốn hợp tác.
Không phải cô, hay gã tài xế đầu tiên.
...không phải cha cô hay gã
Frank Martin vừa qua đời gần đây.
Mọi người đều muốn gây chiến.
Chuyện gì đáng cười sao?
Nghe thấy người chết nói chuyện.
Một bước nữa đi Frank.
Nào, một bước nữa xem.
Nhìn đây.
Xong cả rồi.
9h kém 2 phút.
Ông ta đã ký rồi.
Ồ chúa ơi.
Không, Frank. Đừng đừng.
Xong rồi Frank.
Xong rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Anh và cô gái được tự do.
Phải thú thật là tôi rất
ấn tượng vì tài năng của anh...
tôi muốn đề bạt anh vào một vị trí.
Tao lại muốn mày vào một vị trí.
Vĩnh viễn mất khả năng.
Tao ghét phải phí mất nhân tài.
Nhưng ở điểm này, tao không cho là
chúng ta hợp nhau lắm.
Đúng vậy.
Không.
Chúng ta không hợp nhau,
nhưng mày và chiếc còng
này được tạo ra vì nhau.
Không, không.
Không.
Ông đang làm việc
cần làm đó.
Valentina.
Em đang ở thiên đàng đây ư?
Có vẻ chúng ta
đang ở địa ngục thì đúng hơn.
Em không quan tâm.
Miễn là chúng ta được bên nhau.
Tôi nghe?
Ngài Bộ trưởng, con gái ngài đang
trong vòng tay người tốt rồi.
Cảm ơn.
- Ông làm gì thế?
- Điều các ông vừa nói, làm điều phải làm ấy.
Và bây giờ, xin thứ lỗi cho tôi,
tôi còn phải phát biểu tại 1 cuộc hội thảo
về những nguy hiểm của việc làm ăn
với những người như các ông.
Cảm ơn rất nhiều.
Tạ tàu chưa?
- Đang trên biển rồi thưa ngài, đang đợi.
- Đến lúc phải đi rồi.
- Lấy bản ghi.
- Được rồi.
Tôi thật không hiểu được.
Khi tôi còn nhỏ,
cha tôi và tôi,
thường kéo cá lên cả ngày
ngay tại điểm này.
Thời thế đổi rồi, ông thanh tra ạ.
Cũng như con người vậy.
Ông đang ám chỉ tôi à?
Tôi không cho đó là
một tuyên bố chính xác đâu.
Tôi lái chiếc xe cũ,
sống trong căn nhà cũ.
Ồ, tôi không ám chỉ
xe hay nhà của anh.
Biển thật tĩnh lặng.
Bữa trưa đã sẵn sàng chưa thế?
Mademoiselle, mọi chuyện đều
có sự tiến triển nhất định.
Để có được bữa trưa, thì trước hết
phải bắt được bữa trưa cái đã.
Và nếu chúng ta cứ nói chuyện
thay vì tập trung vào việc
thì chúng ta sẽ chẳng tóm được gì.
Em có ý hay hơn. Sao ta
đừng đợi bắt được bữa trưa,
mà đi ăn trưa luôn cho rồi?
Em biết một nơi tuyệt vời,
chỉ ngay trên bờ biển kia thôi
ở đó họ làm món cá hầm.
Tuyệt lắm.
Họ dùng khoai tây và hành,
trộn với một chút oải hương dại nữa.
Một loại rượu à?
Rượu hồng. Của miền Nam.
Chắc là món Châteauneuf.
- Lạnh chứ?
- Tất nhiên là ướp lạnh rồi.
Và còn món tráng miệng?