Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin lỗi. Ông có thể giúp tôi được chứ?
Lốp xe của tôi....
Xin lỗi. Tôi có hẹn rồi.
Tôi không muốn trễ hẹn.
À, thế với cái này ông có
muốn trễ hẹn nữa không?
- Cô không muốn làm vậy mà.
- Bước ra khỏi xe.
Whoo! Đi nào, anh em!
Lên thôi nào. Đúng rồi!
Cẩn thận nào. Xe đó mới đó.
- Tao có mày rồi.
- Đi thôi. Đến lúc chuồn rồi.
- Cha mẹ cô có biết bọn bạn
cô là ai không? - Câm miệng.
- Đồ quỷ này không khởi
động được. - Nó bị khoá mã rồi.
- Mã nào cơ?
- Tao sẽ không nói cho mày.
Bọn tao sẽ đánh cho mày phải
khai ra. Ra khỏi xe nào.
Hay lắm anh bạn.
Có gì cho tao nào?
Đá vào mông nó ấy!
Khoan đã.
Để khỏi phải tới
hiệu giặt là thôi.
Giơ tay lên. Không được cử
động không tôi sẽ bắn ông đó.
Cô không còn việc gì để làm à?
- Sao còn không đi?
- Được rồi. Tôi xin lỗi.
Muộn mất.
Hey! Hey!
- Trò chơi, trò chơi, trò chơi!
- Điều luật đầu tiên khi vào xe?
- Tôn trọng lái xe, lái xe sẽ tôn
trọng lại mình. - Điều thứ hai.
- Chào lái xe. Xin chào, Frank.
- Chào Jack.
- Chú có trò chơi gì không?
- Chú nghĩ cháu đã mệt rồi, nghỉ đi đã.
- Chú sợ là cháu sẽ thắng à.
- Cháu sẽ rất mệt khi phải làm bài tập nữa đó.
- Mai là thứ 6 mà chú.
Cháu không có bài tập đâu.
- Như vậy thì được.
- Hay lắm!
- Nhưng đầu tiên, điều luật
thứ ba khi lên xe là gì?
Tốt.
Năm điểm. Màu trắng, hình tròn,
nhưng không bay vòng tròn.
- Quả bóng tenis?
- Bóng tenis màu vàng.
Bốn điểm.
Đôi khi có một nửa,
đôi khi đầy đặn.
Đôi khi tất cả những gì thấy
được chỉ là một lát mỏng.
- Một ổ bánh mì?
- Không.
Đôi khi tất cả những gì thấy
được chỉ là một lát mỏng.
Ba điểm. Khi sáng,
khi tối đen. Có khi cả hai.
- Cháu biết rồi. Bóng đèn điện.
- Không.
- Bánh pizza!
Audrey. Audrey!
Đừng có bỏ đi như thế.
Nghe này, chúng ta phải
kết thúc vụ tranh cãi này.
Anh ta đi đâu vậy?
Được rồi, nhìn chú này.
Gợi ý cuối cùng cho tất
cả các điểm trên.
Mọi người đều muốn được
đi trên đó, nhưng chỉ một số
ít người làm được điều đó.
Nghĩ đi.
- Chào bé con.
- Shh! Mẹ, bọn con đang chơi
trò chơi. Con đang cố nghĩ đây.
- Xin lỗi. Chào, Frank.
Hôm nay anh thế nào?
- Chào bà Billings.
- Mẹ cháu có thể nhập
cuộc được không?
- Chú không biết. Điều này
không có trong luật chơi.
Thôi mà. Luật chơi nào
mà chẳng sửa lại được?
- Được rồi. Chỉ lần này thôi nhé.
- Được!
Được rồi. Nói cho mẹ
biết một số gợi ý nào.
Vật có hình tròn, nhưng không
bay vòng tròn.
Đôi khi nó sáng, đôi khi
lại tối, hoặc cả hai.
Mọi người đều muốn đi trên nó,
nhưng chỉ một số người làm được.
- Quả là một câu đố khó.
- Nói cho con biết đi.
- Đó là mặt trăng!
- Đúng rồi.
Giỏi lắm. Được rồi. Đi nào.
- Gặp lại vào thứ hai nhé.
- Tạm biệt, Frank.
Cảm ơn chú nhé.
- Có đồ ăn trong bếp đó con.
- Tạm biệt mẹ.
Thằng bé thực sự quấn quít lấy anh
trong thời giananh làm việc ở đây.
- Tôi cũng vậy.
- Thật cũng không hay lắm
khi anh cứ dựa mãi vào Tony.
Điều đó đã từng làm một sự nhờ vả.
Tôi không thường làm điều này.
Tôi nghĩ anh là một lái xe cừ khôi.
Một kiểu lái khác thôi mà.
À, chúng tôi sẽ rất
nhớ nhanh khi anh đi
Và...
Cảm ơn anh vì những
gì anh đã làm.
Vi cái gì cơ?
Vì đã lái xe đi tránh không cho Jack
thấy cảnh chúngtôi cãi lộn.
- Anh thực sự hiểu trẻ
con đúng không?
- Tôi chỉ thấy cãi lộn.
Anh ấy đã không được gặp
Jack trong nhiều tháng,
và khi anh ấy trở lại, tất cả những gì tôi
nghe thấy làtôi đang làm những điều sai.
Anh sẽ nghĩ rằng sau khi sống ly thân
trong vòng một năm mà anh ta...
Tôi xin lỗi. Anh không
phải nghe tôi than thở.
Được rồi. Những gì quý giá nhất,
tôi nghĩ là bà đã làm một điều tốt cho Jack.
Cảm ơn.
Lúc nào tôi cũng có thể
giúp bà, nếu bà cần.
Anh thật tốt, Frank ạ.
Lẽ ra tôi phải hỏi anh
về điều đó trước đây.
À, quên mất. Tôi định đưa Jack
đi khám bác sĩ vào sáng mai,
nhưng tôi cũng đang muốn tổ
chức một bữa tiệc cho nó,
mặc dù sinh nhật nó thực
ra vào tuần sau.
Vì vậy, trong khi tôi chuẩn bị và lũ bạn nó
đến, tôi nghĩ là, nếu anh không phiền....
- Tôi sẽ đưa nó đi.
- Tôi cảm thấy không ổn khi làm phiền
anh vào ngày nghỉ cuối tuần.
Tôi chỉ phải đón một người bạn tại
sân bay vào buổi chiều thôi.
- Thế thì được.
- Chuyện gì nữa?
Mọi người nói rằng anh
thích sống một mình
Um...
- Như vậy thật vui khi thấy
anh nói anh có bạn.
- Anh ta không hẳn là bạn.
Anh ta là người Pháp.
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Audrey. Anh muốn tiếp tục
câu chuyện của chúng ta.
Nếu có bất kỳ chuyện gì xảy ra,
thì hãy gọi cho tôi nhé.
- Chẳng có chuyện gì đâu, bà Billings ạ.
- Audrey.
Audrey.
- Vâng, xin chào?
- Đúng 9 giờ sáng mai.
9 giờ sáng mai à. Chỉ có một
thay đổi nhỏ -
lái xe sẽ đưa thằng bé đi,
chứ không phải mẹ nó.
Thế càng tốt.
Vasily?
- Nó có ổn định không?
- Rất ổn định.
Thế còn thuốc giải?
Mai gặp lại.
Các quan chức ngành dược
của 6 quốc gia Nam Mỹ
đã đến Miami để tham dự
cuộc họp thượng đỉnh...
Đúng rồi. Martin, Frank.
1156 đường Palmeadow.
Tôi đang đợi dịch vụ chuyển
hàng nhanh đây.
Đó là điều ông đã nói
với tôi 45 phút trước đây.
Tôi chẳng cần gì thêm
nữa. Chỉ bánh pizza thôi.
- Tôi sẽ không trả thêm gì nữa...
- Chào.
Chào.
Như vậy là, chỉ có một miếng vừa,
không kem, không dầu và không phụ gia,
những khoản nào
lên tới $11.95.
- Tôi hy vọng anh đang đói.
- Tôi cũng không biết nữa.
Tôi xin lỗi vì sự chậm
trễ này, thưa ông.
Bà Billings.
Audrey. Audrey.
- Bà đang làm gì vậy?
- Thì anh thử đoán xem
tôi đang làm cái gì?
- Bà vừa uống rượu đúng không?
- Một chút thôi.
Anh đã nói là nếu
tôi muốn điều gì.
- Tôi không thể.
- Sao vậy? Vì tôi là ai à?
Vì tôi là ai.
Tôi cảm thấy mất mát nhiều.
Tôi chẳng biết phải làm gì nữa.
Ai mà không vậy?
Cảm ơn, Frank.
Vì thời gian qua và....
thái độ của anh.
Tôi nghĩ rằng đó là
những gì tôi cần nhất.
Tạm biệt.
- Cháu sắp bị tiêm à?
- Chú không biết.
- Xin lỗi. Chúng tôi vẫn
chưa mở cửa.
- Đây là trường hợp khẩn cấp.
Tôi cần gặp bác sĩ ngay.
Được rồi. Bác sĩ Koblin,
ông có thể ra đây được không.
Chúng ta có một bệnh nhân.
Cô sẽ được chẩn đoán
trước xem bệnh gì.
Thực ra, bệnh của tôi không
cần đến thuốc.
Chỉ cần giải
quyết vấn đề tâm lý thôi.
Laura. Ai cần tôi vậy?
Tôi.
Cháu ghét tiêm lắm.
Thứ nhất, chú cũng không
chắc cháu sẽ bị tiêm.
Thật chẳng có lý do gì khiến mình cứ lo
sợ về những việc có thể không xảy ra.
- Nói tin tốt lành nhé.
- Bác sĩ nói rằng em đã được cứu.
- Frank, sẽ đau lắm đó.
- Chú sẽ không để ai làm cháu đau đâu.
- Chú hứa chứ?
- Cháu có biết quy tắc thứ
tư của chú là gì không?
Không thể nói lời hứa mà
mình không thể giữ. Đi nào.
Đóng cửa lại.
Đi chứ.
- Tôi có thể giúp gì được ông?
- Jack Billings đến gặp
bác sĩ Koblin.
Xin lỗi. Hôm nay ông ấy ốm rồi.
Cháu sẽ được bác sĩ Tyberg khám cho.
- Cháu muốn bác sĩ Koblin cơ.
- Đừng lo. Bác sĩ Tyberg rất giỏi.
Đưa cậu bé vào phòng 3.
- Bà Laura đâu?
- Ai cơ?
- Cô đang đứng tại bàn
của bà ấy đó.
- Đó là bà Laura à.
Bà ấy cũng nghỉ ốm rồi.
Dào này đang có nhiều
dịch cúm mà.
Nào, đi thôi. Hôm nay là một
ngày bận rộn của bác sĩ đó.
Đi nào. Sẽ qua nhanh thôi.
Hey, hey!
Chú là bác sĩ Tyberg.
Cháu không thể đợi được
gặp bác sĩ của cháu à?
Bác sĩ của cháu đang phải khám
cho môt trường hợp khẩn cấp.
- Cô y tá nói là ông ấy bị cúm cơ mà.
- Thì đó là trường hợp khẩn cấp.
Ông ấy bị cảm cúm rất nhanh.
Như vậy, chúng ta càng bắt
đầu sớm, chúng ta càng xong sớm.
Đi nào. Chú sẽ chỉ cho cháu
thấy một số thứ hay tuyệt.
Tôi xin lỗi. Đây là phòng
khám bệnh riêng của bác sĩ.
Anh vui lòng đợi tại phòng lễ tân,
hay uống tạm một cốc nước đi, hoặc..
Này, tin tôi đi.
Tôi là bác sĩ cơ mà.
Xin mời. Điện của anh đó.
- Vâng?
- Allô, allô. Frank? Tôi đây mà.
- Ông đến sớm thế.
- Vâng. Chúng tôi đã có một
chuyến bay thật tuyệt.
Sớm hơn dự kiến hai
giờ, chỉ thế thôi.
Từ bây giờ trở đi, tôi
được bay nhảy rồi.
Tuyệt, ông đã có nó rồi đó.
Xin chào. Xin lỗi, bác sĩ
Dunietz hôm nay không trực.
Xin hãy gọi lại vào thứ hai.
Hôm nay tôi có chút việc.
Ông có thể gọi taxi được không?
Ông có số chứ?
Ồ, cảm ơn. Tôi được biết cá ở đây
ngon lắm. Tôi định làm món súp cá.
Anh thích súp cá chứ, Frank?
Tôi phải đi đây.
Chú Frank!
Có lẽ là chúng tôi nên đợi
bác sĩ riêng của cậu bé trở lại.
Vấn đề quan trọng là cậu
bé cần được tiêm miễn dịch.
- À, chắc chắn rồi. Nhưng để
sau một tuần cũng được mà.
- Không, chúng tôi sẽ tiêm
cho cậu bé ngay bây giờ.
Chạy đi, Jack!
Nhìn chú này. Nhìn chú này.
- Còn nhớ chú đã hứa gì không?
- Có ạ.
- Tao đây mà!
- Cút đi!
Frank.
Khỉ thật.
Bệnh nhân không chịu hợp tác.
Xử lý chiếc xe.
Nhanh lên nào.
Đừng lo.
Mọi việc sẽ ổn thôi mà.
- Đứng yên! Giơ tay lên!
Bỏ vũ khí xuống
- Nằm xuống!
- Si.
- Chúng thoát rồi.
- Cazzo!
- Phương án B chứ?
Được. Chấp nhận phương án B.
Ồ, anh đến rồi à.
- Oh, cái gì đó?
- Quà sinh nhật cho Jack.
Bộ đò bóng chày, giày,
găng tay và gậy đánh bóng.
- Đó là môn thể thao mà
thằng bé thích.
- Đã từng là như vậy.
Vào năm ngoái thôi.
Giờ thì thằng bé đang ở
trong đội bóng đá.
Thằng bé
thực sự chơi tốt môn này.
- Anh nên biết là anh phải nên
gặp con thường xuyên chứ.
- Xin chào.
- Ông bà Billings à! Họ đang đến kìa!
- Trốn đi. Mọi người mau trốn đi!
- Đây rồi.
- Xin chào ông bạn lái xe.
- Ai đó?
- Hãy nhìn vào gương chiếu
hậu và anh sẽ thấy.
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
Gương chống đạn.
Với phán đoán của anh,
hãy nói cho tôi biết
trên đường đón bọn
trẻ từ trường học về
Liệu kính chống đạn có thể ngăn nổi loại
đạn chống tăng 762 li hay không?
Frank, tại sao chú lại
dừng xe vậy?
Đừng tìm, vô ích thôi, Họ đang đứng
chéo góc với anh khoảng 300 bộ
Frank, nghe máy đi.
Anh đừng vội phá hỏng kế
hoạch của tôi nhé.
Tôi sẽ chỉ cho anh cách
cứu vãn tình thế.
Sẽ có một người tới chỗ
anh trong vài giây nữa.
Hãy để cô ta vào.
Nhanh lên nào.
Tốt lắm cậu bé.
Xin chào.
Ngồi yên nào.
Riêng tôi, ghét trẻ con.
Tôi không để ý anh nghĩ gì
về chủ đề này,
nhưng nếu anh đã từng có ý
định có con thì đừng có
làm bất kỳ điều gì ngoài
những gì tôi bảo anh làm.
Anh đang nằm trong tay cô
ta rồi. Đó cũng có thể là đôi
tay mềm mại nhưng cũng có
thể là đôi tay của quỷ thần.
- Tin tôi lần này đi.
- Tin anh ta lần này đi.
Bây giờ thì lái xe đi.
Rẽ trái.
Tôi nói rẽ trái.
Nghe này, chúng ta phải đi đường này,
họ đang cố tóm chúng ta.
- Làm theo cách này, chẳng
ai bị thương cả.
- Có gì vui trong đó chứ?
Hãy chờ xem chuyện thú
vị ở phía sau ấy.
Hey!
Không tồi chút nào.
Mẹ cố không dạy cô nói
được tiếng cảm ơn à?
Có chứ, bà ta đã thử,
nhưng không thành.
- Tôi nghĩ chúng ta đã cắt được đuôi rồi.
- Nghĩ lại đi.
Nghĩ xong rồi. Đi thôi.
Các người không tìm được
hắn à? Chỉ có mỗi một thằng
trong một chiếc xe. Hắn chỉ là
một thằng tài xế thôi mà.
Không hẳn như vậy, thưa ngài.
Chắc hẳn hắn có dính líu gì trong vụ này.
- Không thể nào.
- Làm sao cô biết được?
Có lẽ hắn đã dàn dựng mọi chuyện,
và cô hoàn toàn không hay biết gì cả.
- Và anh là chuyên gia
phán đoán về người khác.
- Đây là lai lịch của anh ta.
Từng phục vụ trong lực lượng đặc nhiệm.
Chỉ huy một đơn vị biệt kích trong 5 năm.
Rất chuyên nghiệp
trong chiến dịch tìm và diệt
Đã từng có mặt trên các chiến
trường Lebanon, Syria, Sudan.
Người này quả là một tay cừ.
Tôi không quan tâm hắn có những
kỹ năng gì hoặc hắn từ đâu đến.
Đây không phải là vùng chiến,
Đây là một thành phố của Hoa Kỳ!
Con trai tôi đâu?
Điểm dừng cuối cùng.
Mọi chuyện đã kết thúc.
Anh quả là một gã cừ.
Lần sau, vào nơi khác -
anh và tôi, cưng ạ, chúng ta
sẽ có giây phút thoải mái.
Một gã đẹp trai.
Frank.
Frank!
Không phải là những gì anh
muốn khi anh phải báo cáo
công việc buổi sáng nay, phải
không nào Frank? Không à?
Đó chỉ là trò thử sự
khôn ngoan thôi à?
Anh bạn à, trong cuộc chơi này,
trí khôn ngoan không
phải là một yêu cầu bắt buộc.
Mà là sự nhẫn tâm. Chính xác
là khả năng chịu đựng nỗi đau.
trí khôn ngoan không
phải là một yêu cầu bắt buộc.
Mà là sự nhẫn tâm. Chính xác
là khả năng chịu đựng nỗi đau.
Nhẫn nhục, phớt lờ, vâng mệnh,
đó mới là những điều bắt buộc.
- Nhưng bây giờ là sự khôn
ngoan. Mọi chuyện thế nào?
- Tuyệt.
Mới chỉ bắt đầu thôi, cưng ạ.
- Mọi chuyện là thế nào đây?
- Câu hỏi đúng lúc đó.
Max.
Xin lỗi nhé.
- Xin chào.
- Cho cuộc thoại lên loa đi nào,
như vậy tôi sẽ không phải
lặp lại lời hướng dẫn nữa
Trong hai giờ tới, ông sẽ
phải thu xếp được 5 triệu đô.
Để chúng trong một va li chống nước,
tới công viên Bayfront - một mình thôi nhé.
Sẽ có một chiếc xe Chrysler đậu ở đó.
Để vi li tiền vào cốp xe, và biến đi.
Tôi không chắc là tôi có thể lấy đủ
5 triệu đô trong vòng hai giờ.
Báo chí đã nói. Khi ông được bổ
nhiệm vào chức vụ hiện tại,
tài sản của ông đã vượt trên
mức 100 triệu đô la, như vậy
ông không cảm thấy mất mát
quá nhiều chứ.
Đợi đã. Tôi chỉ cần bảo đảm ông sẽ
không làm hại con trai tôi chứ?
''Bảo đảm à''? Ông Billings,
Tôi không phải là thằng buôn xe.
Ông đừng lầm tưởng những lời lẽ tôi
nói với ông là lời lẽ ngọt ngào nhé.
Tôi sống trong rừng, và ở đó ai cũng
có thể tấn công và bị tấn công.
Nhưng với vụ làm ăn này,
đây là bảo đảm dành cho ông.
Cứ quá 10 phút, nếu tiền chưa được
mang đến, tôi sẽ cắt một ngón tay.
20 phút, một cánh tay.
30 phút, một bàn chân.
Nghe có vẻ chúng ta đã có thoả thuận
rồi có phải không ngài Billings.
Được rồi.
Cho chúng tôi nói chuyện
với thằng bé được không?
Mẹ! Mẹ!
Ông chỉ có 2 giờ thôi, ông
Billings ạ. Bắt đầu từ bây giờ.
- Em chỉ cần con thôi!
- Được rồi. Được rồi.
Frank, chú đã hứa rồi mà chú
sẽ không để ai làm hại cháu mà!
- Chú đã hứa rồi nhé!
- Đừng bao giờ hứa những gì
mà mình không thể thực hiện được.
Tôi không làm thế. Đó là một
trong những điều luật của tôi.
Wow.
Tuyệt thật. Một người đàn ông
sống bằng những điều luật.
Trong thế giới của tao luật
lệ sẽ bị phá bỏ.
- Nhưng không phải luật của tao.
- Mày sắp phải chấp nhận một ngoại lệ.
Cút đi.
Prego.
- Cút đi.
- Này thằng tài xế!
Không, không, đợi đã.
Xa một chút nữa sẽ tốt hơn.
Andiamo!
Được rồi đấy.
Đợi đã. Có tín hiệu rồi.
- Xin chào.
- Tôi đây.
- Mày là một con chó.
- Khoan nào, tôi không
thể làm khác được.
- Một vết xước trên đầu thằng bé...
- Để tôi nói chuyện với
người chịu trách nhiệm ở đó.
- Frank. Tôi là Marshal Stappleton.
- Chúng ta phải hành động
nhanh lên. Có ba chiếc thuyền.
- Cho chúng tôi biết anh ở đâu.
- Lấy một chiếc trực thăng.
Chúng đang đi về phía bắc.
- Cho tôi biết anh đang ở đâu.
- Chỉ cần cho tao biết anh đang ở đâu!
Frank?
Được rồi.
- Allô. - Tarconi, tôi đây.
Ra khỏi nhà ngay.
- Tôi vừa bắt đầu làm món
trứng cá mà...
- Quên món trứng cá của
ông đi, ra ngoài ngay.
- Nhưng đi đâu?
- Bất kỳ đâu. Tới bãi biển đi.
Ồ, bãi biển à. Bãi biến
nổi tiếng Miami à.
Ồ, tôi luôn mơ được đến đó.
Tôi muốn lắm.
Có thể không.
- Đứng yên! Ông là ai?
- Tôi là đầu bếp.
Ồ, đây là một sự nhầm lẫn
chăng. Một sự nhầm lẫn tồi tệ.
Tại sao chúng ta không từ
từ nói chuyện nhỉ?
- Xin chào.
- Tôi là Frank đây. Cứ vờ như
cô đang nói chuyện với ai đó.
Chào, Susan.
Không, mình đang ở nhà.
Tôi đã không gây ra chuyện
đó, Audrey ạ.
Cô ta dí súng vào Jack. Tôi
không còn lựa chọn nào khác.
Vâng tôi hiểu mà. Anh biết
được điều gì rồi?
- Đây không đơn thuần là
một vụ bắt cóc.
- Chúng đòi tiền chuộc.
Chuyện bác sĩ hồi sáng là giả.
Chúng đang muốn tiêm cho Jack
một loại thuốc gì đó. Khi đó
tôi đã ngăn chặn được...
Tôi hứa là sẽ không để ai
làm hại thằng bé.
Tôi lại phải thất hứa nữa rồi.
- Frank.
- Tôi sẽ gọi lại sau.
Audrey.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Jeff, anh biết không, đó quả
là một câu hỏi ngu xuẩn vào lúc này.
Được rồi. Nói lại cho tôi biết
đi nào, Thanh tra Tarconi,
Tại sao ông lại không thừa
nhận ngay mình là cảnh sát.
Ồ, tôi bị ấn tượng bởi sự hiệu quả
của hoạt động điều tra của ông đấy,
sự phức tạp của các trang
thiết bị của ông.
Tôi làm việc tại một thị trấn nhỏ.
Tôi chỉ xử lý những vụ lẻ tẻ thôi.
- Tôi không dám chắc lắm
- Ông và Frank Martin là bạn
đúng không?
Bạn à? Ồ, tôi cũng không
dám chắc lắm.
Tôi biết anh ta, chúng tôi
có một mối quan hệ thôi.
Một mối quan hệ lâu
dài đúng không?
- Không dài lắm.
- Người của tôi thấy ông đang
nấu ăn trong nhà anh ta.
- Tôi là người Pháp!
- Nghĩa là sao?
Có nghĩa là không nhất thiết
phải biết ai lâu rồi mới
có thể nấu ăn cho người ấy.
Đó chỉ là chút lòng thôi mà.
Ví dụ đây này, chỗ sandwich
và cafe ông ban cho tôi.
Ồ, xin lỗi nhé, thật lòng mà nói,
nó không được ngon cho lắm.
Tôi biết, nhưng ông
định làm gì đây?
Ông có bếp không?
Lùi lại. Lùi lại.
Đứng yên. Smith!
Bỏ nó xuống.
Ồ, chúa ơi. Chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng tôi sẽ để ý nói dùm ông.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Cứ bình tĩnh bước tới.
Chúng tôi sẽ yểm trợ cho ông.
Mẹ tôi thường nói rằng, bữa ăn chỉ bị
giới hạn bởi khả năng sáng tạo của mình.
- Crème brûlée et croque monsieur.
- Cream brûlée?
- Crème brûlée.
- Gà à?
- Croque monsieur.
- Oui?
- Ông đang ở đâu?
- Đang nấu ăn.
- Nấu ăn à. Có tiện nói chuyện không?
- Ồ, nói về cái quái gì chứ. Mẹ tôi.
- Mẹ à.
Cầm hộ tôi?
Cảm ơn.
Oui, Maman. Je suis très bien arrivé.
Oui, très très bien, merci. Oui.
Ah, oui, c'est une très jolie ville.
- Có thể cho tôi biết ông đang
nấu ăn cho tôi không?
- Cho cảnh sát Hoa Kỳ.
Từ khi họ tìm thấy hành lý của tôi,
họ đối xử với tôi rất lịch sự
Họ cho tôi ăn sandwich, uống cafe.
Anh không thể tin được thức ăn
ở đây như thế nào đâu.
Tôi đành phải ở lại đây trong khi chờ
họ gọi cho sếp của tôi để kiểm tra lại.
Tất nhiên, cũng phải hơi lâu đấy.
Bởi vì sếp của tôi chẳng
bao giờ ở văn phòng cả.
- Có tin gì nói về tôi không?
- Họ rất quan tâm tới anh đó.
Họ muốn biết hiện anh đang ở đâu.
Thế anh đang ở đâu?
Chẳng ở đâu cả. Nghe này,
chờ máy nhé.
Ông có thể truy cập vào
máy tính chứ?
Dễ hơn là kiếm được thứ
gì đó để ăn ở đây.
- Ồ, một anh chàng khá bảnh.
Hắn là ai vậy?
- Họ có chương trình
nhận diện không?
Xin lỗi nhé. Tôi không quen
sử dụng hệ thống này.
Ở chỗ tôi, chỉ có một chiếc
máy tính cho cả 10 chúng tôi.
À, thế anh sao rồi, Frank?
- Chuyện dài lắm.
- Ah, ý anh là là anh đang gặp rắc rối à?
- Cũng có thể nói như vậy.
- Nói cách khác, chính
là hoàn cảnh của anh.
Voilà.
Một nhà sinh học người Nga
có bằng chứng nhận làm việc
tại phòng thí nghiệm của bang.
- Có địa chỉ của hắn không?
- Miami, Boca West,
Đường King, Số 11.
Tránh ra!
Hey!
- Anh muốn làm gì đây?
- Đuổi theo chiếc xe buýt đó.
Đi nào.
Thằng tài xế, mày có giỏi thì qua đây
Dưới nước không hay lắm đâu, hey.
Dừng lại! Dừn lại!
- Được rồi. Được rồi.
- Nói cho tao biết chuyện gì đã
xảy ra tại văn phòng của bác sĩ.
- Văn phòng bác sĩ nào cơ?
- Nơi mà mày đã muốn tiêm
cho thằng bé cái thứ này.
Mày có muốn nói không nào?
Mày có biết mày vừa làm gì khôn?
Tất nhiên là một cái gì đó không
tốt lắm cho sức khoẻ của mày,
nhưng đó là điều tao cần biết.
Sống khoẻ nhé...
Còn gì nữa đây.
- Đơn vị theo dõi đây.
Số tiền vẫn còn đó.
- Cảm ơn.
Số tiền vẫn chưa bị lấy đi.
- Đừng lo.
- Điều gì sẽ xảy ra nếu đây không
chỉ đơn thuần là một vụ bắt có?
- Tôi đã xử lý nhiều vụ bắt cóc rồi.
- Nếu chúng không muốn lấy
số tiền, thì có lẽ tôi cũng sẽ
không nhận lại được con tôi.
Đừng làm mọi chuyện thêm rối.
Tôi không làm mọi chuyện
thêm rắc rối.
Nguyên nhân chính
là công việc của anh.
- Công việc của tôi thì
có liên quan gì ở đây?
- Có nhiều thứ liên
quan lắm chứ.
Vì anh trở nên nổi tiếng, nên chúng
ta trở thành mục tiêu của bọn chúng.
Bất kể anh đang nghĩ gì, người duy nhất
có thể mang Jack về chính là Frank.
- Thằng đểu đó à?
- Cô muốn nói là Frank Martin à?
- Cô vừa nói cái quái quỉ gì
về anh ta vậy?
- Anh ta là người duy nhất
nhìn thấy Jack còn sống!
Chúng tôi vừa tìm thấy thằng bé.
Xe thăm dò.
- Cử thêm một người khác vào đó đi.
- Vâng thưa sếp.
- Sẽ phải mất bao lâu nữa đây?
- Ma'am, chúng tôi đang cố
gắng nhanh nhất có thể.
- Thằng bé có thể chết ngạt trong đó.
- Bình tĩnh lại đi.
- Nhưng đó là con trai tôi!
- Để yên cho họ làm đi.
- Anh định ngồi không ở đó à?
- Họ là những chuyên gia mà.
Mọi người đều là chuyên gia cả!
Tôi đã thấy điều đó rồi!
Audrey!
Mẹ ơi!
Jack!
Con không sao chứ?
Đi đi nào, cậu bé.
Hít sâu vào. Nào, hít nữa đi.
- Anh quả là một con quỷ.
- Anh muốn vậy mà.
- Chó chết thật! Dimitri,
mày làm tao giật mình.
- Sonovitch đâu?
- Trong buồng.
- Tao muốn nói chuyện với hắn.
Ngồi xuống đi nào! Thư giãn đi đã.
Nhạc hay đấy chứ.
- Chuyện gì vậy?
- Tao không biết.
Khỉ thật!
- Anh vào đây làm gì?
- Tôi cần thuốc giải.
Thằng tài xế, nó đã tiêm virut
vào tôi. Nhìn đây này!
- Dimitri, hắn đã lấy virus từ đâu?
- Cái mà chúng ta để lại trong
phòng khám của tên bác sĩ.
Làm ơn đi mà, tôi cần thuốc
giải. Tôi chết mất.
Bình tĩnh lại nào. Mày chưa
chết ngay được đâu.
Mày có bốn giờ trước khi
loại virus đó phát tác.
Mày biết điều đó mà.
Chính mày đã tạo ra nó mà.
- Mở tủ lạnh ra.
- Tôi đã nói rồi mà...
lzvinite. Mở ra.
Mở tủ lạnh ra ngay!
Đúng rồi. Để tiêm phòng.
Có bao nhiều tất cả?
Hai liều. Đủ cho
Tipov và chính tao.
Không cần cho Tipov nữa.
Chỉ còn lại một liều cho tao.
Và tao muốn nó bây giờ.
Nhanh lên.
Nhanh lên. Làm đi!
- Không phải làm nữa.
- Mày là ai?
- Chỉ có đủ cho hai người thôi.
- Mày không cần nó mà.
- Nhưng mày đã tiêm virus vào tao.
- Chỉ là nước cất thôi.
- Như vậy là tao không sao.
- Mày không sao cả.
- Đúng là nước không.
- Chính thế.
Chó chết thật!
Tốt. Vấn đề của chúng ta đã
được giải quyết xong.
Mỗi liều cho mỗi chúng ta.
- Không phải cho chúng ta.
- Một cho anh và một cho
đứa trẻ đã nhiễm phải.
Lòng kiên nhẫn của
tao sắp hết rồi đó.
- Virus đó là như thế nào?.
- Được rồi. Mày muốn biết gì?
Mọi thứ. Bắt đầu với đó
là loại virus gì?
Đó là một dòng virus tái kết
hợp polymorphing kép.
Đứa trẻ đó sẽ chết. Bất kỳ ai hít
phải loại virus này cũng sẽ chết,
và như thế là mọi chuyện sẽ kết thúc.
- "Mọi chuyện sẽ kết thúc" nghĩa là sao?
- Virus đó sẽ kết liễu sau 24 giờ.
Cảm ơn vì bày giảng.
Còn bây giờ thì đưa tao thuốc giải.
Mày thực sự muốn đóng
vai người hùng à?
Được, để xem mày có
biết bay không đã.
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
Không có gì phải lo cả.
Đó chỉ là một loại virus đơn
thuần kết hợp từ một dòng khác.
Sẽ qua nhanh trong một
hoặc hai ngày tới.
Tôi đã tiêm thuốc an
thần cho cậu bé rồi.
- Gọi cho tôi ngay nếu có
chuyện gì xảy ra.
- Cảm ơn bác sĩ.
Em biết không,  Audrey,
mọi chuyện đã...
ừm, đã giúp anh nhận ra một điều
anh quả là một thằng khờ.
Với Jack...
và với em.
- Anh không sao chứ?
- Ông Billings. Chúng ta muộn rồi.
Tôi ra ngay đây. Anh sẽ về ngay
sau khi kết thúc cuộc hội thảo,
chăm sóc Jack em nhé.
Và cả chính em nữa.
Tốt. Gặp em sau nhé.
Họ ở ngoài đó nếu em cần.
- Bà không sao chứ, thưa bà?
- Tôi không sao.
- Xin chào.
- Tôi đây.
- Bà ổn cả chứ?
- Tới buồng ngủ đi.
Chào, Susan. Dạo này cậu sao rồi?
Không còn ai nữa rồi.
Anh ở đâu vậy, Frank?
Đằng sau em.
Frank, anh đã nhầm rồi.
Đó quả là một vụ bắt cóc.
Jack không sao cả.
Jack đã bị nhiễm một loại virus, Audrey ạ.
Bất kỳ ai tiếp xúc với cậu bé sẽ chết.
Anh đang nói gì vậy?
- Anh muốn nói rằng con
trai em sẽ chết ư?
- Không, cậu bé sẽ không chết.
Khi trong thời kỳ ủ bệnh, loại
virus đó sẽ phát tán trong không khí,
vì vậy, nếu ai đó hít phải sẽ bị nhiễm.
Cậu bé sẽ trở thành một loại
vũ khí nguy hiểm.
Và mục tiêu chính là cha nó.
- Jefferson à? Nhưng tại sao chứ?
- Chính là cuộc hội thảo hôm nay.
Đây là câu trả lời hợp logic nhất.
Mọi người trong cục quản lý thuốc
sẽ tập trung trong một phòng.
Chồng em sẽ phát tán virus,
và cả phòng sẽ chết.
Em phải tin anh, Audrey ạ.
Em có thể gọi cho anh ta chứ?
- Anh định làm gì bây giờ?
- Tìm người đã gây ra vụ này.
Hắn còn nhiều thuốc giải hơn thế này nữa.
Cho em, và cho mọi người còn lại.
Và cho cả anh nữa.
Chúng ta có khách.
- Người em nóng lên rồi đây này.
- Em không sao.
Anh nên đi đi. Đi đi.
Đứng yên!
- Ngài thống đốc cũng đến chứ?
- Mọi người đều ở đây cả.
Các đại biểu từ khắp nơi trên thế giới.
- Đợi một chút. Hello.
- Jefferson, anh không thể đến
cuộc hội thảo đó được.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- ..phát tán một loại virus
nguy hiểm chết người...
- Anh không nghe rõ em nói.
Anh đang trong phòng họp.
- Em cũng đã nhiễm rồi,
và anh cũng vậy.
- Anh không nghe thấy em nói gì cả.
- Kế hoạch của bọn chúng là
phát tán virus cho mọi người ở đó.
- Anh sẽ gọi cho em sau nhé.
- Jeff!
Ông Billings, mọi chuyện ổn cả chứ?
- Tôi không sao. Chúng ta đi nào.
- Ông chắc là không sao chứ?
- Allô.
- Ông vẫn là khách của chính phủ à?
Họ cho tôi ở một nơi như khách
sạn năm sao vậy.
Để tôi đoán nào - anh đang
cần sự giúp đỡ của tôi.
Chỗ ông có máy tính chứ?
Gần như dưới gối tôi vậy.
Muốn tôi giúp thế nào đây?
- Tôi không biết. Tôi chẳng có gì cả.
- Ah. Loại điều tra mà tôi thích đây.
Để xem nào. Alors.
Tôi muốn nhân cơ hội này
giới thiệu cho các bạn...
Thở đi nào. Đúng rồi, nữa vào anh bạn.
Ngày mai, khi thằng cha đó
không còn đứng trên đó nữa
và các thoả thuận của chúng
đề bị chôn vùi, em có biết đâu
sẽ là vấn đề lớn nhất không?
- Là gì cơ?
- Đếm tiền.
- Không thể đợi tới ngày mai được nữa.
- Ay-ay-ay!
Aah. Gianni Chellini.
làm việc cho bất kỳ ai muốn gây rắc rối -
Red Brigade, Shining Path.
Ai đó đang truy nhập cơ sở
dữ liệu trên tầng 15.
Chỉ có Gonzalez. Nhưng anh
ta đang đi nghỉ mà.
Là thủ phạm đứng đằng sau
vụ bắt giữ con tin tại hội nghị
bộ trưởng OPEC tại Geneva.
Phần việc tốt chứ.
- Nói cho tôi biết địa chỉ của hắn.
- Miami, East Highland,
Pelican Drive, số 26900.
- Chúng tôi vừa thấy chiếc xe.
- Ông là một cảnh sát cừ, Tarconi ạ.
Cảm ơn vì lời khen.
Và bây giờ, tôi trở lại giấc ngủ đây.
Hm. Có thể là không thể được nữa rồi.
- Bumbaclaat, anh bạn!
Biến khỏi đây ngay!
- Biến đi.
Tôi sẽ ya!
Mẹ ơi.
- Con trai. Con thấy đỡ hơn chưa?
- Khá hơn rồi mẹ ạ.
Tại sao con không
tiếp tục ngủ nữa đi?
Mẹ không sao chứ?
Jefferson. Jefferson,
ông sao vậy?
Được rồi, làm đi.
- Anh đang làm gì vậy?
- Chuyện tối qua làm anh nghĩ lại.
Chúng ta có thể vận chuyển an toàn
thuốc giải bằng cách nào đây?
Chúng ta cần một thứ gì đó không
dễ vỡ, hoặc không dễ bị đánh cắp.
Một thứ gì đó thực sự an toàn.
Chính là anh.
Thật ấn tượng. Mặc đồ vào đi.
Chặn hắn lại.
- Bạn anh à?
- Chưa đâu.
- Chúng đâu rồi?
- Trong gara.
- Tao hết đạn rồi.
- Tao cũng vậy.
- Tao cũng thế.
- Đạn dự trữ đâu?
Trong gara.
Kiểm tra kỹ vào. Đi đi!
Ngăn hắn lại!
Phải bắt bằng được hắn!
- Anh muốn tôi làm gì đây?
- Tiếp tục chạy taxi đi.
Tạm biệt nhé. Đừng lo, cô bé của tôi.
Em được an toàn rồi.
Em đẹp quá. Nhắc anh nhớ lại
con ngựa chiến vàng của anh.
Đứng yên.
- Ồ, thằng tài xế.
- Tao sẽ cho mày tới tương lai luôn.
Tao đoán được mày tới đây là vì
cái gì rồi. Nhưng mày không cần nó mà.
Không phải là sau khi đã vất vả cố
tìm bằng được thuốc giải chứ.
Nhìn đi anh bạn Frank Martin.
Tao chính là thứ duy nhất có thể cứu
sống bọn mày. Thứ duy nhất đó.
Chính tao là thuốc giải.
Nhưng dù sao cũng là sự cố gắng
hết sức rồi.
Tao hết sức ấn tượng đó.
Không đủ để làm cho mày tin đúng không.
- Một thằng tài xế thì làm sao có
thể nghĩ ra được.
- Tao vẫn chưa nghĩ ra.
Có lẽ tao có thể giúp mày được.
Tao đã để thuốc giải vào tao rồi.
- Vào mày à. Tại sao?
- Ồ.
Thật dễ hiểu. Đây là một hợp đồng làm ăn,
rất trong sạch và đơn giản.
Tao làm cho người trả tiền cao nhất.
Trong trường hợp này, người trả cao nhất
chính là cácten buôn bán cocaine ở Colombia
chính là những người muốn bọn quan
chức ở đây không cản đường chúng.
Mày thực sự cho rằng giết chết các
chính trị gia ở đây sẽ làm mọi
chuyện trở nên dễ dàng hơn sao?
Đó không phải là chuyện của tao.
Tao được thuê để làm một việc.
Thì tao chỉ biết thực hiện mà thôi,
cũng như mày vậy.
Chỉ cần tiền trả hậu hĩnh là đủ.
Tóc và bộ đồ tao
đang mặc cũng vậy.
Oh, Lola.
Bây giờ, nếu như mày muốn xin lỗi tao.
Nhưng máy bay đang chờ tao.
Giết hắn đi.
Ciao.
- Đừng cử động dù chỉ là cái nháy mắt.
- Chuyện này cô được gì?
Thú vui...
khi giết anh.
Chúng tôi đang truyền hình trực
tiếp từ đường Key Biscayne
tại đây đang có ít nhất 10 xe cảnh sát đang
rược theo một chiếc xe tải nhỏ bị đánh cắp.
Ồ, chúa ơi. Chuyện gì thế này.
Jim, anh có thấy không?
Có một chiếc xe khác đang vượt
qua xe cảnh sát làm cho xe cảnh
sát như thể đứng yên vậy.
- Thằng chó đó đang lái xe kìa.
- Đúng là anh ta.
Chúng ta đã sẵn sàng cất cánh.
Ngồi lại đi, và hãy tận
hưởng chuyến bay,
chúng ta sẽ đến Colombia trước
khi anh kịp nhận ra mình đã tới.
Chúng ta gặp rắc rối với bộ
phận hạ cánh rồi.
Tôi cần hạ cánh khẩn cấp.
- Chúng ta cứ bay được không?
- Về mặt lý thuyết thì được.
Vậy thì anh cứ hạ cánh
khi nào tới Colombia.
Hãy kiểm tra xem liệu chúng ta
có thể nhấc nó lên hay không.
Xin lỗi vì sự bất tiện.
Chẳng có gì phải lo lắng cả.
Xin lỗi, chuyến bay bị huỷ rồi.
Tao cũng xin lỗi mày khi phải báo cho
mày biết chính mày mới bị huỷ.
Ngồi đi.
Thư giãn đi anh bạn.
Uống chút gì chứ. Chúng ta làm
quen với nhau một chút chứ.
Tao nghĩ là tao đã biết mọi
thứ tao cần biết rồi.
Khỉ thật.
Năm điểm. Cái gì có mắt, nhưng không
có tai, có da nhưng không có tóc,
bên trong thì trắng và
bên ngoài thì nâu?
- Mẹ?
- Con sâu đúng không?
- Sai rồi. Bố?
- Con nhộng.
- Sai nốt.
- Củ khoai tây.
- Tôi có thể giúp gì được ông?
- Tôi vừa ra xong.
- Quả dừa.
- Sai.
- Con rắn.
- Sai nốt.
- Hạt lạc à.
- Không!
- Xúc xích.
- Vẫn không phải.
- Sao nhanh thế.
- Vâng.
- Ông không muốn bị lỡ chuyến bay chứ.
- Anh thật biết nghĩ cho người khác.
Xem đi anh bạn.
Bọn mày sẽ không tin đâu
đó là chuyện đã xảy ra với tao tối qua.
Tôi có thứ này cho ông. Vì ông chưa
bao giờ được tới bãi biển.
Ồ, anh biết đấy, nước vẫn là nước,
cát vẫn là cát..
Ở đây, và ở đó - vậy cả thôi.
Chuyến bay 069 tới Paris.
Cảm ơn, Frank.
Quả là một kỳ nghỉ đáng nhớ.
- Còn gì hơn thế nữa?
- À, đúng thế.
- Au revoir, Frank.
- Au revoir, ông bạn.
Chúc ông bay bình yên.
Tôi không chắc lắm.
Dự báo có gió cản đó.
Tôi cho là chúng ta không thể có
mọi thứ chúng ta muốn, đúng không?
Đúng rồi, chúng ta không thể.
Vâng.
Tôi đang cần một
người vận chuyển.
Tôi đang nghe đây.