Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ôi, khỉ thật.
Darcy, cô thực sự không nên đến đâu.
Cho tôi thấy đi.
Công ty rất kiên quyết.
Chúng ta tiếp tục tiến hành.
Không dừng hoạt động.
Không, không được, các anh phải
đi qua cái cổng đó. Không được đem camera.
Tôi thậm chí chẳng nghĩ
luật quốc tế được áp dụng ở đây.
Trước tiên chúng ta là những nhà địa chất.
Nếu những thứ này
có một chút ý nghĩa lịch sử
thì chúng ta sẽ phải ngừng hoạt động.
Tôi sẽ cho nó ngừng hoạt động.
Oh, hắn muốn bắn tôi à?
Bắn đi!
Này, đừng giết cô ấy.
Toàn những thứ chết tiệt.
Trò điên.
Vâng, cô nghĩ điều gì vậy?
Tôi nghĩ rằng
lịch sử sắp sửa thay đổi.
Tôi là một người phụ nữ tồi tệ.
Oh, xem nào.
Xem ai lộ diện đây.
Tôi là kẻ đánh cắp trái tim,
sẽ làm cho em khóc.
Gì vậy? Có gì không ổn à?
Đường xa và trống trải
mà tôi không tìm thấy cây xăng.
Anh biết đó, Cade.
Này anh bạn. Thật thô lỗ.
Nhìn hai người đẹp này nào!
Wow! Của tôi đấy.
Hey, anh bạn đang trả tiền cho tôi để làm việc này à?
Phải không, Cade?
Anh biết đấy, Lucas, nhiều người
rất sung sướng khi nhận được công việc gì đó.
Vâng, tôi chắc vậy.
- Anh có mang tiền không?
- Yeah, có.
Rồi, tốt lắm.
Xin chào, Lucas Flannery.
Nơi này là của gia đình tôi từ 1928.
Ông tôi đã dành cả đời để cho nó hoạt động.
Đúng vậy sao? Ông ngoại à?
Thực ra thì ông ấy sẽ
ký nhượng lại cho tôi sớm thôi.
Chiếu các bộ phim ngày nay,
việc đó thật rắc rối.
Xem chỗ khác nào, sẽ phải chỉnh trang lại,
một đống chết tiệt.
Tôi rất thích cái phim này, ồ.
Ông ấy già khụ và bị điếc nữa.
Tôi nghe rồi đấy nhé.
Giờ thì những cái này sẽ phải lau chùi lại.
Tôi tin rằng chúng là hàng kĩ thuật số,
có thể là IMAX.
Ừ, chúng không phải đâu.
Mister, chúng tôi sẽ xem xét
một vòng nếu như ông
để cho chúng tôi tự nhiên, được không?
Các anh biết không,
mọi người quanh đây thường lặn lội đến
để xem mấy cô vũ công
nhảy điệu cha cha cha.
Tôi thề có Chúa.
Ông ta sẽ có lúc bị ngộ độc chết.
Này, ông bạn, ông cứ nán lại.
Rồi hàng ngày
giục anh bạn trẻ này đưa ông đến đây.
7 đô, tôi sẽ tiếp tục nói chuyện.
Bán.
Hãy nhớ nơi này
khi chúng ta còn nhỏ.
Anh nghĩ anh đã mang
bao nhiêu cô gái từ trường phổ thông đến đây?
Tôi chỉ nhớ một người.
Này, vỡ đầu này!
Ow!
Đó là lí do anh bạn
không thể tham gia đội tuyển bóng bầu dục.
Ah.
Ổn rồi. Đỡ lấy.
Bỏ đi.
Đạn súng cối?
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Hey, ông bạn.
Cái xe tải bao nhiêu tiền?
Xe tải?
Chúng ta được nghỉ 2 tuần đó các cô gái.
Đến lúc tụ tập và xõa rồi.
Làm ơn, làm ơn đi.
Không hỗ trợ tài chính. Tuyệt thật.
Uh, cảm ơn mầy, tao biết tao về nhà rồi.
Cảnh báo có kẻ đột nhập, hãy rời khỏi đây!
- Nhận ra giọng không? Tao đây.
- Tôi sẽ gọi 911.
Đi mà gọi. Tao không quan tâm.
Tôi vẫn đang gọi 911.
Trận chiến ở Chicago đã thành một sự kiện
mãi mãi làm thay đổi thế giới chúng ta.
Nhiều nơi trong thành phố đã bị phá hủy,
gần 30000 người đã chết.
Bộ An ninh quốc gia đang kêu gọi
tất cả mọi người
mọi dấu hiệu hoạt động
của người ngoài hành tinh.
Một cuộc họp khẩn
đã dừng mọi hoạt động
giữa quân đội và Autobot.
Đó là sự chấm hết của liên minh này.
Có vẻ như ủy ban này biết rõ,
cuộc xâm lược Chicago là một ngày
quyết định cho sự sống còn
của quốc gia từ 5 năm trước.
Giờ thì
hàng triệu người đã nhận ra điều đó.
Chúng ta không bao giờ cho người ngoài hành tinh
chiến đấu vì chúng ta nữa.
Một số các Autobot đã
được cấp quyền tị nạn
sau khi các hoạt động chung bị dỡ bỏ.
Còn chưa tới một chục
Decepticon vẫn đang trên đường chạy trốn
nhờ có cơ quan CIA của chúng ta,
"cơn gió tang thương."
Nhanh lên
đưa nó đến nhà tôi nào.
Công nghệ ngoài hành tinh.
Mục đích của chúng tôi
là vẫn cần giữ nó trong tầm kiểm soát của người Mĩ.
Xin chào, tôi là Timothy.
Đây là các đồng đội của tôi.
Chúng tôi vừa phát hiện
thấy tháp pháo ngoài hành tinh này ở Chicago.
Chúng tôi vừa thấy nó ở đống đổ nát
và hầu như nó vẫn còn hoạt động tốt...
Người Việt Nam, Ấn Độ
và Isarel có lẽ có trong tay vài con chip.
Rõ ràng người Nga đang
bắt đầu một cuộc tranh giành.
Chúng tôi khởi điểm với 5000 USD.
Nó có tới 36 vũ khí khác nhau, bọn ngoài hành tinh chết tiệt.
Một kỉ nguyên mới bắt đầu.
Và kỉ nguyên của Tranformer
đã qua rồi.
Này.
Hey, anh vẫn đang đợi em đây.
Hôm nay trông em đẹp quá!
Oh, vậy á? Còn anh...?
Anh muốn em cởi áo ra không?
Cái khỉ gì thế? Em đang làm gì thế?
Mình không tin.
Mình không thể tin điều này.
Cái quái gì vậy?
Cứ đi tiếp đi.
Một cái xe tải à?
Bố, đừng nói là bố
dành hết tiền của chúng ta vào cái này nhé.
Ồ đừng lo. Không phải ông ấy đâu.
Tiền của chú đấy.
Một trăm năm mươi đô-la cho nó.
Đó là khoản tạm ứng vào tiền lương của anh.
- Lương nào cơ?
- Thứ mà cậu sẽ lấy lại.
- Khi nào cơ?
- Không bao giờ đâu, chúng ta phá sản rồi mà?
Biết mà.
Này con, con vui lòng đừng chia rẽ
người tuyển việc và người làm thuê chứ?
Khoan đã. Tôi nghĩ chúng ta là đối tác.
Nhìn này, tôi đang thiếu tiền.
Tôi còn phải mua váy khiêu vũ cho con bé.
Anh muốn tôi từ chối một cái váy sao?
Anh thật tốt đấy.
Nhưng anh có thể từ chối tham dự buổi lễ mà.
Không, tôi tình nguyện đưa con bé đi.
Chẳng ai muốn
nhảy nhót với phụ huynh cả.
Điều đó thật kì cục.
Đó không phải vấn đề.
Vâng, nhưng có lẽ nó có đấy.
Hey, mấy người có thể thông cảm với tôi chứ?
Có ai biết cái động cơ này để làm gì không?
Này con gái.
Cái quần của con đang cộc lại từng giây đấy.
Ngâm nước lạnh và sấy khô đi.
Tôi nghĩ con bé trông xinh đấy.
Anh nói cái gì?
Một cô tuổi teen xinh gái.
Oh, Tuổi teen làm cho nó đẹp hơn đấy.
Cảm ơn.
Nghe có vẻ không giống như anh tưởng.
Cái này sẽ dẫn tới các bo mạch.
Đặt ống kính Zeiss ở đó....
Bố ơi, chúng ta không thể
dành tiền vào đống rác này
chỉ để bố biến nó thành đống rác khác.
Chúng ta không dùng từ "rác" ở đây.
Đây là thiết bị siêu chiếu bóng Simplex.
Nó hiếm lắm đấy.
Còn con robot ngồ ngộ kia nữa.
Hay là cái máy cắt tỉa
- mà bố phát minh ra nữa?
- Đơn giản đó là sự đón đầu tương lai.
Vâng, trông giống con chó cảnh vệ bị ghẻ.
Anh sẽ làm nó giận dữ đấy.
Hey, Cade! Cade!
Mấy cái này vẫn hoạt động chứ?
- Không.
- Có.
Có, và vẫn mang tính đột phá.
Quay ra ghế
và chờ một cốc rượu lạnh đi.
Này cô, đừng có phá hoại nữa.
Các khoản nợ cuối cùng,
các khoản gần đây, các khoản quá hạn.
Tiếp tục nào, lại đây nào.
Đem cho bố mày cốc rượu nào, lại đây nào.
Ý con là
cái đống họ gửi cho bố là gì?
Là một cái đầu thu và một cái máy phát nhạc.
- Nhạc.
- Con chưa nghe bao giờ.
Xem kìa, Bố sửa nó mất 100 đô.
Giá của nó là 250 đô.
Nếu bố sửa nó
trước khi con phá
thì có lẽ chúng ta mất thêm 20 đô nữa.
Đại học, đó là quà cho con
miễn là con giành được học bổng.
Thường thì thời gian dự kiến
trung bình hết bao lâu?
Đợi đã, thế nó chỉ mang bia
tới gần anh thôi à?
Lừa tình à?
Nó cần phải chỉnh sửa nữa.
Bố, bố có nghĩ có một số thứ
có lẽ không bao giờ được phát minh ra
thì tốt hơn.
Không, bố không nghĩ vậy.
Đó là suy nghĩ ngược đời.
Đây là một ngôi đền của công nghệ.
Các người đang đứng
trong một nơi rất linh thiêng.
Mọi người nghĩ sao?
Sao không nhìn tất cả những thứ này?
Thứ này có lẽ sẽ thuộc về chúng ta.
Còn chỗ kia nữa chứ.
Bọn môi giới quay lại kia?
Trông mụ ta thật đói khát.
Thật không thể tin được.
Tôi biết các cậu thích lắm nhỉ.
Hey.
Tôi là chủ nhân căn nhà này.
Không mua bán gì hết.
Trễ tiền 6 tháng rồi, Thưa ông. Yeager.
Và tôi thấy anh ăn cắp điện ở ngoài cột đó.
Này, bà không phải
quan tâm quá như vậy đâu.
Thưa ông,
ông muốn xem bất động sản à?
Chắc chắn rồi.
Tôi rất vui khi được dẫn ông đi,
rồi tôi sẽ đập vỡ đầu ông như đập một quả trứng.
Whoa! Whoa!
Quay lại đi! Hắn ta điên rồi.
Tôi đã nói
là không được quay lại đây nữa cơ mà?
Đừng có nổi điên với tôi.
Sao anh không tự làm điều đó một mình đi.
Và tôi sẽ gọi cảnh sát
khi tôi quay lại đấy.
Anh trai tôi không phải người thích đùa.
Ai cơ, Jerry?
Bà mà vác đít hắn đến đây,
hắn sẽ bị đánh dẹp lép
trước khi chui ra khỏi xe đấy.
Bà mà quay lại bãi cỏ của tôi
bà sẽ gặp rắc rối to đấy.
Bảo Jerry đến gặp tôi.
Tôi sẽ cho hắn một chiếc bánh pecan.
Hey!
Bà phá hàng rào của tôi à?
Cade, Thư giãn đi.
Không là anh bạn sẽ bị nhồi máu cơ tim đấy.
Gì cơ?
Tôi nghĩ đó là tai biến mạch máu não.
Ờ, Tôi đã bị một lần rồi.
- Bây giờ bố còn ăn cắp điện không?
- Không, bố chỉ mượn tạm của hàng xóm thôi.
Tuyệt! Quá tuyệt!
Khi con tốt nghiệp và đi học
thì ai sẽ chăm sóc cho bố?
Ồ, con chăm sóc bố à?
Thế ai dạy con cách hàn mạch điện?
Hay viết phần mềm?
Hay làm tóc kiểu Pháp?
Hay đổ vỏ ốc? Là bố.
Toàn là bố làm.
Ai dạy bố nấu ăn mà không cần nước sốt?
Hay cân đối chi tiêu?
Ai phải sống và lớn lên ở đây?
Rồi, con nói đúng.
Nhưng điều đó có nghĩa rằng
chúng ta là một đội tuyệt vời.
V à bố biết gần đây có những chuyện tồi tệ.
Nhưng rồi chúng ta sẽ ổn thôi,
con gái ạ.
Con sẽ tiếp tục giữ vững niềm tin chứ?
Ý bố là đó là điều mà
các nhà phát minh vĩ đại thường làm.
Bố hứa, sẽ có ngày
- bố xây dựng được cái gì đó thật vĩ đại.
- Con tin bố.
Con biết không,
có lẽ mẹ sẽ rất tự hào về con.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tản ra!
Để ý bên phải!
Đi nào.
Tản ra hai, chia ra hai phía.
Đã kiểm soát bờ biển,
nhanh chóng và dễ dàng.
Phóng máy bay không người lái.
Vipers. Eagle trong tầm nhìn,
không thấy mục tiêu.
Phát hiện dấu hiệu nhiệt ở tầng 2.
Gần vòm cung.
Predator 0-1.
Đã bắt mục tiêu.
Nạp đạn.
Chỉ huy, chỉ huy,
đây là xạ thủ 0-1.
Đại bàng đang xâm nhập vào trong.
Tầng 2.
Frogman 83,
Frogman 83.
Đã xâm nhập tầng thượng.
Đã lên tầng thượng.
Có tiếng trung đội đang chờ.
Hãy cho trực thăng biết
chúng ta đang vòng ra.
Alpha, đến phía cảng.
Bravo, kiểm soát mạn phải.
Sang phải, sang phải.
Đập đống sắt đó ra!
Không!
Bắn hắn đi, bắn hắn đi,
Bắn.
Phóng tên lửa, cẩn thận.
Hắn đang chạy! Đi nào.
Hắn đang chạy trốn. Hắn đang chạy trốn.
Không! Đừng!
Đừng bắn.
Đừng!
Đừng bắn!
Các người không thấy tôi bị thương à?
Siết vòng vây.
Cần cứu thương! Tôi là bạn mà!
Tôi là Autobot!
Vậy tại sao anh phải chạy?
Optimus gửi tin nhắn đau khổ này.
Kêu gọi tất cả Autobot.
Chúng ta đang trở thành
mục tiêu bị tiêu diệt
Chấm dứt mọi liên lạc với con người.
Chúng tôi phải lẩn trốn.
Tất cả Autobot bị truy lùng.
Chúng tôi đang gặp nguy hiểm.
Tôi đã mất em gái ở Chicago,
nên anh sẽ không được tôi thông cảm.
Có chuyện gì với loài người vậy?
Không! Làm ơn!
Đừng bắn, đừng bắn!
Giờ hắn là của tôi.
Lockdown.
Autobot, Decepticon.
Giống như trẻ con,
luôn luôn gây chiến.
Làm vũ trụ thành một mớ hỗn độn.
Sau đó thì ta phải dọn dẹp.
Ngươi chỉ có một con đường sống.
Cho ta biết hắn đang trốn ở đâu?
Optimus Prime đang ở đâu?
Không bao giờ.
Không bao giờ đâu.
Tôi phải nói rằng
thật đáng lưu tâm.
Thực sự đáng kinh ngạc
trước sự thành công mà CIA đã có
kể từ khi ông lên nắm quyền.
Và vì thế, tổng thống đã yêu cầu tôi
đề nghị ông
nói với ông ấy
mời cả hai người, ờ...
đến Nhà Trắng, để bàn bạc
xem chúng ta có thể cụ thể hóa một cách
chính xác để săn lùng
kẻ địch Decepticon còn sót lại.
Tôi đã ngồi cái ghế này 2 năm rồi.
Ông Attinger đã ở đây
25 năm rồi.
Ông ấy tiến hành dự án
mà tôi không được biết chi tiết.
Đó là lí do tại sao họ gọi là dự án đen black ops.
Và tại sao mỗi tối chúng tôi đều ngủ ngon.
Xem nào. Tuyệt. Ừm.
Có bụi bẩn gì không nhỉ?
Uh, nó, uh, nó sao rồi?
Nổi bật.
Tuyệt. oh tuyệt vời.
Tôi đang hi vọng được nghe điều đó.
Tổng thống sẽ rất mừng.
Tất nhiên, tôi sẽ cho ông biết, tôi mới chỉ được làm
tham mưu trưởng từ thứ hai,
um, nhưng tôi biết
chiến tranh ngoài hành tinh, sẽ...
Sẽ có một cuộc họp vui vẻ.
Nhìn này, tôi ở đây không phải
để mua vui cho tổng thống,
nhưng ông có thể nói với ông ấy
rằng chiến tranh sẽ kết thúc.
"...sẽ kết thúc."
Chỉ trong trường hợp ông ấy yêu cầu.
Tôi muốn được dẫn lời chính xác:
"Chiến tranh sẽ kết thúc sớm thôi."
Thật tuyệt.
Khi nghe tin tốt như vậy.
Và, ờ, tổng thống có...
ngài có thể, Tôi biết, ... rất yêu quý...
Thực sự, thực sự yêu quý
... rõ ràng là....
nhưng có lẽ... có lẽ muốn chụp ảnh với...
Lord Prime?
Prime?
Chúng ta có thể nhờ cậy vào Không lực 1.
Có lẽ họ sẽ nhanh chóng chụp ảnh và chụp đi chụp lại.
- Tôi sẽ không để ông ấy mơ nữa.
- Okay.
Được gọi là Optimus Prime.
Chiến binh người ngoài hành tinh.
Ở đây bất hợp pháp.
Nhưng họ là bạn cơ mà? Tại sao?
Bởi vì thế giới của chúng ta
sẽ không bao giờ an toàn
cho đến khi tất cả bọn họ rời đi.
Oh. Vâng, tôi hi vọng
chúng ta có thể làm được
nhiều hơn là một cuộc chia tay.
Đặc biệt là kể từ khi quân đội của chúng tôi
đã chiến đấu rất gần gũi cạnh họ.
- Cho đến khi anh....
- Đây không phải hành tinh của họ.
Chưa bao giờ.
Đến lúc đòi lại rồi.
Rồi, tiếp tục nào, cố lên nào.
Đúng. Đúng.
Đúng rồi.
Ồ, tiếp nào.
Không. giữ chặt nào.
Đừng có lắc.
Sao mày cứ lắc thế!
Mày có việc phải làm mà!
Bố quên ăn tối rồi.
Bố có biết sao con lại lo lắng không?
Nhìn xem, xin lỗi con gái, bố...
Nó gần như đã làm việc, phải không?
Con đã làm hết bài tập và sắp tốt nghiệp rồi,
nên con chỉ muốn
được đi chơi với bạn bè một chút,
nếu như điều đó không làm bố phiền.
Không có con trai đâu.
Tốt nghiệp rất quan trọng mà.
Chính xác à?
Bố biết là không ai có quy định này, phải không?
Quy định? Đừng làm nó trở nên
nghiêm trọng, ok? Đó là sự khôn khéo.
Bố không nghĩ là
chúng ta nên lái xe loanh quanh.
Đã 8 giờ kém 15 rồi. Gần tối mịt rồi.
Spud, dừng lại đi.
Con biết bố đã ở đâu vào lễ tốt nghiệp không?
Vâng. Một sai lầm.
Điều bất ngờ, Tess.
Và đó là điều hạnh phúc nhất.
Nhìn chúng ta không hạnh phúc sao? Huh?
Không đâu. Đó là
ngày tuyệt vời nhất đời bố.
Bố đã hứa với mẹ của con trước khi mất.
Con gái của chúng ta phải có mặt tại lễ tốt nghiệp.
Là vậy đấy.
Tụi nhóc học phổ thông chẳng biết gì.
Nhưng sẽ quá muộn khi chúng thành đàn ông.
Vậy nên nếu bố già dặn và khôn ngoan hơn,
thì con đã không ra đời?
Ý bố không phải thế.
Con biết không,
đây là gia đình không có hẹn hò. Ok?
Con không hẹn hò, bố không hẹn hò.
Là vậy đấy.
Vâng, bố nên làm vậy.
Tessa, Đợi đã.
Tessa?
Nhìn này.
Bố biết bố quá khó tính, nhưng bố phải làm thế.
12 đến 17 là tuổi vị thành niên,
một cánh cửa nguy hiểm.
Việc của bố là đưa con đi qua đó.
Vậy nên con có thể bực mình.
Và, con có thể đi với bạn bè.
Vâng.
Đừng làm việc cả đêm.
Ăn gì đi bố.
Điều đẹp nhất đã xảy ra, Emily.
Đúng là thứ tươi đẹp nhất.
Thật đáng tự hào.
Ồ, không.
Không thể tin được.
Không thể tin được. Chúa ơi!
Mọi thứ ở đây cần phải làm ra
một chút tiền cho gia đình tôi.
Nào, anh bạn cũ kĩ.
Ngày phán xét.
Bố cháu đâu rồi?
Cháu không biết.
Cảnh báo xâm phạm!
Thằng khốn.
Đang gọi 911.
Tess, chú là chú của cháu đây.
Su casa es mi casa.
Và chúng ta sẽ mất casa.
Bố!
Đến đây!
Bố đang làm việc với laser à?
Nếu đúng vậy con sẽ không vào đâu.
Mọi người đã thấy cái xe tải nào
như thế này chưa?
Vào đây, để ý cái cửa kìa.
Không có khóa à?
Nhìn cái lỗ, xem kích thước của nó kìa.
Cái gì đó đã thổi một cái lỗ ở đây.
Vâng, vậy?
Đó không phải là thép thông thường.
Có mảnh vỡ trong động cơ,
nó đã xé nát các phần được kết nốt.
Và xem này. Thật là thiên tài.
Mọi người sẽ thích cái này.
Khi tôi kết nối nó với nguồn pin.
Kêu gọi...
Kêu gọi tất cả Autobot.
Oh, tuyệt.
Tôi không nghĩ những thứ này
là một cái xe tải.
Tôi nghĩ chúng ta vừa tìm thấy một transformer.
Tran... ugh!
- Sơ tán!
- Đợi đã!!
Bố bị điên rồi.
Bố phải đem cái này ra khỏi đây.
Bố không lo lắng gì cả.
Bố đã ở đó miết mà.
Anh biết không, nó không phải là
cái xe tải đâu, anh nói đúng,
nó là một cỗ máy giết chóc ngoài hành tinh.
Ôi Chúa ơi!
Nó đã kêu gọi, xong rồi!
Nghe này, có một số mà anh nên gọi.
Anh phải gọi đến Chính phủ.
Đó là việc một người Mĩ phải làm.
Đi nào.
Chúng ta phải gọi
và cuối cùng nó là
một người ngoài hành tinh.
thì chúng ta trúng $25, 000 đấy.
Anh không trúng thưởng gì cả.
Và nếu anh bắt được nó còn sống
như một con vật hoang dã,
- thì anh trúng $100, 000.
- Gọi đi bố.
Tôi xem rồi, họ đâu nói vậy.
Chẳng có gì đảm bảo.
Anh nghĩ Greg lừa tôi à?
Xem này, Nếu đó là một Transformer
từ trận chiến Chicago.
Tôi cần phải biết
nó hoạt động như thế nào.
Tôi là một nhà phát minh. Điều này
có thể là một cuộc chơi thay đổi mọi thứ.
Nếu tôi có thể áp dụng
công nghệ đó vào phát minh của mình,
chúng ta sẽ không phải lo lắng về tiền bạc nữa.
Bố từng nói vậy rồi.
25, 000 đô!
Nó dùng để trả tiền học của con
và ngôi nhà.
Bên cạnh đó, anh đã dùng tiền của tôi
để mua cái đầu kéo đó,
nên, về mặt kĩ thuật,
nó là của tôi phải không?
Anh cũng đã ký một hợp đồng
về phòng thí nghiệm nghiên cứu I.P.
Phòng nghiên cứu?
Đây là cái nhà kho, anh bạn ạ.
Anh đã kí nó
và bây giờ anh lại muốn hủy?
Mọi ý tưởng của anh đều là của tôi.
Và bất cứ suy nghĩ nào của anh,
tôi đều nắm trong đầu hết.
Một cách đơn giản, tôi làm chủ anh.
Tôi không nghĩ cậu có thể sở hữu ai đó.
Thật là, như thế,
nhưng là ngày trước, ở Texas.
Rồi. mang mỏ hàn
và giúp tôi với cánh tay ròng rọc.
Tôi nghĩ rằng mảnh đạn đã lấy đi
nguồn năng lượng của nó.
Oh, và, Tessa,
con thấy không?
Một cỗ máy giết người có để bố làm vậy không?
Bố sẽ gọi điện,
chúng ta sẽ có tiền.
Trước hết bố cần phải kiểm tra bố đúng đã.
Con muốn trốn đi không?
Okay.
Nào. Nâng cánh tay ròng rọc lên.
Mình không tin ông ấy!
Gì thế? Trông như cái tên lửa?
Là nó! Whoa!
Bố!
Có một cái tên lửa ở trong nhà mình.
Chết t...
Ta sẽ giết ngươi!
Không! Không!
Có một cái tên lửa ở trong--
Ta sẽ giết ngươi! Lùi lại!
- Không, đừng bắn,
- Gọi 911 đi. Chạy thôi.
- Lucas!
- Đứng lại!
Lucas? Đừng di chuyển, cứ bình tĩnh.
Thư giãn đi.
Ở đó.
Nó sẽ không làm hại chúng ta đâu.
Hệ thống vũ khí bị hư hỏng.
Một quả tên lửa
đã đâm trúng động cơ của ông.
Và tôi đã lấy nó ra.
Ông đang bị thương nặng.
Tôi chỉ cố giúp ông.
Ông đang ở trong nhà tôi.
Tôi là một kĩ sư.
Tôi tên là Cade Yeager.
Cade, tôi nợ anh.
Tên tôi là Optimus Prime.
Đồng đội Autobot của tôi.
Họ đang gặp nguy hiểm.
Tôi phải đi. Tôi phải đi thôi.
Ông nghĩ ông sẽ đi được bao xa?
Tessa, lại đây,
ông ấy cần con giúp.
Chuyện gì xảy ra với ông vậy?
Bị đột kích, gài bẫy bởi con người.
Tôi đã trốn thoát trong bộ dạng này.
Nhưng ông đang đứng về phía chúng tôi.
Tại sao con người lại tấn công ông?
Không chỉ có họ đâu.
- Đồng đội có thể sửa chữa cho tôi.
- Yeah.
Ông có thể đến chỗ họ.
Còn tôi thì sao?
Ta cảnh báo ông,
ông Attinger của Trái Đất,
một liên minh là một hợp đồng,
và hợp đồng,
cũng giống như loài người,
đã hết hạn.
Ở hành tinh này,
chúng tôi có một câu nói.
"Kẻ thù của kẻ thù là bạn."
Ta cũng có một câu nói.
"Ta không quan tâm."
Vậy chuyện gì đã xảy ra ở thành phố Mexico?
Tôi nghĩ ông đã giết hắn?
Ba phát đấm trí mạng. Một vết thương chí tử.
Rồi thì người của các ông đã để hắn trốn thoát à?
Ông đã hứa với ta
bằng trí khôn của con người.
Hay nó chả là gì cả?
Ông biết đấy, ông vẫn chưa bao giờ nói
tại sao ông cần hắn ta.
Ông làm việc cho ai?
Tất cả các thiên hà ta đã đi qua,
tất cả các loài ta gặp.
Các người tự cho mình là trung tâm vũ trụ.
Các người chẳng biết cái gì cả.
Tới cửa hàng linh kiện và mua theo danh sách
Toàn bộ danh sách này.
Gì cơ? Anh muốn cố sửa nó à?
Hắn không phải đồ chơi đâu, Cade.
Đúng vậy, ông ấy rất quan trọng.
Anh không thể giữ
một người ngoài hành tinh trong nhà kho được.
- Anh bình tĩnh lại đi.
- Tôi đang cố đây.
Nhưng tôi vừa bị đấm vào đầu
bởi 1 khẩu pháo cao 10 feet!
Nếu ông ta ăn thịt anh, tôi sẽ gọi GTO.
Không được nói lời nào với ai.
Anh hiểu không?
Không một lời nào.
Không ai hết.
Tôi nghĩ chúng ta có một mục tiêu giá trị cao.
Đơn vị hoạt động đặc biệt đã sẵn sàng.
Thưa ngài, tôi vừa nhận được
một thông tin từ Paris, Texas.
Một chiếc xe tải khó nhọc
rời khỏi thành phố Mexico
Thằng khốn.
Hãy đi bắt hắn thôi.
Ông bị một cú trời giáng, ông biết không?
Tên lửa chỉ bắn chệch nguồn năng lượng của ông.
Bọn tôi gọi nó là apark.
Nó chứa sức sống
và trí nhớ của chúng tôi.
Vâng, chúng tôi gọi nó là linh hồn.
Cảm ơn vì cố gắng của các quý anh, chị.
Căn phòng đang tối dần.
Lối ra ở bên trái.
- Tôi sẽ tiếp quản.
- Đi thôi.
Tôi với Cemetery Wind.
Chúng tôi đang di chuyển.
Nhắc lại, đang di chuyển.
Cade.
Tại sao anh lại cố giúp tôi?
Tôi nghĩ có lẽ là bởi vì ông tin tôi.
Tôi về đây.
Chú đi hơi lâu đó!
Đầu chú bị thương. Chú phải đi bác sĩ.
Đầu chú hiện toàn sao.
Cảm giác cứ như
diễn viên trong phim Star Trek vậy.
Sao cũng được.
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
-Viper 15 đã cất cánh.
Bố!
Anh Yeager, tên tôi là James Savoy.
Tôi là đặc vụ liên bang.
Người của tôi đây đang cố gắng
tìm lại một chiếc xe tải bị thất lạc.
Anh ở một nơi rất đẹp đấy.
Thật không hay vì anh phải bán nó.
Cái xe tải? Ý ông là sao?
Tôi e là không nói được.
Ông Yeager, chúng tôi nhận được
một cuộc gọi từ một người nào đó
quan tâm đến chiếc xe tải này.
Oh, không.
Không phải anh à?
Tôi chỉ quan tâm đến việc
ông đang ở nhà tôi trái phép.
Hẳn là ông biết, chúng tôi có
một nguyên tắc với những ai
đụng đến người Texas.
Và tôi không biết
ông đang nói về cái xe tải nào.
Là thứ đáng giá
bằng nhiều mạng sống của người Mĩ.
Lục soát!
Ông nói gì cơ? "Lục soát" nhà tôi à?
Lệnh đâu?
Tôi chính là lệnh.
Đợi đã. nếu ông tìm được cái xe thì
chúng tôi có được thưởng không nhỉ?
Viper 15 vào vị trí, đã thấy Alpha.
Tiếp cận mục tiêu.
Mở cửa! Mở cửa!
Đang tiếp cận. Đang tiếp cận.
Cảnh báo! Cảnh báo! Hay rời khỏi đây.
Cái khỉ gì thế?
Chỉ là một phát minh ngớ ngẩn.
Trống không.
Xác nhận không có gì.
Không có gì.
360. 720.
Tìm kiếm xung quanh.
Đi thôi.
Ở đây không có gì cả.
Không có dấu hiệu gì cả.
Chúng ta chẳng tìm thấy gì cả.
Sếp, chúng tôi phát hiện một quả tên lửa
quân dụng chưa nổ trong thùng rác.
Chưa nổ?
Tôi đã vứt nó vào thùng rác.
Sao anh lại nói nó bị điếc?
Suýt thì tôi toi mạng, phải không nhỉ?
Nhìn tôi này.
Thưa ông, đúng là tôi tìm thấy cái đầu xe.
Tôi kéo nó về để lấy phụ tùng.
Tôi để nó ở kia.
Nhưng sáng nay nó đi mất rồi.
Khi nào và đi đâu thì tôi không biết,
tôi thề có Chúa.
Tôi chỉ biết chừng đó về ông ta thôi.
"Ông ta."
Hắn nói, "ông ta."
Hắn biết rõ về tên khốn đó.
- Anh Yeager.
- Gì cơ?
Xin lỗi.
Anh vừa nói: "ông ta."
- Tóm cổ chúng nó lại.
- Gì cơ?
Ow! Để tôi yên!
Họ chẳng biết gì về cái xe cả.
Chỉ có tôi biết thôi!
Hãy để con tôi đi.
Loại người phản bội ruột thịt của mình
chỉ vì một đống sắt ngoài hành tinh.
Đưa tên khốn này đi khuất mắt tôi.
Tránh ra.
Để con bé đi!
Bọn họ không biết gì về cái xe đâu.
Tất cả,
lên đạn, lục soát xung quanh.
Lucas, Chú gọi họ tới à? Chú gọi à?
Không. Chú không biết những người này.
Ôi Chúa ơi.
Các ông đang đụng vào người phụ nữ đó.
Tôi sẽ đá đít ông.
Để con bé đi!
- Bố ơi! Để tôi yên!
- Không ai được đi hết.
Bố ơi!
Không! Các người không được
đem tôi đi đâu hết.
Tôi là người Mĩ mà!
Bình tĩnh, con gái!
Vâng, vâng, tôi sai rồi.
Savoy. Sử dụng con nhỏ.
Tôi...
Chúa ơi.
Bây giờ, mày có 10 giây.
Cái xe tải đâu?
Ông sẽ bắn con tôi à?
Nếu buộc phải thế.
Nghe này! Tôi không biết.
Tôi đã nói hết rồi, hắn đi rồi.
Hắn từng ở trong nhà kho nhưng hắn đi rồi.
Tôi thề có Chúa!
- Để con bé yên!
- Ow!
Làm ơn. Làm ơn.
Hắn từng ở đó.
Để con bé đi đi.
5 giây.
Tôi đang nói thật mà.
Hắn đã ở đó.
Bố ơi!
Thả con gái tôi ra!
Mày mà đụng đến con tao,
tao sẽ giết mày.
Còn 2 giây.
Tôi cần sự thật.
Làm ơn.
Bắn nó đi.
Tao tới đây.
- Nằm xuống!
- Ahh!
Cade!
Bọn chúng muốn giết anh đấy.
Chạy mau!
Sang phải! Hướng ngôi nhà.
Lại đây! Nhanh lên.
Đi thôi! Bố ơi vào xe đi.
Perimeter,
Optimus đang đi qua chỗ các anh.
Chuyện gì thế baby?
Họ là ai?
Là cái xe tải.
Họ muốn cái xe tải.
"Họ là ai" là sao?
Cậu là ai?
Và cậu gọi ai là "baby"?
Cậu có đang nghe tôi nói không?
- Cháu là bạn trai cô ấy!
- Anh ấy là bạn con!
Gì cơ?
Cậu không thể là bạn trai con bé được.
Anh ấy là Shana, anh ấy lái xe.
Loại xe gì thế kia?
Trông sợ quá.
Một chiếc nữa đang áp sát.
Cậu thử cắt đuôi chúng ở góc cánh đồng xem.
Hắn đang áp sát ngay sau ta.
Nhanh nào.
Viper 15,
đang theo sau chiếc xe. Rtb.
Ta phải lừa họ.
Nhìn kìa, nhìn kìa, nhìn kìa.
Bác Yeager, cháu không muốn
ra mắt trong hoàn cảnh này.
Cháu là Shane,
và cháu vừa tốt nghiệp...
Tôi không nói chuyện với cậu,
lái xe đi.
Coi chừng! Coi chừng!
Bắn cảnh cáo đi!
Bác, cháu không biết
cháu lái cái xe này thế nào.
Nhưng có lẽ hôm nay
cháu đã đạt trình độ mới.
Nhìn đường, tập trung vào,
đừng nói nữa.
Shane, coi chừng!
Do do tôi, là lỗi của tôi.
Họ nói họ sẽ mang đến một tấm séc!
Tôi không biết
họ gửi đến cả biệt đội giết chóc.
Bám vào!
Vâng, chúng ta tự thưởng
cho chiến thắng của mình.
Hãy thưởng thức tại đây.
Coi chừng!
Ta bỏ rơi họ rồi!
Giỏi lắm, cậu nhóc đến từ cánh đồng ạ.
Cái xe đáng sợ đó quay lại rồi.
Trốn vào nhà máy, Shane!
Tôi biết cậu rất giỏi lái cái này! Đi nào!
Tôi không nghĩ
họ cho ta số tiền đó.
Đúng là không phải vậy.
Cade!
Dụ chúng lên tầng!
Chúng ta sẽ cắt đuôi chúng ở tầng 5.
- Làm đi, Shane!
- Em biết mà.
Điều chúng ta làm
quả thực là đáng sợ.
Lấy súng ra và bắn chúng nó đi.
Bọn chúng đang bắn ta.
- Tessa, nắm lấy "cái ấy" của anh đi!
Nắm lấy cái gậy đi!/ - Cái gì?
Cô ấy có bàn tay làm ăn tuyệt vời.
Sẵn sàng chưa, Tess? Kéo!
Không! Không! Không! Lối đi chết tiệt.
Oh! Yeah!
Yeah!
Tessa, con thật biết chọn người!
Chết tiệt!
Hỏng vành rồi.
Optimus.
Đi nào, đi nào!
Kẹt chân rồi!
Chờ đã, Cade!
Lucas!
Chờ với! Chờ với!
Lucas, Đằng sau kìa!
Chạy!
Nào!
Vào đây, đi thôi.
Tôi cá rằng ông rất muốn
được thấy mặt tôi lúc này.
Lucas, chúng ta vừa bỏ chú ấy à?
Chú ấy đi rồi.
Cho tôi gửi lời chia buồn sâu sắc nhất
cho sự mất mát của các bạn.
Ở nguyên đây cho đến
khi tôi chắc chúng ta không bị bám đuôi.
Bây giờ, tất cả
chúng ta đều bị đe dọa.
Vậy chúng ta trốn đi à?
Có kế hoạch gì không?
Chúng ta phục tùng một cái xe tải à?
Ừ, cậu có ý gì hay hơn không?
Này nhóc, tránh xa con bé ra.
Đừng có mà...
Bỏ tay ra, được không?
Ông bị tên phát minh dỏm
trong gara ở Texas đá đít à?
Sẽ ghi vào lí lịch hồ sơ của ông.
Vâng, tất cả các anh cũng vậy.
Tôi có tâm trạng nghe ông lảm nhảm à?
Washington và Nhà trắng vẫn nghĩ
chúng ta đang truy lùng Decepticon, nhưng nếu...
Nhưng câu chuyện của chúng ta đã sụp đổ.
Nếu như chúng ta
đã không tìm thấy gia đình Yeager.
Vâng, tốt, nhưng nếu chúng tìm đến
Quân đội và FBI thì sao?
Họ biết phải làm gì với hắn.
Thế giới của hắn đã kết thúc rồi.
Vâng, rất sáng láng.
Chàng trai mà bố gặp ấy.
Cậu ấy ở đâu?
Con nói rồi,
anh ấy làm lái xe ở Texas.
Texas?
Đâu cơ, Dublin, Texas?
Hay Shamrock, Texas?
Sao nghe giọng nó
như một con yêu quái vậy?
Bác mà nói vậy
ở Ireland thì nát đít.
Ừ, Chúng ta không ở Ireland,
mà là Texas.
Còn việc cậu ta là lái xe à?
Ý con là sao? Cậu ta đua xe à?
Giống như là để kiếm sống à?
Vâng, ít nhất anh ấy biết tạo lập cuộc sống.
Cảm ơn con.
Cháu tham gia giải đua.
Một tay đua.
Và một hoa tiêu. Là cô ấy.
Nhân tiện, cháu không phạm pháp.
Cháu được Red Bull chọn.
Và như bác biết,
tải sản cả đời cháu tiết kiệm
là chiếc xe đó.
Không thể.
Đúng là thế đấy.
Cậu bao nhiêu tuổi?
20.
Con bé mới 17 tuổi.
Vậy thì chúng ta có 2 lựa chọn.
Một, là tôi đấm cậu vỡ mồm,
và cậu gọi cảnh sát.
- Bố.
- Hoặc hai là,
tôi sẽ gọi cảnh sát bắt cậu.
Vì việc này bất hợp pháp.
Con bé là trẻ vị thành niên.
Bọn cháu được bảo vệ
bởi luật của Romeo và Juliet.
Bọn con đã hẹn hò vài lần.
Bọn con quen nhau ở trường.
Tốt đẹp mà.
- Không hề tốt đẹp gì.
- Bọn cháu đã quen nhau từ còn vị thành niên.
- Điều luật 22.011.
- Gì cơ?
Luật Texas à?
- Thật à?
- Vâng.
Romeo và Juliet à?
Vậy cậu biết hai người đó
kết thúc thế nào không?
Trong sự yêu thương.
Chết. Bố mẹ họ có biết chuyện đó không?
Bố cậu có đồng ý cho cậu
hẹn hò với một cô gái 17 tuổi không?
Ông ấy đã đi từ khi cháu mới 5 tuổi,
nhưng nếu cháu gặp ông ấy, cháu sẽ hỏi.
Con biết không, Tessa,
- bố đã rất tin tưởng con.
- Tin gì cơ?
Chẳng có niềm vui, thử thách,
như một đứa trẻ bình thường
giống bố à?
Bố đã phải phá sản vì chăm lo cho con.
Đó là điều bố làm.
Khi bố vác cái xe tải về nhà à?
Tất cả bố phải làm chỉ là báo cáo,
vậy mà giờ chú Lucas đã chết.
Và đời con chấm hết. Cảm ơn.
Bố thực sự chăm sóc con rất tốt.
Làm ơn đừng bắn!
Làm ơn! Bố ơi!
Họ sẵn sàng giết con bé.
Giờ họ vẫn muốn.
Ai đó ở đâu đó đã ra lệnh đó.
Phải tìm ra dấu vết.
Làm ơn!
Đừng!
Tôi là Autobot! Tôi là Autobot!
Lấy bất cứ cái gì hữu dụng có thể lấy.
Quần áo, mọi thứ.
Lấy cái máy tính đó đi.
Đi thôi.
Thật không dễ dàng.
Kể ra thì không phải cái gì bố cũng tệ.
Ơ mẹ kiếp!
Biết mà.
Ông bảo hắn chẳng là vô danh tiểu tốt.
Vâng,
và kẻ "tiểu tốt" này
đã nắm được công nghệ của chúng ta.
Kêu gọi tất cả các Autobot.
Oa! Chúa ơi! Chúa ơi!
Thật điên rồ!
Thật điên rồ.
Nhưng tuyệt vời nhỉ.
Oh, yeah! Tuyệt tuyệt!
Anh ấy về rồi! Anh ấy còn sống.
Optimus đây rồi!
Cuối cùng. Niềm hi vọng cuối cùng
của chúng ta đây rồi.
Yeah.
Ngài lãnh đạo của thiên hà tự do
đã về rồi.
Tôi biết anh làm được.
Tôi không nghi ngờ gì.
Chúng tôi đã nhận được cảnh báo.
Chúng tôi vẫn đang đợi.
Chết tiệt, vâng. Đến lúc bùng lên rồi.
Chúng ta lại chiến đấu cạnh nhau.
Con người đã yêu cầu
chúng ta chơi luật của họ.
Vâng, và luật chơi đã thay đổi.
Loài người là bầy chồn chuyên cắn trộm.
Hound, tìm la bàn của anh.
Lòng trung thành
rốt cuộc chỉ là một bông hoa.
trong cơn gió của sự sợ hãi và cám dỗ.
Nói cái chết tiệt gì thế?
- Đó là một bài thơ hai-kư.
- Im đi.
trước khi quả lựu đạn này vào mõm.
Thử đi, ông sẽ chết đấy.
Oh, xin cậu bỏ nó xuống, rút nó lại đi.
Anh biết đấy,
việc này sẽ tiết kiệm thời gian.
Nào, giơ tay lên.
Nếu anh bạn đã thất vọng hoàn toàn
với kì nghỉ ngắn ngày tại Trái Đất,
Vậy, bọn người bí ẩn này là ai?
Oh, whoa, này.
Làm gì với khẩu súng thế?
Dừng tay. Hound, cả hai anh.
Họ đã liều mạng cứu tôi.
Chúng ta nợ họ.
Vậy, không có dấu hiệu
của bất kì ai khác?
Nada.
Chúng ta là tất cả những gì còn sót lại.
Họ khử chúng ta,
từng người từng người một.
Chúng ta thật thảm hại.
Một bộ tứ bẩn thỉu.
Và anh nữa là năm.
Vậy kịch bản tốt nhất cho chúng ta là gì?
Nhân chứng bảo vệ Autobot?
Này, tay đua.
cậu có thể đi bất kì lúc nào.
Vâng, đi lập kỉ lục,
bố lớn ạ.
Cháu không trốn với bác.
Cháu đang trốn cùng anh chàng bự này.
Sư phụ, với số phận
chưa biết trước ra sao.
Bumblebee đã đứng ra chỉ huy,
mặc dù anh ta còn kém cỏi lắm.
chẳng có nguyên tắc của chiến binh.
Hắn ta như trẻ con.
Thích đứa trẻ này đá đít hả?
Hắn ta làm chúng ta xấu hổ.
Đánh nhau đi.
Smartass.
Chuyện gì với họ vậy?
Có phải ta quá hiền trong
mắt con chó tuyệt vọng này à?
Ta kém cỏi quá sao?
Vâng, Tôi vẫn đang đợi
các người khử nhau,
rồi tôi sẽ dễ dàng nắm quyền.
Tôi sẽ tự ứng cử.
Ồ, chắc hẳn là anh quên.
Các Autobot,
Lockdown đang truy lùng chúng ta,
và được con người giúp đỡ.
Chúng ta phải biết lí do.
Nghe này,
tôi không biết tại sao,
nhưng tôi biết về hắn.
Từ cái UAV này, tôi đã trộm được đoạn phim.
Ghi lại cảnh họ tấn công các Autobot.
Vỡ ra từng mảnh,
xem chúng làm gì kìa.
Ồ, đó là cái chân trái.
Họ phá hủy từng phần.
Mọi rợ.
Và sau đó,
chiếc xe tải này đến chở anh ta ra.
Giải pháp của Kinetic Ksi.
Bộ quốc phòng,
cơ quan hàng không vũ trụ, chính phủ.
Họ đã thiết kế ra con chuồn chuồn này.
Vậy chính phủ săn lùng các ông
rồi giao cho Ksi?
Tổ chức có trụ sở ở Chicago.
Đó có thể là nơi mà họ đã thực hiện.
Không có cách nào vào trong
mà không cần chiến đấu à?
Vâng, nhưng nếu có sự trợ giúp
của con người thì sao nhỉ?
Gì thế? Hai người giờ là đối tác à?
Chúng ta phải đi tìm hiểu hoặc chúng ta
sẽ vĩnh viễn mất cuộc sống trước kia.
Tôi đã thề sẽ không bao giờ giết con người.
Sai lầm lớn.
Nhưng tôi mà biết
ai đứng sau chuyện này,
hắn phải chết.
Nhất trí!
Chúng ta phải đối diện
với một cuộc săn lùng toàn diện,
chúng ta có quy định mới.
Bất cứ ai đeo huy hiệu,
đều không phải bạn.
Chúng ta phải chia ra.
Hai người phụ trách
ăn cắp thực phẩm và các nhu yếu phẩm,
Trụ sở Ksi ở Chicago
giống như một pháo đài.
Tôi sẽ tìm ra cách đột nhập vào
Tìm cái gì đó để hăm dọa công ty này
Chúng ta sẽ lại có tự do.
Chào buổi sáng, ngài Joyce.
Tiếng gì vậy?
- Nó là "âm thanh"
- Do ông yêu cầu.
Không, tôi yêu cầu thứ "vô cùng".
Như là Đấng Siêu việt cơ.
Khi đi qua một cánh cửa trong tòa nhà này,
phải có cảm giác
như là bước vào tương lai.
Hiện tại.
Nói đi.
Tương lai.
Quá khứ là lịch sử.
Hiện tại là quá khứ.
Bây giờ chính là tương lai.
Sao tôi không liên lạc được vậy?
Ông không biết cách
người Bắc Cực tìm phương hướng sao?
Ông biết câu chuyện
mà hồi nhỏ thường nghe
về một tiểu hành tinh khổng lồ
tấn công Trái Đất
hàng triệu năm trước
và quét sạch loài khủng long?
Mơ hồ.
Chúng ta sai lầm rồi.
Chính những thứ kim loại này đã
gây ra sự diệt chủng hàng loạt.
Như thế nào và tại sao
thì tôi chưa nói được.
Nhưng kiểm tra bằng carbon cho thấy
nó có từ 65 triệu năm trước Công nguyên rồi.
Cái mỏ mà ông yêu cầu đào
thực sự nguy hiểm hơn ông nghĩ đấy.
Và người của tôi...
Darcy,
tôi nghĩ cô làm việc trong
lĩnh vực này quá lâu rồi.
Tại sao chúng ta không bàn về
loài khủng long sau bữa tối nhỉ?
- Sườn nhé?
- Không.
Cô không biết chuyện gì
đang xảy ra ở đây đâu.
Chúng ta sẽ có bước nhảy vọt.
Một kim loại đất hiếm.
Phân tử không ổn định.
Công nghiệp sử dụng? Không đâu.
Chính người ngoài hành tinh đem đến.
Và chúng ta đã thực hiện kết nối.
Đó là việc họ làm.
Đó là Chén thánh.
"Transformium."
Đó là cách chúng ta gọi nó.
Hấp dẫn thật.
Đăng kí thương hiệu đi. Yeah.
Đây là bước tiến lớn
của vật lí hiện đại
kể từ khi tách được nguyên tử.
Chỉ còn vấn đề lập trình.
Và bây giờ,
chúng ta đã lập bản đồ hệ gen của nó.
Lập... lập bản đồ hệ... gen của nó.
Và bây giờ chúng ta đã có thể hướng dẫn
nó thành cái gì đó.
Quá tốt rồi.
Xem này.
Chúng ta có thể
thay đổi bất kể cái gì thành cái gì.
Thật khoái lạc,
cô có nghĩ thế không?
Cô thích âm nhạc chứ?
Thuốc.
Và một chút bạo lực?
Ôi Chúa ơi.
Ông làm được rồi.
Ngành Vũ trụ, Quân sự...
Chúng ta sẽ sở hữu cả ngành robot.
Thám hiểm mọi thứ.
Đại dương, vũ trụ, mọi thứ.
- Wembley.
- Cái này là gì?
Sứa mà ông muốn đấy.
Ông nói là
cần sự gợi cảm chết người,
giống như phụ nữ mà.
Tôi chưa bao giờ nói vậy.
- Có mà.
- Không, tôi không nói.
Ông nói về cô bạn cũ
gợi cảm, nhưng thật khốn nạn.
Làm ơn đừng có ăn
công trình nghiên cứu.
Cô ấy là nó à?
Này, tôi tìm được một thùng quần áo.
Có cái quần dài nào đẹp không?
Có cái nào rộng rãi không?
Cả quần sóc nữa.
Lấy được gì thế?
Protein đấy.
Này, Bố nói chỉ "nhu yếu phẩm" cơ mà.
Việc đó không dễ dàng.
Suýt thì bọn con bị tóm.
Con ăn cắp cả nước súc miệng?
Cháu muốn thơm miệng
khi hôn con gái bác.
Hài thật.
Không đời nào có chuyện đó, không bao giờ.
Có bao giờ?
Đây là thử nghiệm quân sự, Galvatron.
Tôi không hiểu.
Đây là phiên bản thứ năm.
Tại sao thành ra thế này?
Chỉ là lỗi
trong quá trình trích xuất cuối cùng.
Tôi mô hình hóa Galvatron
theo Optimus Prime.
Tai sao trông hắn lại giống Megatron?
Quá trình trích xuất gần như kết thúc.
Vui lòng chờ.
Mã hóa đơn giản.
Các thuật toán!
Toán học!
Tại sao chúng ta
lại không làm được cái chúng ta cần?
Chúng ta cần tạo ra nó.
Tại sao?
Cái mặt đó trông thật thân thiện nhỉ?
Thế cái lỗ lớn ở ngực thì sao?
Trông ấn tượng! Tôi thích nó.
- Yêu thế.
- Vâng, tôi ghét nó.
Ồ hắn ta đây rồi.
Ngài Frankenstein hói đầu.
Thưa bà, như thế này là bất hợp pháp.
Đây là thử nghiệm bất hợp pháp.
Người ngoài hành tinh
chưa bao giờ làm vậy với con người.
Ăn thịt, giết chết,
có thể lắm, nhưng chỉ có vậy.
Việc này không đúng.
Không ai được nhốt tôi vào hộp cả.
Ahhh!
Tệ hơn cả ngâm mình xuống nước.
Anh chàng nhỏ nhắn này
hiện đang giúp chúng ta dịch
tất cả thông tin đến từ 2 cái đầu kia.
Lịch sử, khoa học, mọi thứ.
- Megatron à?
- Chính xác.
Ông biết những thứ này ở đâu vậy?
Hợp đồng đặc biệt của chính phủ.
Giờ thì chúng ta biết tất cả
về Transformer rồi.
Và giờ chúng ta sắp
tự chế tạo được chúng.
Và chúng ta sẽ làm chúng
còn tốt hơn cơ.
Bee, tốt đấy.
Cái này sẽ cho chúng ta vào trong.
Phương tiện kiểm soát người vào Ksi
để làm gì đó gọi là "scanning."
Mọi nơi đều được bảo vệ.
Có một lối vào
đằng sau dành cho các nhà nghiên cứu.
Tôi sẽ cùng Bee
lái xe vào trong vào sáng mai.
Xin lỗi.
Đừng yêu nhau
trước mặt tôi được không?
Thật thiếu tôn trọng.
Sao bố nói bọn con "yêu nhau"?
Bố nói với con, chẳng cần tôn trọng.
Chỉ là đôi khi không được.
Yeah. Tôi với Bumblebee đã vượt qua.
Bình tĩnh nào.
Vào những lúc như thế này
phải tỉnh táo, phải tỏ ra lạnh lùng.
Vậy sao không bỏ kính ra nhỉ?
Khoảng 1 tháng trước,
giữa đêm, tôi nghĩ tôi nghe thấy
tiếng động trong nhà.
Là cậu à?
Gì cơ? Thôi nào.
Nhóc, đừng lừa tôi.
Thấy anh chàng bồng súng kia không?
Ở đây có rất nhiều người cầm súng.
Chúng ta sẽ đột nhập
và đó là ý tưởng của cậu,
bởi vì tôi không quan tâm.
Tôi già rồi.
Tôi sống đủ rồi.
Chú hay nói chuyện
vào những lúc không hợp lí.
Cậu muốn sạch sẽ
hay là tôi sẽ vấy bẩn?
Thưa ông,
tôi có thể hỏi ông một giây không?
Là cháu, là cháu,
là cháu, là cháu.
Cháu xin lỗi.
Đưa thẻ kiểm tra nào?
Rồi, các anh có thể vào.
Tôi sẽ giết cậu theo nghĩa đen đấy.
Đang quét khu vực 3.
Chúng ta lấy công nghệ
ngoài hành tinh cũ
và phát triển nó lên.
Xin được giới thiệu Stinger.
Ksi. Chúng tôi làm ra thế giới.
Một con robot rất phá cách.
Trông nó thật giống anh, Bee.
Đó là quá khứ.
Và giờ là tương lai.
Họ muốn làm phiên bản của riêng họ.
Uh, nhưng ít nhất họ cũng
có cái xe tốt hơn cái này.
Anh nói với tôi như vậy à?
Bee, dừng lại đi!
Thấy tác hại chưa?
Giờ biến khỏi đây.
Stinger,
lấy cảm hứng từ Bumblebee...
nhưng hoàn toàn vượt trội.
Con chó.
Không, không!
Anh phải bình tĩnh.
Anh ta điên rồi!
Dừng lại đi!
Bumblebee!
Bee, dừng lại!
Bông hoa tươi tắn của tôi,
Tôi không hiểu sao cô lại giận.
Thực sự là tôi chẳng hiểu gì về cô.
Toàn bộ nhà máy của chúng tôi đã hoạt động.
Tôi xin lỗi 2 giây.
Này, hai tên khỉ kia.
Cái quái gì vậy? Hả?
Chuyện gì với đống xe này?
Chúng ta không sưu tầm xe rác.
Anh nghĩ chúng ta làm gì ở đây? Hả?
Chúng ta làm thơ.
Chúng ta là nhà thơ.
Rồi, anh làm việc cho tôi, và anh đã mắc
một sai lầm. Một sai lầm đấy!
Sẽ không tái phạm đâu! Tôi sẽ...
Rồi, hãy tống thứ rác rưởi
này khỏi đây.
Và cả anh nữa.
Vô cùng xin lỗi! Vô cùng xin lỗi!
Đi nào.
Trông chừng nhé, tôi sẽ đi tìm cái gì đó.
Lặng lẽ ra khỏi đây.
Tôi thề. Tôi thề.
Tôi không thể chịu được khi cô em giận.
Cô em biết việc đó
làm tôi bối rối thế nào không?
Bee, anh phải hết sức bình tĩnh.
Tôi hoàn toàn bình tĩnh, anh bạn à.
Anh phải hít thở.
Tôi bình tĩnh, tôi tình tĩnh.
Tôi thậm chí sẽ không sờ vào nó.
- Được rồi, tôi hầu như không chạm vào nó.
- Ôi Chúa ơi!
Trở về cái xe đi!
Đội ngũ thiết kế của chúng tôi
bắt đầu với Bee.
Thực ra thì thiết kế này
và hãy nhìn xem,
thật cổ lỗ sĩ.
Ơ cái...
- Đừng tự ái, Bee.
- Già và xấu à?
Ý là rất tệ.
Oh, chết tiệt. Không!
Không! Không!
Mày nghĩ mày tốt hơn tao sao!
Yee-hah!
Anh kia, anh chạm vào cái gì thế?
Tôi đã nói rồi, một cậu nhóc
không thể chạm vào nó.
Gặp tôi trong văn phòng, 15 phút nữa.
Đây là phòng bóc tách số bảy.
Galvatron, trích xuất hậu kiểm số 12.
Tiếp tục làm biến dạng đầu
ở phòng số 32.
Thỏa thuận sao rồi?
Xong chưa?
Anh sẽ nhận được hạt giống à?
- Chúng ta sẽ có nó khi săn được Prime.
- Uh-huh.
Và trong khi đó, lại có một số rắc rối.
Gì cơ?
Không, không,
ở Ksi không sử dụng những từ như vậy.
Một người dân chứa chấp Autobot
đã hack vào
một trong những máy bay mini của ông.
Có nghĩa là, chúng có thể đã biết
sự liên quan của ông trong việc này.
Gì cơ?
Một chút căng thẳng thôi.
Tôi cần thêm nguyên tố transformium.
Và tôi cần ngay.
Để xây dựng thêm nguyên mẫu.
Ông nói với đội săn bắt của ông
rằng tôi đã đặt cược cả công ty của tôi
vào thỏa thuận này.
Còn tôi thì đặt cược mạng sống của mình.
Này, ông đã đến với tôi.
Ông nhớ không?
Ông đã ra khỏi CIA rồi.
Ông nhận được một phần lên đến bảy con số
của công ty tôi, và ông với tôi
cùng làm một cuộc cách mạng về quốc phòng.
Nhưng Attinger, vì an toàn của cả hai ta,
ông cần cung cấp
"hạt giống."
Thấy camera không?
Họ đang nung chảy Ratchet.
Họ giết Ratchet!
Ta sẽ xé xác các người!
Kim loại,
Chỉ có kim loại,
Đó là những gì ta nghĩ về họ,
Nhưng không phải.
Họ là vật sống,
cũng có linh hồn như ta.
Một lần, tôi đã nói chuyện với một Transformer.
Anh đang làm việc với Transformer à?
Ừ đúng rồi,
đó là công việc của tôi.
Tôi đã ra ngoài khai quật,
nhưng không còn nhiều thứ để tìm.
Vậy thì anh bạn sẽ lấy ở đâu?
Nung chảy các Decepticon già và xấu xa?
Không, đó là Autobot.
Những người đã từng chiến đấu vì ta.
Việc tiếp theo tôi sẽ lo.
Vậy nhé.
Cùng một mã hiệu
được quét tại hai cổng khác nhau.
Tôi sẽ đóng cửa khu vực phân loại.
Kiểm tra anh ta.
Này!
Dừng lại ngay.
Đứng yên.
Úp mặt vào tường.
Rồi.
Gián điệp kinh tế
là một tội danh vô cùng nghiêm trọng,
anh Yeager ạ.
Wow.
Nghe này, tôi cần một luật sư.
Bộ Tư pháp.
Ai đó tôi có thể tin tưởng.
Không phải từ công ty ông,
mà từ chính phủ.
Anh Yeager,
anh nghĩ tôi làm việc cho ai?
Anh đang cố gắng bảo vệ gia đình mình,
rất đáng ngưỡng mộ.
Tôi thì đang cố gắng bảo vệ đất nước
khỏi cuộc chiến của người ngoài hành tinh.
Chúng ta đã biết mùi vị
của nó như thế nào,
và chúng ta sẽ không
chịu đựng nữa. Bây giờ...
Có một lựa chọn cho tình huống này,
anh sẽ được trở về
cái nhà kho của mình,
con gái của anh có thể
tốt nghiệp trong danh dự,
và cuộc sống như anh biết sẽ tiếp tục.
Anh không biết những gì
anh tham gia ở đây.
Thật ư?
Vậy còn lựa chọn khác
cho tình huống này?
Ông sẽ phái hay thuê ai
đến giết con gái tôi ư?
Hay ông sẽ can đảm hơn
và tự làm điều đó?
Anh thích cái nào hơn?
Tôi hỏi anh điều này một lần.
Optimus Prime ở đâu?
Đi nào. Hãy ra khỏi đây.
Chúng đang di chuyển. Ở tầng hầm.
Chúng ở đây.
Ra ngoài!
Tất cả các ngươi!
Hội chợ khoa học đã kết thúc,
đồ bị thịt!
Phá hủy phòng thí nghiệm!
Đi, đi, đi, đi!
Tránh ra! Tránh ra!
Phá hủy tất cả!
Nguy hiểm! Xâm phạm an ninh!
Nguy hiểm...
Này! Là tôi mà!
Đưa tôi thoát khỏi
cái hộp Frankenstein này!
Này!
Dừng lại!
Đó là tài sản của công ty!
Chúng không phải tài sản của các ngươi!
Đây là những người bạn của tôi.
Oh, bây giờ anh đang nói quá nhiều đấy!
Chẳng phải anh có Hound
đằng trước đó ư?
Tiến lên.
Hãy chỉ cho chúng tôi thấy nét riêng biệt
của anh, chỉ một lần và cho tất cả.
Chỉ cần ra lệnh cho tôi,
Tôi sẽ bắn tung tóe vào người hắn.
Tại sao ngươi không nói
với những kẻ nhàn rỗi ở đây
rằng đó là những chiến lợi phẩm
của chiến tranh. Kim loại đã xỉn màu.
Đổi mới.
Những gì chúng tôi làm đây là khoa học.
Bởi vì nếu chúng tôi không làm,
thì người khác cũng sẽ làm.
Bởi vì các người không thể
ngăn cản được công nghệ!
Bọn ta không phải
công nghệ của các ngươi!
Để tôi làm bốc hơi sự ngu dốt của hắn.
Tôi đã phá mật mã.
Tôi giữ toàn bộ hệ gen của các người.
Thế giới sẽ biết
những gì các ngươi đang làm ở đây.
Thế giới?
Thế giới sẽ chấp thuận.
Bây giờ chúng tôi có thể tạo ra các người.
Các người hiểu chứ?
Chúng tôi không cần các người nữa.
Thật tàn nhẫn.
Các Autobot,
chúng ta xong việc.
Chúng ta xong việc ư? Chúng ta sẽ không
đá lại những những kẻ ngốc ư?
Gần đây ta rất ngứa ngáy
muốn hủy diệt thứ gì đó.
Đây là cơ hội của chúng ta.
chúng ta phải ngăn hắn lại.
Anh phải ngăn tên đó lại.
Nó chưa từng được thử nghiệm
trong lĩnh vực này.
Phòng thí nghiệm, căn cứ quân sự,
nhưng không phải trên đường phố dân cư.
Xuống đó. Thỏa thuận
của Bộ Quốc phòng
chỉ vừa được bắt đầu
trong một cuộc tấn công khủng bố.
Đó là hoạt động quân đội của CIA.
Anh sẽ được trả cho việc này.
Thực hiện đi!
Đi nào.
Trận Ksi Chicago,
chỗ trực tiếp gần nhất, sửa nó đi.
Từng là cuộc tấn công
vô cớ của bọn Autobot.
Đưa Galvatron lên.
Galvatron biến hình.
Galvatron trực tuyến.
Stinger trực tuyến.
Hãy chỉ cho
những tên khủng bố ngoài hành tinh này
thế nào là nâng cấp.
Galvatron và Stinger đang
di chuyển để chặn các mục tiêu.
Reapers.
Cách khoảng 3km.
200 mét.
Làm đi.
Biến hình.
Whoa.
Chúng ta lên chương trình này,
đúng không?
Đúng vậy. Phần lớn là vậy.
Hệ thống dường như
có trục trặc.
Nhắm mục tiêu 5 tên ma quái.
Tiến hành tên lửa.
Phóng.
Đổi hướng mau Bee!
Nhanh lên!
Stinger đang truy đuổi.
Tên lửa không nổ, tên lửa không nổ!
Thất bại hệ thống.
Galvatron chỉ làm cháy 4 tên lửa.
Whoa!
Chúng đang bắn chúng ta!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Coi chừng! Anh đang làm gì vậy?
Argh!
Đó là cái gì vậyt?
Chúng tôi cần một đội y tế ngay bây giờ.
Ý ca tôi là anh mất rất nhiều người
trong cuộc giao tranh ở đây. Tôi không thích...
Anh đang dựng lên lịch sử ngay ở đây.
Cho đất nước của anh,
cho cả thế giới.
Tự do của loài người đang bị đe dọa.
Những người ngây thơ sẽ chết
bất cứ lúc nào.
Đi nào, Optimus!
Tessa!
Làm nó chiến đấu đi.
Không được để nó gục ngã.
Nó phải chiến đấu!
Đi nào, đi nào.
Đi thôi, đi thôi.
Tessa!
Tessa, chạy tới cánh đồng!
Ngươi không có tâm hồn!
Đó là lí do ta không mang nỗi sợ hãi!
Ngươi chết đi!
Cứu tôi!
Đó là cái gì?
Đó là tài sản của tôi.
Kéo Galvatron quay trở lại.
Làm đi.
Tôi phải đi cứu nó.
Tessa!
Đừng ra đó!
Hắn sẽ giết bác!
- Con bé cần tôi giúp!
- Cô ấy đang ẩn trốn!
Optimus! Optimus,
dậy, dậy đi!
Tôi không thể. Ra khỏi đây mau.
Ta lấy làm tiếc cho ngươi, Prime ạ.
Lòng trung thành với loài người của ngươi.
Rắc rối mà lòng trung thành này
gây ra là nguyên nhân
ngươi luôn luôn bị phản bội.
Ai đã phái ngươi đến đây?
Ngươi nghĩ ngươi đến từ đâu?
Ngươi nghĩ ngươi được sinh ra ư?
Không. Ngươi được chế tạo nên.
Và người chế tạo muốn ngươi quay về.
Tât cả chúng ta cùng làm việc cho ai đó.
Không, không.
Không.
Chúng mang con bé đi!
- Cô ấy ở trong xe!
- Tessa!
- Không!
Bố!
Tessa, ra ngoài!
Ra ngoài mau!
Tessa!
Ra ngoài! Tessa!
Bố, cứu con!
- Tessa!
- Cứu con, cứu con! Bố! Bố!
Bố!
- Bố!
- Tessa! Đập kính ra!
- Đập kính mà thoát ra!
- Con đang cố!
- Tessa, Bố không thể giữ được!
- Bố!
Tessa!
- Cứu con!
- Chỉ cần phá ra! Phá kính đi!
Tess...
Cade, cảnh báo các Autobot!
Bố, cứu con!
Đừng bỏ con lại!
Không!
Mang người này tới chỗ phế liệu.
Ngài Secretary.
Nhóm chúng tôi đang trên đường tới.
Đây là hành động của CIA.
Đó là tài sản của tôi.
Yêu cầu quân đội rút lui.
Giữ máy,
Tôi có cuộc gọi từ nhà Trắng.
Agent, xin chào!
Oh, chàng trai tốt bụng của tôi,
có một loạt sự náo động
lên chỗ này ở Nhà Trắng.
Mọi người rất
rất là tức giận. Với tôi.
Nên, tôi đã kiểm tra những ghi chú
từ sau cuộc họp gần nhất,
và tôi không chắc chắn khi nào
anh nói về
tàu chiến khổng lồ của người ngoài hành tinh
mang tên Nover Michigan Avenue.
Hãy nói với Tổng thống
đây không phải cuộc tấn công.
Nhớ con tàu này không, Prime?
Nó được xây dựng cho những thập tự binh,
những chiến binh dũng mãnh,
để thám hiểm vũ trụ.
Phải, ta đã trưng dụng nó.
Bây giờ nó là nhà tù cá nhân của ta.
Optimus?
Chào mừng trở lại với
các chiến binh Temenos, Prime.
Ngươi đã từng ghét bỏ nó.
Hãy tham gia vào cuộc nổi dậy của đồng loại,
những kẻ cặn bã chốn chạy.
Vì những kẻ kì quái
hiếm hoi nhất.
Tồi tệ nhất trong những kẻ tồi tệ.
Đã mất hàng thế kỉ,
ta đã thu nạp được tất cả
các chiến binh ngoại trừ ngươi.
Những kẻ sáng chế
muốn hất sạch bàn cờ của họ.
Ta sẽ không làm nô lệ cho bất kì kẻ nào.
Loài này lẫn lộn với loài khác.
Gây ra sự đảo lộn cân bằng vũ trụ.
Những kẻ chế tạo,
thì không thích điều này.
Họ tạo ra chúng ta để làm
những gì họ yêu cầu.
Tại sao điều này vẫn chưa được tháo bỏ?
Đi nào, Bee, nó đang giảm dần.
Cậu phải hiểu được nó!
Savoy, nhiệm vụ hoàn thành.
Lockdown đã có Prime.
Thỏa thuận sẽ thất bại ngay lập tức.
Đưa hạt giống lên điểm trinh sát.
- Nest, Talon.
- L.Z. Xuất hiện rõ.
Dù ta đã săn lùng rất nhiều,
Nhưng ta sẽ không bỏ qua
hành tinh tồi tệ của các người.
Thỏa thuận của chúng ta đã xong.
Đổi prime lấy 1 hạt giống.
Xử lý cẩn thận.
Ta tin đồng loại của ngươi đã sẵn sàng.
Không phải lo lắng về đồng loại của ta.
Tạm biệt, Trái Đất.
Đi nào! Đi nào!
Bee, đi nào!
Đó là ý tưởng tồi tệ.
Nhưng ta là tất cả những ý tưởng tồi tệ.
Đi thôi!
Well, đu vào.
Điều này thật điên rồ.
Xem nào, cậu đừng quan tâm và chạy đi,
Cậu nên làm ngay đi.
Tôi đang cố gắng lao vào chỗ chết.
Này, cháu không đến đây để giúp
bác cứu con gái mình.
Mà bác ở đây để giúp cháu
cứu bạn gái.
Thực hiện những đĩa vật chất tối.
Toàn năng lượng.
Bây giờ chúng ta đang ở phía sau tuyến của địch.
Tàu của bọn Lockdown có cài bẫy mìn.
Mở to mắt ra.
Coi chừng máy nghiền xương,
vật bảo vệ não, máy gọt thịt,
bộ biến đổi nhiếm sắc thể,
bùn catatonic, lỗ đen, cửa bẫy,
và chắc chắn cả
bức xạ nữa.
Chúng ta phải nhanh lên. chúng ta có
những điều bất ngờ.
Cố gắng chỉ sử dụng bạo lực
như một biện pháp cuối cùng.
Oh, nhớ lấy!
Ta sẽ giết ngươi!
Giết ngươi!
Ugh.
Ta ghét những điều này.
Quái dị.
Hắn sẽ không thể sống được nữa.
Chúng ta đã thấy rồi.
Bọn chúng không ở đây. Đi thôi.
Cái gì? Này, tôi sẽ không đi
đâu khi không có Tessa.
Ta không rõ.
Điều đó có ích gì cho ta?
Có lợi cho ông ư?
Bình tĩnh. Hãy dùng cái mồm để nói chuyện..
Có lợi cho anh
đó là ta sẽ không giết anh.
Chúng ta sẽ mang chỉ huy trở về.
Và cả cô gái. Rõ chưa?
Được rồi, được. Rất thuyết phục.
Sách Machismo.
À, sau đó. Chúng ta cần
phá hủy thứ gì đó.
Tốt hơn là nhanh lên.
Bởi vì đĩa vật chất tối
đang chuẩn bị cất cánh.
Oh, tuyệt vời.
Tôi cho các anh 10 phút.
Âm thanh gì vậy?
Đang nạp động cơ ư?
Các anh đang nói với tôi rằng
thứ này sẽ...
Nó sẽ bay ra
khỏi đây trong 10 phút nữa ư?
- Uh-huh.
- 10 phút?
Có thể là 9.
trường hợp xấu nhất là 7.
Loài người, đang tìm kiếm khối tế bào.
Chúng ta đang lãng phí thời gian đấy,
đi thôi.
Chúng ta sẽ thấy chỗ ở giữa trung tâm.
Hành động nào.
Chúng ta sẽ kết thúc
con tàu ác mộng này.
Chúng ta sẽ không thể
tìm thấy cô ấy trong con tàu khổng lồ này.
Đúng là mò kim đáy bể.
Tessa!
Tuyệt. tuyệt đấy.
Oh, sẽ rất là dễ.
Đừng, thực sự rất dễ
để bọn chúng
biết chúng ta ở đây.
Bây giờ chúng sẽ săn lùng chúng ta.
Tốt hơn là nhanh lên, Crosshairs,
trước khi chúng ta bay vào không gian!
Ah. Ở ngay đây có
một con Jujibe nhỏ.
Chào, mama.
Kẻ nào đã đốt cháy dây neo?
Kẻ nào trên tàu của ta?
Chúng ta có tù binh chạy thoát.
Nhanh lên.
Có vẻ chúng ta còn 6 phút.
Chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy.
Đứng yên!
Quay trở lại.
Đi nào, những thứ này sẽ
phát hiện ra chúng ta. Nhanh, nấp đi.
Whoa!
Vũ khí!
Tới đây. Giúp tôi nào.
Nhanh lên, nhanh.
Giúp tôi lên trên.
Có vài âm thanh lạ ngoài kia.
- Cái gì thế?
- Tôi không biết.
Cậu sẵn sàng chưa?
Chạy.
Oh!
Được rồi, chúng ta sẽ không thể
tránh chiến đấu để đi xuống dưới.
Chúng đến cái góc kia, chúng ta sẽ giết chúng.
Cậu sẵn sàng chưa
- hay cậu sẽ chơi lại tôi?
- Không, cháu sẽ theo bác.
- Vậy sẵn sàng chưa?
- Chắc chắn rồi.
Đừng có chơi lại tôi.
Sẵn sàng rồi chứ?
Yeah. Yeah, yeah. Yeah.
Whoa, được rồi! Tôi đầu hàng!
Đầu hàng! Đầu hàng!
Cháu xin lỗi!
Cháu rất xin lỗi!
Cậu làm gì vậy?
Sao có thể làm vậy?
Cháu không biết!
Cậu, đồ chuột nhắt vô dụng!
Nhìn này. Cậu có thấy khôngt? Oh!
Whoa!
Cậu ở đây, bùa hộ mệnh đấy!
Oh, các ngươi. Ta cũng sẽ
sáng chế cái chết tiệt này.
Ew!
Tess!
Bố! Cứu con!
Này!
- Tess?
- Tess!
Đi nào, đi, đi!
Tessa!
Shane, Em yêu anh! Em yêu anh!
Anh đã cứu em! Anh đã cứu em!
Anh biết. Anh biết.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Cảm ơn. Anh đã cứu em.
Oh, yeah,
anh ta đã cứu con. Yeah.
Yeah.
Ta nghĩ con
và cậu "Tôi đầu hàng"
có nhiều thứ
để đuổi kịp đấy, con yêu ạ.
- Anh ấy cũng cứu con mà.
- Con nên nhìn cậu ta lúc ở đó.
Ý bố là người anh hùng của chúng ta.
Bây giờ, đi thôi.
Mở mắt ra.
Tôi gần như đã có được nó.
Big boy, băng qua nào!
Đi, đi, đi nào.
Whoa!
Đây có thể sẽ trở thành nhà tù Supermax.
Xem những cái góc đó.
Có rất nhiều cái lồng.
Oh, yeah.
Ở đây có các sinh vật làm rùng mình.
Ta không biết
cái gì trong chiếc lồng to đó.
Đây là cái gì?
Hound, đừng làm thế.
Aw, anh không nhìn thấy
trong đó rất nguy hiểm sao.
Oh, đó là những thứ xấu xí thối rữa.
Tôi va phải nó! Ngã!
Nó đang tan chảy!
Nó cháy!
Ugh, Ta nghĩ đó là a-xit!
Ah.
Chỉ là shizzle.
Tôi hy vong nó không truyền nhiễm.
Có thể tôi sẽ làm anh bị thương
ngay bây giờ đấy.
Anh chỉ biết sống và gây rối.
Đón lấy, đồ khốn!
Oh! Ngươi chết đi.
Hound!
Anh ấy vẫn còn sống!
Chờ đã, sếp,
chúng đang tới!
- Optimus, ầm ĩ quá!
- Ở đây, nhanh!
Bám lấy,
chúng tôi đến đây vì anh!
Sự bảo vệ của con tàu chiến binh
làm nhiệm vụ riêng lẻ.
Chúng ta có thể phá bất kì chỗ nào!
Đây là một con tàu tách biệt!
Nhanh!
Buồng lái ở đâu?
Bên phải hay trái?
Phải!
Tôi đã ở đó, sếp.
Nhanh. Chúng ta không có thời gian.
Sư phụ.
Quẩy lên nào! Ta luôn muốn
làm tung một trong số chúng lên.
Tôi ở đây, sếp!
Này, công nghệ của Yeager,
bác sẽ phát minh cho chúng ta
một lối thoát khỏi đây chứ?
Oh!
Whoa.
Oh, ôi Chúa ơi.
Con sẽ không làm điều này.
- Con không làm thế đâu.
- Chúng ta phải làm.
Không, sẽ ổn thôi. Nó khá ổn định.
Đi nào.
Không còn cách nào khác.
Con yêu, con biết tại sao bố ở đây không?
Bố ở đây để bảo vệ cho con.
Con đã làm những thứ còn hơn điều này.
Ngay bây giờ con hãy tin bố.
Chúng ta sẽ bước xuống. Đi thôi.
Đừng nhìn xuống, được chứ? Bước nào.
Xem đó, rất đơn giản. Tiếp nào.
Cẩn thận, chỗ cáp này
bắt đầu nhỏ hơn ở đây!
Bước nào. Bước tiếp. Ở đó.
Oh, ôi chúa ơi!
Xem này, đừng nhìn xuống!
Được chứ? Đừng nhìn xuống.
Chúng ta ở trên tòa nhà này
không đúng lúc!
Em ổn chứ, Tess?
Tiếp tục bước đi nào!
Oh, ôi Chúa ơi!
Oh, lạy Chúa, bố! Oh!
Được rồi, con yêu. Con cần
tiếp tục di chuyển tới đây, được chứ?
- Tiếp tục nào!
- Con không thể.
Con đang rất bay bổng.
Bây giờ, con cần di chuyển!
Con không đi tiếp nữa!
Con sẽ quay lại chiếc tàu đó!
Con không thể quay lại
chiếc tàu đó được, con yêu!
Nhìn bố kìa!
Con chưa đủ 18 tuổi
và con sẽ làm theo những gì
mà bố nói! Bây giờ, đi nào!
Chúng ta cần đi hướng này, được chứ.
Không phải hướng đó.
Hãy nói với nó, Romeo! Ngay bây giờ!
Đi nào, vì Chúa.
Đừng bắt đầu với em.
Oh, lạy Chúa, cái gì thế?
Được rồi, Tessa.
Đừng nhìn phía sau.
Well, đừng nói điều đó với con.
Bây giờ, con muốn quay lại.
Không có gì to tát hết, con yêu.
ồ, điều đó hoàn toàn to tát đấy!
Đó là những suy nghĩ theo
hướng của con thôi, chứ không hề như vậy.
- Em nên nhanh hơn đấy.
- Có ai muốn giết em ư?
Tôi đã phải liều cái mông
để lên con tàu vũ trụ này.
Bắn nó đi!
Nằm xuống ngay!
Tessa, đợi đấy! Bố đến đây
vì con! Tessa! Oh!
- Oh, lạy Chúa!
- Bố đến đây!
Giữ lấy!
Cậu cừ nhất đấy, Bee!
Giỏi lắm.
Chuẩn mẹ nó rồi!
Và đừng bao giờ quên nó.
Cậu nhìn gì vậy? Hãy nhìn vào tôi này!
Chúng ta đã thoát khỏi con tàu đó, đúng không?
Bumblebee!
Bumblebee! Friendly!
Tàu của kẻ địch đang trở nên rất nóng.
Vào trong! Vào đó!
Oh!
Hãy giữ lấy quần của mình,
Tôi sẽ bắn chúng!
Có 3 con tàu ở phía trên!
Tôi sẽ cho chúng một it nước trái cây!
Tiếp nào, Bee, hạ chúng đi!
Chuyển động tốt đấy, Bee!
Cái này dành cho ngươi,
một cái lỗ!
Nếu như định làm điều gì đó,
thì hãy làm đi!
Tiếp nào!
Ta quá mệt mỏi với mấy chuyện vớ vẩn này.
Anh bay. Tôi sẽ bắn.
Này, anh nên để tôi
phóng khẩu đại bác này
- để tàu chúng ta nhanh hơn!
- Whoa, whoa, whoa!
Nghe này! Khóa học cấp tốc.
Đại bác săn lùng.
Đẩy lên trên để phát nổ,
trượt lại để nạp đạn.
Cái gì?
Đẩy, giữ, trượt, lặp lại.
Đợi nào. Anh
nói cái gì vậy?
- Tôi không biết anh ta nói gì.
- Chúc may mắn.
Anh đang làm cái gì vậy?
Lấp đầy những hận thù.
Nói lại đi!
Được chứ.
Đẩy, giữ, trượt, lặp lại.
Đi!
Yeah, tôi đã làm được! Whoo!
Những khẩu đại bác đầy năng lượng
của người ngoài hành tinh !
Tiếp nào, hắn đang ở trên chúng ta!
Bee, anh phải tránh đi! Duck!
Bee, nổ súng đi!
Uh-oh!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Điên thật!
Tess, ổn chứ?
Ổn chứ. Thưa ngài?
Tốt hơn hết anh nên mua bảo hiểm!
Bảo hiểm ư?
Đó là con tàu vũ trụ bay lơ lửng.
Anh mua bảo hiểm
cho một con tàu vũ trụ lơ lửng ư.
Đây là xe của anh à? Huh?
Con yêu,
đưa bố khẩu súng của người ngoài hành tinh.
Của bố đây.
Đến đây.
- Hãy tin vào bố của con.
- Vâng.
Chuẩn bị cuộc chiến giữa các vì sao.
Chúng tôi gần như sẵn sàng tách ra.
Hầu hết chúng tôi ở đó.
- Nhanh lên, hắn ta đang bắt đầu!
- Tất cả sẽ kết thúc, thưa sếp.
Lockdown sẽ ở trong vũ trụ sâu thẳm
trước khi hắn nhận ra tôi đã đi.
Tôi là nhà biên kịch giỏi đấy chứ,
nhưng hãy khiến nó xoay tít.
Hell, yeah!
Những anh chàng CIA này thật sự khôn khéo.
Quả là một bàn tay khéo léo. Tôi chắc chắn
không ai có thể nhận ra điều đó.
Xem nào. Một vài phút nữa,
sẽ có rất nhiều nhân viên FBI
ở khắp nơi này
và tôi không muốn chúng
phát hiện ra chiếc chén thánh của chúng ta.
Nên, chúng tôi sẽ
mang tất cả R&D của chúng tôi,
chuyển đến cơ sở của chúng tôi
tại Trung Quốc. Yeah.
Tôi muốn anh mang cho tôi hạt giống,
nhưng tôi muốn anh mang
hạt giống tới đó cho tôi.
Ngài Joshua,
Tôi sẽ không mô tả
việc kiểm tra sản phẩm của ngài
bởi vì đã rất hoàn hảo.
Chúng tôi có rất nhiều thời gian
cải tiến ở Trung Quốc.
Ngài, Galvatron. Anh ta là...
Một thất bại.
Một mớ hỗn tạp Một sự xấu hổ.
Và anh đã nói.
Chuyện đó đã xảy ra như thế nào?
- Chỉ là lỗ hổng.
- Một lỗ hổng ư?
Một lỗ hổng là thất bại hoàn toàn.
Tôi đã không kiểm soát được
trên mẫu thử nghiệm,
còn tôi muốn biết tại sao?
Hãy mang cho Bumblebee
tin tốt lành.
Bây giờ, chúng ta đã có 1 con tàu.
Chúng ta sẽ rời đi.
Loài người.
Sau tất cả những gì chúng tôi đã làm.
Các anh không biết những gì mình đã
tự chế tác.
Cái gì? Vậy còn bây giờ?
Các anh đang nói về cái gì vậy?
Ý tôi là tôi sẽ làm một số thứ
ra khỏi liên hiệp của tôi ở đây!
Anh không thấy được
ai đang kiểm soát ai.
Trong những mẫu thí nghiêm
nhân tạo tôi đã chiến đấu,
Tôi đã cảm nhận được sự hiện diện
của Megatron.
Cái gì, lũ Decepticon
đã khơi mào cuộc chiến Chicago ư?
Sao anh nghĩ Ksi
tạo nên những con bot đó
từ đầu, hmm?
Họ đã có cả mớ hỗn độn
những cái đầu Decepticon đã chết và họ
đang tải bộ não của bọn chúng!
Và tôi phụ trách nhiệm vụ khám tử thi.
Không hợp nhất, không lợi ích,
không có thứ gì cả.
Họ móc tôi đến chỗ của Megatron,
và bộ não này không
không chết như chúng đã nghĩ.
Anh ta đưa khoa học và
những thông số kĩ thuật cho bọn họ!
Tất cả bọn họ có thể tạo cho anh ta
một cơ thể mới.
Sau đó, anh ta lây nhiễm
tội ác và những sắc tố xấu.
Chúng có đôi mắt tròn, đỏ.
Tất cả họ có những ổ khóa.
Oh, tôi có thể gửi thấy chúng ngay bây giờ.
Hoàn toàn bên trong những công việc bình thường!
Ksi đã đặt cho những cơ thể
những cái tên linh hoạt của Galvatron,
nhưng đó chỉ là Megatron tái sinh!
Ông biết
và ông không muốn cảnh báo họ?
Cô gái nhỏ, cô có thể đi
đến một nơi khá tối
khi cô bị án tử hình.
Anh ta đang chơi đùa với Ksi
mọi lúc,
nên anh ta có thể
thao tác được chúng
vào việc tìm kiếm hạt giống.
Đợi đã. Hạt giống ư?
Những người lính khó chịu này
đang đuổi theo chúng ta.
Tôi thấy họ lên tàu,
và lấy thứ gì đó
thứ họ gọi là hạt giống.
Nghe này.
60 triệu năm trước,
Trước hay sau một thế kỷ...
Hàng nghìn hành tinh
được siêu hình thành nhờ hạt giống.
Họ biến cuộc sống hữu cơ của các anh
thành những nguyên tố kim loại của chũng tôi.
Những người chế tạo chúng tôi đã phá hủy
thế giới của các anh để tạo ra chúng tôi.
Và đó là những gì Galvatron
muốn xảy ra lần nữa.
Hắn muốn kích nổ hạt giống
ở thành phố lớn nhất
và giết hàng triệu người!
Hắn sẽ chỉ cho cả thế giới,
"baby, ta đã trở lại"
Sóng nổ sẽ thiêu đốt thành phố đó
thành kim loại nóng chảy.
Anh ta sẽ có đủ để xây dựng
đội quân to lớn
và tiêu diệt loài người mãi mãi.
Câm đi, gã khốn tham lam
chỉ vừa mang đến cho loài người
sự tuyệt chủng.
Chí ít tôi cũng tự do. Mọi thứ làm ra
thì tốt cho tôi. Tôi đang đi.
Chúng ta sẽ phải có hạt giống
trước khi Galvatron có được.
Hạt giống là
sự cứu rỗi của công ty chúng ta.
Chúng ta sẽ chuyển đi tối nay.
Và tháng tới,
chúng ta sẽ phát nổ an toàn
trên sa mạc Mông Cổ.
Và chúng ta sẽ tạo ra đủ
phương tiện biến đổi
cho 100 năm tới.
Bố, con rất là mệt mỏi
với việc chạy thoát và ăn trộm.
Một nơi tốt để ngủ.
Yeah. Chỉ cần một nơi nghỉ giải lao.
Cậu biết không,
khi tôi bằng tuổi cậu,
Tôi thích sự hoang dại.
Tôi thích xe, những cô gái.
Nhưng sau đó tôi có Tessa.
Khi nó sinh ra, tất cả những gì muốn
là dành cả cuộc đời này
làm nó được hạnh phúc, an bình
và khỏe mạnh.
thỉnh thoảng tôi nghĩ tôi luôn luôn
có thể bảo vệ con bé.
Nhưng tôi không thể.
Tôi sẽ không bao giờ có thể.
Có lẽ người khác sẽ tốt hơn tôi.
Cám ơn cậu vì đã ở đây hôm nay,
bùa may mắn.
Well, cảm ơn bác vì đã không bắn cháu
lúc chú có cơ hội.
Oh, tôi sẽ còn nhiều cơ hội nữa.
Yeah, cháu có thể thấy được điều đó.
Chúng tôi đã chặn
thông tin liên lạc được mã hóa.
Joshua Joyce là người đứng đầu công ty
của ông ta ở Quảng Châu, Trung Quốc.
Hey, phát bắn lớn.
Công ty của ông
đang mắc phải những vấn đề nghiêm trọng..
Anh nên có một luật sư giỏi.
Thật ư? À, ông nên có
một sự nghiệp lớn.
Ông sẽ phải
chịu trách nhiệm cho
việc hủy diệt thành phố.
Công nghệ của ông đã bị xâm nhập.
Mẫu thí nghiệm của anh đã bị lây nhiễm.
Và bây giờ Galvatron
nằm đằng sau hạt giống đó.
Xem nào, tôi biết ông vẫn còn lương tâm
bởi vì ông là
một nhà phát minh, giống như tôi.
Không được để Galvatron
tiến lại gần hạt giống.
Tôi kiểm soát Galvatron.
Tôi đã tạo ra nó.
Từ sâu thẳm, tôi biết là ông biết.
Những vật thí nghiệm của ông
đang kiểm soát ông.
Những thứ này giúp đưa chúng ta
đi nửa vòng quanh thế giới nhanh như thế nào?
Tàu không gian.
Nếu chúng ta du hành,
thì đến lúc rồi đấy.
Tất cả những gì tôi muốn
là mang cuộc sống trở lại.
Tùy cậu đấy.
Bất kể cậu muốn thứ gì.
Chúng ta sẽ an toàn hơn nhờ vào bản thân,
hay an toàn hơn khi đi với họ?
Cô ấy là người nắm giữ.
Hãy chăm sóc mẹ cô ấy.
Tôi không thể tranh cãi việc đó, cậu nhóc.
Đi nào!
Chúng ta sẽ truy hồi hạt giống,
nhưng sau đó chúng ta xong việc
bảo vệ loài người.
Cái gì, xong việc?
Ý ông là gì? Ông xong việc ư?
Có nghĩa là "kết thúc, "
"hẹn gặp lại, " "tạm biệt."
Một phần của con tàu bị cướp ư?
Làm sao người có thể để điều đó xảy ra?
Tắt đĩa vật chất tối,
đảo ngược quá trình ở tốc độ ánh sáng,
và đưa chúng trở lại!
Nếu Prime ở trong trường hợp của ta.
Hắn sẽ cảm nhận được cơn thịnh nộ của ta!
Chào mừng đến với Trung Quốc.
Đưa Galvatron vào trong nhà chứa.
Nói với công nghệ viên
đừng kích hoạt nó.
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Joyce.
Tôi không thể nói với anh
tôi vinh dự thế nào khi vận chuyển thứ này.
Những người ngoài hành tinh
nằm đầu danh sách ham muốn nó.
Là của các anh. Anh em của chúng tôi.
Tôi cần thấy những lợi ích của tôi.
5 triệu cổ phiếu của công ty.
Chúng ta sẽ cùng nhau kết thúc
cuộc chiến của loài người.
Chúng ta sẽ xây dựng
quân đội Hoa Kì hoàn toàn tự động.
Hãy nghĩ về cuộc sống của tất cả người Mĩ
chúng ta đã cứu.
Bao lâu nữa
chúng ta bắt đầu sản xuất liên tục?
Anh có biết tại sao chúng ta không
đánh bại nó trong một phút?
Tôi có một số dữ liệu mới
tôi vừa phát hiện ra và--
Anh không lưu vào đây cho tôi ư?
Không, tôi không lưu.
Tôi chỉ vừa...
Tôi cần hạt giống.
Tôi không nói là tôi không
cần hạt giống
Tôi chỉ nói...
Tôi không biết liệu tôi...
Liệu bây giờ tôi có cần hạt giống không.
Một người tốt đã chết
để cố gắng lấy thứ đó cho chúng ta.
Cho anh.
Tôi biết những gì anh đã làm
để có được thứ này.
Quá nhiều việc bất hợp pháp, ngứa đít.
Tôi cũng có thể hạ bệ anh,
Ngài black ops.
.Đừng có đe dọa tôi.
Tôi bắt đầu công ty này
khi còn là một cậu bé,
với ước mơ làm
thế giới tốt đẹp hơn.
Buồn cười thật, tôi cũng
có ước mơ đó.
Đâu đó dọc con đường,
anh kiếm được hàng tỉ đô-la.
Nên, tại sao anh không nói với tôi
những gì đã bỏ lỡ từ ước mơ của tôi
Ước mơ của tôi? Tại sao anh không nói
về những gì đang bỏ lỡ
từ ước mơ thời niên thiếu của anh?
Tôi đã phục vụ cho quốc gia
nhiều thập kỉ
thịnh vượng không gì sánh bằng,
và anh là chiếc dù vàng của tôi.
Nên anh đang nhảy khỏi
chiếc máy bay cùng với tôi!
Ta là Galvatron!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Galvatron của các anh đã được kích hoạt.
Có gì anh chưa nói với tôi à?
Tìm Darcy, và mang chiếc xe
xuống tầng hầm. Một cách yên lặng.
Chúng tôi gặp tình trạng khẩn cấp nhà máy.
Tôi phải đưa các anh ra khỏi đây.
Cái chết tiệt gì đang diễn ra vậy?
Mang chúng ra ngoài.
Chúng ta có một thỏa thuận.
Anh lấy những gì anh muốn.
Tôi lấy những gì nó muốn.
Các anh em, hôm nay
tôi ban cho mọi người sự tự do của mình.
Và từ bây giờ, tôi sẽ chỉ huy mọi người.
Lên nào!
Đi tìm hạt giống mau!
Phá nổ hạt giống
trong thành phố lớn nhất.
Nghe này, công chúa. Tôi không
muốn cảnh báo, "Tôi đã nói với cô, "
nhưng nơi này nguy hiểm hơn
- tôi nghĩ.
- Vào trong đi.
Galvatron đã hack vào những tên khác.
- Cái gì?
- Joshua.
- Anh phải xác nhận điều này!
- Lái đi! Lái mau!
Thằng...
Tiếp tục. Đi nào,
đi mau, đi mau!
Tôi biết chúng ta đã để mất chúng
ở Hồng Kông.
Tôi biết một đơn vị quân đội
sẽ giúp chúng ta.
Đe dọa tên giết người CIA chuyên nghiệp.
Có thể không phải là
những giờ phút tốt đẹp nhất của tôi.
Tôi thấy cái đó đã trở lại.
Tên giết người ư?
Tôi nghĩ họ là bạn của ông cơ chứ!
Không. Không phải bạn. Đối tác.
Họ đã tặng tôi quả bom này.
Bom ư?
Oh!
Quả bom nằm trong túi ư?
Đúng vậy, có bom trong túi.
Chết tiệt!
Khi ông nói ông chiến đấu
cho con người,
ông nghiêm túc chứ?
Bao nhiêu đồng loại của ta phải hy sinh
để sửa chữa những sai lầm của các người?
Ông nghĩ làm người có nghĩa là gì?
Đó là những gì chúng tôi làm.
Chúng tôi gây ra sai lầm.
Đôi khi những sai lầm đó
tạo ra những điều tuyệt vời nhất.
Khi tôi sửa ông,
là vì phần thưởng,
là thế đấy, đó là lí do. Là vì tiền.
Đó là sai lầm tôi đã gây ra.
Không có nó ông sẽ không ở đây.
Thậm chí nếu ông không có
niềm tin vào chúng tôi.
Chỉ xin ông làm như tôi đã làm.
Tôi xin ông bỏ đi những thứ
xấu xa để thấy được cái tốt đẹp.
Chỉ cần có đức tin, Prime.
Chúng ta biết chúng ta có thể.
Tôi sẽ rất tức giận
khi tôi không nhận tiền cho việc này.
Được thôi, ít nhất thì
chúng ta sẽ giết hắn.
Chúng không thoát được đâu,
tôi vẫn có vệ tinh của mình.
Thiên tài này nghĩ rằng có thể trốn tránh CIA.
- Joshua?
- Vâng?
Quả bom này nguy hiểm cỡ nào?
Uh, Tôi không biết
Tô sẽ kiểm tra.
Tôi yêu nó.
Nó thật tuyệt. Oh, chờ chút.
Tôi nhận được một tin nhắn từ Hồng Kông.
Tôi cần ước tính phạm vi vụ nổ của hạt giống.
Gì cơ?
Tôi sẽ lấy xe.
Đưa nó tới nơi an toàn.
Bọn giết người đang đến, phải đi thôi.
Các anh.
- Im lặng! Im!
- Xin lỗi, được chưa?
Được rồi, tiếp tục đi!
Tiến lên!
Okay, được chưa?
Đừng đi, chờ đã.
Okay, hắn vào rồi.
Okay, okay, okay.
Tôi cần tăng lương.
Tô muốn tăng lương!
Ok, được rồi. Tôi chắc chắn
sẽ đảm bảo những gì cô muốn.
Đi! Đi! Đi!
Oh, không!
Chúng ta đang cận kề cái chết!
Nó ở ngay sau ta!
Tránh đường nào! Tránh ra!
Tôi không muốn chết như thế này.
Đưa chúng vào.
Nhanh, nhanh lên. Lại đây!
Được rồi, cô đi đâu tôi đi đó.
Cô thật tuyệt vời.
Chúng ta sẽ lên trần nhà.
Tốt, tốt, tốt.
Đi!
Haha. Thật buồn cười!
Tôi không nhịn được.
Điều này thực sự xảy ra.
Giời ạ, tôi đã có được
hơn 20 tỷ đô-la,
lại đang bị sát thủ CIA truy đuổi
Đó là sự thật.
Và giữa cuộc nổi loạn của robot.
Và thực tế thì tôi đang mang theo
một thiết bị chiến thuật.
Thật tuyệt vời, tôi...
Tuyệt vời, tôi đang...
Tôi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào.
- Thôi đi!
- Gì thế?
Ông cần trốn lên mái nhà.
Một máy bay trực trăng sẽ đón ông.
Được thôi!
Tôi thích cô ấy.
Anh có thấy cô ta hấp dẫn không?
Hắn chắc chắn vẫn còn quanh đây.
Nào, nào!
Tôi thấy một chiếc xe.
Kiểm tra ở đó!
Chúng là những sát thủ CIA
Tôi kể với anh rồi đó.
- Wow, các anh!
-Đi!
Chào!
Này! Được rồi!
Đi lên!
Được rồi! Tôi sẽ đi!
Wow.
Wow. Wow, cảm ơn.
Wow! Sao cô có thể...
Học viện cảnh sát,
trước khi tôi học tiến sĩ.
Tôi yêu cô.
Mau lên trần nhà.
Ok! Được rồi!
Mmm!
Tìm hạt giống cho ta! Nó ở đây.
Nguyên mẫu ở cùng quả bom đó.
Không!
Không, không, không, không, không.
Kẻ nào trên thứ kia vậy?
Không thể nào!
Đó là bọn Autobot.
Hạ chúng đi.
Joshua!
Này, tên trọc.
Này! Tôi ở đây! Này!
Đưa nó lên đây! Nhanh!
Nhanh lên! Chạy!
- Nhanh lên nào!
- Đi thôi! Giữ lấy nó!
Nào, nhanh lên!
Đưa nó cho tôi!
Có vẻ như
chúng ta sẽ có thêm bạn đồng hành.
Chúng ta bị tấn công.
Chúng còn sống.
Nếu chúng khai ra, chúng ta sẽ chết.
Giết hết tất cả bọn chúng.
Rất sẵn lòng.
Dưới đó có 10 tên.
Tôi nhớ ông chỉ nói có một tên bị nhiễm.
Hắn đã kiểm soát hoạt động
của 50 con khác của chúng tôi.
Chúng ta phải đi.
Lên! Trèo lên!
Bao vây chúng!
Ta có thể bắt đầu cục diện mới
nhưng anh lại có cả gia đình.
Và đó là ông bố tồi.
Oh, Tôi muốn rời khỏi đây, đá ông đi,
mang theo quả bom và bỏ ông lại.
Xin đừng làm thế!
Optimus, Autobot,
các anh còn sống chứ?
Lại đây đồ khốn. Tới đây nào!
Tránh đi! Tránh đi!
Chúng tôi đang tấn công!
Kẻ địch ở phía dưới!
Oh!
Ta bị kẹt rồi.
Bee, tấn công!
Oh!
- Vào đi! Trong thang máy.
- Ok!
Nhanh lên!
Xuống! Xuống!
Đóng lại! Đóng lại!
Không được! Nó không chịu đóng!
Quá nặng rồi!
Tôi sẽ qua lại với Bumblebee!
Bố! Đừng!
Hey, Mày cần tao!
Thang máy giữa.
Bố em sẽ không sao đâu.
Bom ngoài hành tinh tới.
Tránh đường! Tránh đường!
Mọi người, tránh ra!
Xin lỗi. Rất xin lỗi.
Làm phiền!
Oh, Chúa ơi!
Tiếng Trung Quốc.
Nói sao bây giờ?
Ahhh!
Từ đây xuống đó cao đấy.
Đừng có đùa chứ.
Không!
Thôi nào!
Whoa!
Tao đến lấy mạng mày đây.
Mày lẽ ra không nên giấu chiếc xe tải đó.
Mãy lẽ ra không nên động vào gia đình tao.
Thất đáng tiếc Yeager.
Chúng ta ai cũng có gia đình!
Đúng, nhưng tao sẽ sống để gặp gia đình mình.
Chiến lợi phẩm chạy trốn của ta đâu rồi?
Autobot ở đây.
Prime gần đây thôi!
Làm những gì ông phải làm đi.
Ta đang định làm đây.
Darcy!
Joshua!
Chúng ta còn 3 phút để tới đó.
Bee, Tessa đâu?
Bố!
Chúng ta gặp bất lợi phải không?
Tôi đã tạo ra những robot phi thường.
Tất cả được tạo ra
để tiêu diệt tên robot biến hình béo đó.
Vì vậy, thực sự chúng ta không thể thắng được.
Xong rồi!
- Điều đó thật tàn nhẫn.
Hey! Tôi xin lỗi nếu ông không chịu được thực tế đáng buồn này.
Optimus, mệnh lệnh của tôi với những con người này là gì?
Tôi có thể đè bẹp tên hói không?
Họ đang gặp rắc rối.
Này, chúng ta không cần đánh!
Tôi cứ làm chó săn mãi sao
Thật nhục nhã!
Tôi muốn nói là họ nên nhận những gì xứng đáng.
Gì vậy, Prime?
Đến lúc gọi quân tiếp viện rồi.
Hãy nhận một trong những hiệp sĩ của mình.
Đi nào!
Được rồi, nhanh lên.
Nhanh lên! Đi nào!
Bee, đi!
Nhanh! Chúng ta phải rời khỏi đây.
Đi nào, ra khỏi đây!
Tessa đâu?
Tessa qua đây! Nhanh lên!
Qua đây!
Đứng sau tôi.
Tôi sẽ che cho!
Nếu tôi không bảo vệ các bạn nữa
nghĩa là tôi chết rồi,
nhưng sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.
Nhận lấy!
Tôi là một chiến binh robot ác chiến.
Khốn kiếp!
Đi! Chúng ta phải đi ngay!
Đi! Đi!
Kẻ thù đang đến!
Đi!
Bee! Đến giờ rồi! Bắn đi!
Chúng ta bị bao vây rồi!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Tên lửa!
Đi, đi, đi!
Cúi xuống!
Oh, trốn ở đây thật tuyệt vời!
Một căn phòng lớn!
Không ai có thể tìm thấy chúng ta ở đây.
Đó là...
Anh đùa tôi đó hả?
Các chiến binh
Các lực lượng đã tạo ra chúng ta
bây giờ muốn dập tắt chúng ta.
Chúng ta phải hợp sức lại.
Không thể làm nô lệ mãi được.
Vì vậy hãy tham gia cùng chúng tôi...
hoặc là chống lại tôi.
Hãy để Prime quyết vụ này.
Thông minh đấy!
Không đời nào tôi lại đi cùng họ.
Không đời nào!
Chỉ có cùng nhau,
chúng ta mới cùng tồn tại!
Hãy để tôi dẫn lối!
Oh, không!
Tôi cứ nghĩ sẽ là một chiếc xe khổng lồ.
Đến đây!
Chúng tôi sẽ mang đến cho anh sự tự do.
Anh phải bảo vệ gia đình tôi
hoặc chết.
Autobot,
Chúng ta sẽ chứng minh mình là ai
và tại sao lại ở đây.
Anh còn muốn hy sinh cho anh ta
Đó la khả năng lãnh đạo
hoặc tẩy não hoặc một điều gì đó.
Không, là Optimus Prime.
Autobot, chúng ta hãy cùng xung phong.
Tiến lên!
Ở trong đó.
Bon tao sẽ tấn công mọi thứ.
Giúp tôi ra khỏi đây!
Hãy hủy diệt tất cả mọi thứ đang di chuyển.
Nào, Cade, bắn!
Ăn đạn đi, đồ khốn!
Đạn tới!
Tôi không thể tin đã đặt
cuộc sống của mình trong tay anh.
Vậy thì cầm súng và tự bảo vệ mình đi.
- Thế thì câm miệng.
- Được rồi.
Được rồi, anh biết dùng thì giữ súng đi.
Tôi sắp hết súng rồi!
Ow!
Đón lấy này!
Các ngươi sẽ chết hết!
Xong một em!
Bắn tốt lắm, Cade!
Ta giống như một diễn viên ba-lê mập mạp,
thích tàn sát và tiêu diệt.
Nhận lấy cú đòn may mắn cho mi này!
Lại đây nào đồ rác rưởi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Chúng ta sắp chết ở đây rồi!
Đây! Đón lấy! Đón lấy!
Giúp! Giúp!
Nó sắp nổ! Sắp nổ rồi! Giữ lấy!
Ông muốn tôi làm gì với quả bom này?
- Quẳng nó đi!
- Đưa tôi! Đưa đây!
Cade, tin xấu đây!
Tôi đã hết đạn, hết cả ý tưởng.
Nhanh lên! Đi!
Ta sẽ giết ngươi!
Xông lên!
Không, không thể nào!
Chúng đang phá nát hết mọi thứ.
Biến đi!
Buông tao ra!
- Đứng đậy, Hound!
- Tôi không thể tiếp tục!
Anh phải tiếp tục chiến đấu!
Tôi hết nhiên liệu rồi!
Chúng đến đông hơn rồi.
Nếu anh không dậy
và chiến đấu, chúng ta sẽ chết hết.
Cố lên nào!
Tấn công!
Optimus đến đây.
Bee, nhảy đi!
Uh-oh!
Tôi ghét như vậy.
Tuyệt lắm!
-Ông.
- Ai cơ?
- Ông đấy.
- Tiến lên phía trước!
Chờ đã. Tại sao?
Khoa học của ông sẽ chịu trách nhiệm
về sự tuyệt chủng của loài người.
Nghe này, tôi biết ông nhạy cảm
với vấn đề đạo đức sinh học này.
Có lẽ tất cả những gì ông ta muốn đó là
nghe ông nói về
có những thứ không nên được phát minh.
Ahhh!
Okay.
Chúng tôi sẽ dẫn các anh ra khỏi nơi đây.
Hãy đưa hạt giống an toàn lên những ngọn đồi.
Hãy dùng xe này!
Anh ta suýt nữa thì nuốt tôi rồi.
Không sao, giờ anh vẫn ổn!
Được rồi! Đi thôi!
Lùi vào!
Bác thật may mắn vì có cháu ở đây.
Okay, vật may mắn.
Được rồi. Cậu lái xe đi!
Tôi không biết! Tôi không biết!
Nhưng có vấn đề rồi.
Ông nhấn nút gì à?
Nó có thể phát nổ không?
Tôi không biết.
cái gì đó đang kêu bip bip kìa!
ông phải làm gì đó.
Liệu nó có nổ không?
Tôi không biết!
Quả bom đang kêu.
Ông có nghĩ là tiếng kêu của quả bom không?
Tôi chỉ nói, đó là một ánh sáng nhấp nháy.
Và đó có thể là đồng hồ hẹn giờ.
Hoặc nó truyền tín hiệu về vị trí.
Cho ai?
Chúng ta cần gọi về cho Chính phủ
để yều cần giúp đỡ.
Optimus Prime.
Đến đây nào!
Có một cây cầu.
Lùi xe lại! Lùi lại!
Nhanh! Đi nào! Đi nào!
Quay lại! Quay lại!
- Di chuyển đi! Ra khỏi đường này!
- Tôi không thể nhìn thấy gì!
- Shane, lái nhanh hơn nữa đi!
- Okay, hãy bình tĩnh.
- Shane, coi chừng!
- Whoa, whoa, whoa!
- Vượt qua!
- Nhanh lên! Nhanh lên! Lùi lại!
Autobot, rút lui!
- Nhanh! Tránh ra!
- Tránh đường ra!
- Cẩn thận.
- Cứ chạy đi, kệ bọn họ.
Lực hút lớn quá!
Nó hút kim loại rồi lại quăng xuống.
Oh!
- Tránh sang một bên!
- Nó đang đến!
Càng tới gần rồi!
Nhanh nữa đi, Shane!
Hãy coi chừng, cẩn thận!
Whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Nó đang quay về phía chúng ta.
Rẽ phải đi.
Oh, Chúa ơi!
Oh, Không, không! Thanh nam châm!
Ra ngoài! Ra ngoài đi!
Nhanh lên!
Đến đây! Cẩn thận!
Không, không, không!
Chúng ta đang bay lên! Bắt lấy quả bom.
Giúp tôi kẹp quả bom lại!
Tôi không thể tháo dây an toàn!
Kéo tôi xuống! Giữ tôi lại!
Tôi đang bay lên! Tôi đang bay lên!
Giữ tôi với! giữ tôi!
Kéo tôi xuỗng! Kéo tôi!
Tôi không thể tháo dây an toàn!
Tôi không tháo được.
Tôi kẹt rồi!
- Giữ lấy quả bom.
- Tôi không giữ nổi!
Kéo
- Giữ chắc vào!
- Đừng có nghiền chân tôi.
Chiếc xe!
Tránh ra!
Shane!
- Shane!
- Anh ổn. Không sao.
Không sao.
Bumblebee!
Hey, chào các bạn.
Yee-hah!
Đi thôi!
Tôi sẽ tìm một nơi an toàn.
Tôi tự hào về anh!
Vượt qua!
Cade!
Autobot, giật lấy quả bom này
qua cây cầu và ra khỏi thành phố.
Bố!
Chuyện gì? Thôi nào?
Tôi có nó rồi!
Tôi sẽ mang quả bom ra khỏi đây.
Đưa súng đây.
Bây giờ chỉ còn ta và ngươi.
Nhìn kìa,
Optimus chỉ ở ngoài đó một mình.
Cái gì? Bố không thể giúp ông ấy.
Bố phải giúp, Tess.
Ông ấy đã quay lại vì chúng ta.
Bố, xin đừng đi. Con xin bố!
Bố sẽ tìm con, được chứ?
Không, Bố, bố sẽ chết mất!
Con phải ở với Shane,
tất cả mọi thứ sẽ tốt đẹp.
Cậu phải hứa với tôi cậu sẽ bảo vệ con gái tôi
cả phần đời còn lại của mình. Hứa đi.
Cháu hứa!
Con là điều tốt đẹp nhất đời bố, Tess.
Được rồi, đừng quên rằng
bố sẽ luôn yêu con.
-.Bố yêu con.
- Làm ơn!
Vào trong xe đi!
Bố!
Prime!
Dừng xe lại!
- Nhưng nghe này.
- Không, anh nghe này.
Tôi sẽ không bỏ bố tôi đâu.
Được rồi, chúng ta sẽ giữ vị trí,
và chặn cây cầu.
Anh thấy đấy, đàn ông phải biết kiên nhẫn.
Kiên nhẫn để quan sát chờ đợi.
Để bảo vệ đất nước trong thầm lặng.
Vì Chúa và vì đất nước
mà không có bất kì sự thừa nhận nào.
Cade!
Không có người ngoài hành tinh tốt hay xấu.
Chỉ có chúng ta và họ,
và anh đã chọn họ.
Bất cứ khi nào.
Ngươi cứu con người thay vì cứu bản thân.
Ngươi mang lại sự xấu hổ cho tất cả chúng ta.
Nó chẳng bao giờ nghe lời mình,
chẳng bao giờ hết.
Tôi lệnh cho anh! Ra khỏi đây!
Ra khỏi đây! Ngay bây giờ!
Vào trong! Vào trong đi!
Này, tên khốn! Này!
Cade, Đi khỏi đây!
Đây là cuộc chiện của ta.
Là cuộc chiến của ta!
Tất cả các ngươi đều phải chết.
- Đi! Đi!
- Nhanh nào.
Đi nào! Đi!
Whoo!
Coi nào!
Các bạn tránh ra ngay đi.
Tess cố lên, cố lên.
Lái đi!
Ngươi thấy mặt ta nghĩa là ngươi toi mạng rồi.
Đi nào! Đi nào! Đi nào!
Yeah!
Giữ danh dự cho tới cùng.
Anh có hạnh phúc vì chúng ta đã gặp nhau không?
Luôn luôn.
Nhanh lên!
Nhanh lên, tôi sẽ đặt lựu đạn của Lockdown.
Giữ chắc vào!
Chúng ta sẽ gặp lại, Prime.
Bởi vì ta sẽ tái sinh.
Bố có phải là người bố tốt của con không?
Bố lúc nào cũng tốt nhất
trong đời con.
- Bố yêu con.
- Con cũng yêu bố.
Về nhà nào! Còn lễ tốt nghiệp nữa chứ?
Vâng!
Cậu không sao chứ, nhóc.
Đến đây! Cậu không sao. Không sao cả.
Chúng ta không có nhà nữa, bố ạ.
Bọn họ đã cho nổ tung nó.
Tôi có thể giúp chuyện đó.
Các chiến binh...
Các bạn đã được tự do.
Tôi sẽ đi cùng anh bất cứ khi nào, Spike.
Em có nhớ anh không?
Không.
Hạt giống này thuộc về
những người đã sáng tạo ra chúng tôi,
dù họ là ai.
Vẫn còn một phần thưởng
cho cái đầu của tôi.
Tôi sẽ đặt các bạn trong nguy hiểm
nếu tôi ở lại.
Tôi sẽ đưa nó đến nơi
không ai có thể tìm thấy.
Chúng ta sẽ gặp lại chứ?
Cade Yeager,
tôi không biết.
Nhưng khi anh nhìn vào các ngôi sao.
Hãy nghĩ rằng một trong số chúng...
là đại diện cho linh hồn tôi.
Hãy bảo ​​vệ gia đình này, các Autobot.
Khi họ có các bạn.
Hãy bảo vệ...
tất cả mọi điều có thể.
Vũ trụ có bao điều bí ẩn
mà chúng ta không thể biết hết được.
Nhưng chúng ta là ai
và tại sao chúng ta lại có mặt ở đây,
không phải là ai khác trong số họ.
Câu trả lời
nằm trong mỗi chúng ta.
Tôi là Optimus Prime.
Và tin nhắn này là dành cho
những người sáng tạo ra tôi.
Hãy để cho Trái Đất yên.
Vì tôi đang tới vì các người.
Hẹn gặp lại!