Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chưa bao giờ tôi nghĩ nhiều đến việc mình sẽ chết như thế nào.
Nhưng hy sinh vì người mà mình vô cùng yêu thương...
...Thì tất nhiên đây là một cái chết êm đẹp.
Vì vậy, tôi không hề hối hận...
khi quyết định ra đi.
Tôi sẽ nhớ Phoenix.
Tôi sẽ nhớ cái nóng của nó.
Tôi sẽ rất nhớ người mẹ nông nổi, thất thường mà tôi vô cùng thương yêu.
Xong rồi.
- Renée, đi thôi.
Và người chồng mới của bà.
Đi thôi nào hai mẹ con.
Kẻo trễ chuyến bay bây giờ.
Nhưng hai người họ lại hay nay đây mai đó.
Vậy nên tôi sẽ đến ở cùng bố một thời gian.
Có thể như vậy lại tốt hơn.
Tôi nghĩ vậy.
chạng vạng
Ở tiểu bang Washington,
Dưới bầu trời bao phủ mây và mưa liên miên,
có một thị trấn nhỏ tên là Forks.
Dân số: 3120 người.
Đấy là nơi tôi đang đến.
Bố tôi là Charlie.
Ông là cảnh sát trưởng.
Tóc con dài hơn rồi.
Con chỉ mới cắt tóc từ lần cuối gặp bố thôi.
Tóc dài mau ấy mà.
Hè nào tôi cũng về đây nghỉ 2 tuần,
Nhưng đó là những năm về trước.
Bố đã dọn sạch sẽ phòng tắm rồi.
À... vâng. Chỉ một phòng tắm.
Cái đèn này đẹp chứ.
Người ta chế ra từ vài bộ phận của giường đấy.
Hình như con thích màu tím phải không?
Dạ.
Cảm ơn bố.
Vậy thôi nhé.
Một trong những tính cách dễ thương của Charlie
Là ông không hay quẩn quanh bên ai cả.
Ra đường là nghe thấy người ta bảo hai bố con đến rồi.
Rất vui được gặp hai người.
Bella, con còn nhớ bác Billy Black...?
Dạ có.
- Chà, trông bác vẫn còn phong độ đấy.
- Bác vẫn còn nhảy nhót được mà.
Mừng vì cuối cùng cháu cũng về đây sống.
Charlie chẳng thèm ngậm họng, cứ huyên thuyên mãi...
từ lúc cháu bảo sẽ về đây sống.
Cứ thổi phồng lên đi rồi tôi xô anh xuống bùn cho xem.
Đó là sau khi tôi hạ cẳng chân anh đấy.
- Muốn không?
- Có đấy.
Thử xem!
- Chào chị, em là Jacob.
- Chào.
Tụi mình vẫn thường hay nghịch bùn cùng nhau hồi nhỏ.
Ừ. Chị nhớ chứ.
Họ vẫn hay như vậy à?
Càng già càng dở chứng ấy mà.
Con thấy thế nào?
Cái gì ạ?
- Món quà mừng con về nhà.
- Là cái này ạ?
- Bố mua lại của bác Billy.
- Phải.
Em đã sửa lại máy móc hết rồi đấy.
Ôi chúa ơi.
Cái này thật tuyệt! Có thật không vậy?
Xin lỗi.
Tôi đã bảo là con bé sẽ thích mà.
Tôi rất hiểu bọn trẻ.
Vâng, thưa quý ngài đỏm dáng. Ngài thật là tuyệt vời.
Chị phải nắm chặt cần số khi tăng tốc,
trừ cái đó ra thôi thì tốt rồi.
- Là cái này à?
- Phải.
Em muốn lái đến trường hay đi đâu?
Lái đến trường thì ngượng lắm.
Phải rồi.
Thật tệ nhỉ.
Không dễ để hiểu một ai đó cả.
Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường mới.
Bây giờ đã là tháng 3, giữa học kỳ.
Tuyệt thật.
- Xe đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Cậu là học sinh mới, Isabella Swan?
Chào cậu, mình là Eric, thổ địa ở đây.
Mình sẽ giúp bất cứ thứ gì cậu cần. Hướng dẫn du lịch, hẹn ăn trưa,
hay một bờ vai để khóc chẳng hạn?
Mình hơi thuộc loại người thích yên lặng.
Đề mục hay về cậu đấy.
Mình sẽ viết bài về cậu, trang nhất nhé.
Không, đừng...
Phiền cậu đừng làm...
Nào nào... Thư giãn đi. Mình không làm đâu.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Mình đã bảo họ đừng kéo mình vào chơi rồi nhưng...
Không sao cả. Đó là... không...
Cậu là Isabella phải không?
Gọi Bella là được rồi.
Chào, mình là Mike Newton.
Rất vui được gặp cậu.
- Cú đánh tuyệt nhỉ?
- Ừ, ui da...
Tiện thể giới thiệu luôn, mình là Jessica.
Cậu chuyển từ bang Arizona tới à?
Ừ.
Chẳng phải người ở Arizona...
...có nước da rám nắng sao?
Phải.
Có lẽ vì vậy nên họ mới đuổi mình đi.
Cậu hay đấy.
Đùa thôi mà.
Tập trung lại nào Jess.
Đúng là một kiệt tác
Ví dụ nhé, chúng ta sẽ có được...
Cái kim tự tháp khùng rơi từ trên trời xuống đây này
- Rồi các cậu còn có thể...
- Hân hạnh được phục vụ quý cô.
Các cậu còn có thể tặng cho nhau mỗi người 5 cái.
Ê, Mikey. Cậu làm quen với bạn gái Bella của tớ rồi đấy hả?
Bạn gái của cậu?
- Ừ.
- Ừ gì chứ?
- Đó là...
- Thiếu nữ của lòng tôi.
Xin lỗi đã phá hỏng trò chơi của cậu nhé, Mike.
Tyler.
Quỷ thần ơi.
Cứ như học sinh lớp 1 vậy.
Còn cậu thì lại là món đồ chơi mới sáng chói.
Cười lên nào.
Xin lỗi cậu.
Mình chỉ muốn chụp một bức ảnh thật chân thực cho bài báo.
Dẹp chuyện đó rồi, Angela.
Đừng làm vậy nữa nhé.
Được rồi, mình chỉ...
Mình sẽ quay lại sau, bé yêu ạ.
Chắc phải đi mời một biên tập viên khác uống nước quá...
Mà này,
Cậu có thể đăng cả chuyện rối loạn tiêu hóa cũng được.
Hay về các chàng trai trong đội bơi lội...
Cái đó hay đấy.
Mình cũng nghĩ y như vậy.
Nói về chuyện thể hình Olympic nhé.
Thôi đi. Hắn ta gầy trơ xương cơ mà.
Bọn họ là ai vậy?
Anh em nhà Cullen.
Bọn họ là con nuôi của vợ chồng bác sĩ Cullen.
Họ chuyển về đây từ tận Alaska kìa.
Cách đây vài năm.
Họ sống rất khép kín.
Ừ, bọn họ luôn đi cùng nhau mà.
Đấy, luôn luôn có nhau.
Cô tóc vàng là Rosalie,
Và anh chàng tóc đen vạm vỡ kia là Emmett.
Hai người họ là một cặp đấy.
Mình không chắc như vậy có hợp pháp hay không.
Jess, họ đâu phải anh em ruột đâu.
Ừ, nhưng họ sống chung. Như thế cũng đủ kỳ quặc rồi.
Cô gái tóc đen nhỏ nhắn kia là Alice.
Cô ta thì đúng kỳ quặc thật đấy,
Anh ta trông lúc nào cũng y như bị bệnh vậy.
Bác sĩ Cullen có lẽ giống ông mai ông mối hơn.
Có thể ông ấy sẽ nhận nuôi mình.
Anh ta là ai vậy?
Đó là Edward Cullen.
Anh ta quá đẹp trai, dĩ nhiên rồi.
Nhưng hình như chẳng có bạn gái nào xứng đôi với anh ta cả.
Như mình đã nói, cậu hiểu chứ?
Vậy à, ừm.
Nghiêm túc đấy, đừng có phí thời giờ.
Mình có định làm gì đâu.
- Thầy Molina.
- Chào Mike.
À phải, Em Swan.
Chào em. Giấy giới thiệu của em...? Cảm ơn.
Chào mừng em đến với lớp học. Cái này là của em.
Chỗ ngồi của em ở đằng kia.
Chỗ trống duy nhất ấy.
Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ quan sát loài trùng Planaria,
Việc chúng ta phải làm là...
...cứu sống bọn trùng hấp hối này.
Phải có một buổi nào đó chứ ạ.
- Vật lý chẳng hạn? Hay là Hóa sinh?
- Không đâu, lớp nào cũng hết chỗ rồi.
Chờ cô một chút.
Cô e là em sẽ phải học tiếp lớp Sinh học này thôi.
Thôi được rồi. Em chỉ cần chấp nhận chịu đựng thôi.
Không ngờ là cháu đã lớn thế này rồi.
Lại rất xinh đẹp nữa.
Chào cháu, Bella.
Cháu còn nhớ chú chứ?
Năm đó chú đóng vai Ông già Noel.
Tôi cá là tôi đã gây ấn tượng lắm đấy chứ.
Waylon, con bé không nghỉ Giáng sinh ở đây từ năm nó lên 4 rồi...
- Anh lúc nào chẳng thế.
- Ông già Noel dở nhất ấy à?
Này, bọn trẻ thích nhìn mấy cái chai này bay bay lắm nhé.
Thôi được rồi, để con bé ăn hết món Hamburger đã, Waylon.
Khi nào cháu ăn xong, cô sẽ dọn món cháu thích nhất cho.
Bánh ga-tô nhân quả, cháu nhớ chứ?
Thứ năm nào bố cháu cũng ăn món này.
Cảm ơn cô.
Nghe này, con yêu. Nếu đợt huấn luyện đầu xuân diễn ra tốt đẹp,
Mẹ và dượng sẽ chuyển đến Florida.
Điện thoại của mẹ đâu rồi?
Bỏ vào 1.25 đô-la vào để gọi thêm 3 phút...
Đừng cười nhé.
Mẹ không có làm mất. Là nó tự biến đi ấy chứ.
Thật tức cười. Đúng ra là mẹ đang tẩy chay công nghệ.
- Con nhớ mẹ lắm.
- Mẹ cũng nhớ con lắm, con yêu.
Kể cho mẹ nghe về trường mới đi.
Tụi trẻ ở đó thế nào?
Có anh chàng nào dễ thương không?
Họ có tốt với con không?
Ai cũng đều chào đón con hết.
Nói cho mẹ nghe xem.
Không có gì đâu mẹ ạ.
Hình như có đấy, con yêu.
Con phải làm bài tập. Lần khác nói chuyện nhé mẹ.
Thôi được. Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Tôi dự định mặt giáp mặt với hắn ta...
Để hỏi xem hắn ta gặp phải chuyện gì.
Nhưng hắn không xuất hiện.
Bella.
Ngày kế tiếp cũng thế.
Nhiều ngày trôi qua.
Mọi chuyện trở nên hơi kỳ lạ.
- Con không sao chứ?
- Dạ không.
Băng trơn quá.
Những cái lốp cũ mòn quá rồi.
Ừ, nên bố đã thay mấy cái lốp xe mới cho chiếc xe tải.
À, có thể bố sẽ về muộn.
Bố phải tới tỉnh Mason.
Một nhân viên bảo vệ ở nhà máy Grisham vừa bị loài thú nào đấy giết hại.
Một con thú ư?
Con không còn ở Phoenix nữa đâu, Bells ạ.
Dù sao, bố cũng sẽ giúp con một tay.
- Bố cẩn thận nhé.
- Bố luôn luôn thế mà.
- Cảm ơn bố về mấy cái lốp xe.
- Ừ.
Bọn tổ chức buổi Dạ hội nghiệp dư quá.
Nhưng mình phải dùng bài báo để che đậy thôi,
Họ cần một người giúp họ chọn nhạc,
cho nên mình muốn xem list nhạc của cậu.
À, không biết là cậu có rảnh...
Sao thế, Arizona?
Cô có thích mưa không, thưa quý cô?
Tốt hơn hết là phải làm quen dần thôi, thưa cô.
Mike, rất ra dáng một quý ngài đáng yêu đấy.
Xin chào.
Tuần trước tôi chưa có cơ hội giới thiệu về mình.
Tôi là Edward Cullen.
Cô là Bella?
Phải.
Các mẫu vật ở dưới kính hiển vi của các em là rễ hành,
Hãy tách chúng ra và phân loại theo các pha của quá trình phân bào.
Cặp nào làm đúng trước tiên...
Sẽ được nhận giải thưởng là Củ hành vàng.
Ưu tiên cho phái nữ trước.
Anh đã đi đâu đó à?
Tôi rời khỏi thị trấn khoảng 2 ngày.
Vì lý do cá nhân thôi.
Pha trước.
Tôi xem qua được chứ?
Tôi đã bảo rồi.
Cô có thích trời mưa không?
Sao vậy?
Anh đang hỏi tôi về thời tiết à?
Phải, tôi...
Chứ còn sao nữa.
Thực sự thì tôi không thích mưa cho lắm.
Thứ gì lạnh, hay ẩm ướt, thực ra thì tôi không...
- Sao?
- Không có gì.
Pha sau.
- Tôi kiểm tra được chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Pha sau.
Tôi đã bảo rồi.
Nếu cô ghét thời tiết lạnh hay trời mưa,
Thì tại sao cô lại chuyển đến nơi ẩm ướt nhất nước Mỹ này?
Phức tạp lắm.
Tôi nghĩ mình có thể lắng nghe.
Mẹ tôi tái hôn, và...
Cô không thích ông chồng đó, hay...
Không, không phải...
Dượng Phil rất tốt.
Pha giữa. Cô muốn kiểm tra không?
Tôi nghĩ anh đúng.
Sao cô không đi cùng với mẹ và dượng Phil?
Dượng Phil là cầu thủ bóng chày hạng hai,
Ông ấy đi suốt ngày,
Mẹ ở nhà với tôi,
Nhưng tôi biết như thế cũng chưa đủ làm bà vui,
Nên tôi đến sống cùng với bố một thời gian.
Còn bây giờ đến lượt cô không vui.
- Không đâu.
- Xin lỗi, tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn biết thêm về cô thôi.
Với tôi thì cô quá khó hiểu.
Anh dùng kính sát tròng à?
Không.
Lần trước tôi thấy mắt anh có màu đen,
Còn bây giờ thì giống như màu vàng nâu vậy.
Phải, tôi biết, đó là...
Do sự thay đổi ánh sáng thôi.
Gọi 911 đi.
Mình gọi rồi đây.
Họ sẽ cử cười đến ngay.
Bella, Mình xin lỗi. Mình sợ quá.
Bella, mình đã gọi 911 rồi.
Bella. Con không sao chứ?
Tôi sẽ nói chuyện với cháu sau. Con có sao không?
Con không sao đâu, bố. Bố bình tĩnh đi.
Mình xin lỗi, Bella. Mình đã cố nhưng không phanh xe lại được.
Mình biết. Không sao cả.
Không. Còn lâu mới có chuyện không sao.
Bố, đó đâu phải lỗi của cậu ấy.
Suýt nữa là con bị cán rồi. Con có hiểu không hả?
Dạ. Nhưng con chưa chết, vậy nên...
Cháu có thể hôn tạm biệt cái bằng lái của mình được rồi đấy.
Tôi nghe nói con gái ngài cảnh sát trưởng đang ở đây.
Chào bác sĩ Cullen.
Chào Charlie.
Để tôi, Jackie.
Isabella.
Bella.
À, Bella, hình như cháu chỉ bị một chấn động nhẹl.
Cháu cảm thấy thế nào?
Tốt ạ.
Nhìn vào đây.
Cháu có vẻ có kinh nghiệm...
...Đối với những chấn thương tinh thần hay sự mất phương hướng,
Nhưng những bộ phận quan trọng thì không sao.
Không có dấu hiệu chấn thương não.
Tôi cho là cháu vẫn ổn.
Thật sự xin lỗi cậu, Bella. Mình rất...
Có lẽ cháu sẽ bị thương trầm trọng hơn...
...Nếu không có Edward ở đó. Anh ta đã cứu cháu.
Edward? Con trai anh ấy à?
Dạ, thật đáng kinh ngạc.
Anh ta đến rất nhanh trong khi trước đó không hề đứng gần cháu.
Có vẻ như cháu thật may mắn.
Charlie.
Bố phải đi ký vài thứ giấy tờ.
Con nên...
Con nên gọi cho mẹ đi.
Bố đã nói với mẹ?
Có lẽ mẹ con đang nổi đóa cũng nên.
Một số học sinh lớp 9 đã nhìn thấy chuyện xảy ra.
Con làm gì được chứ? Để cho cô ấy chết à?
Đây không chỉ là chuyện của cậu.
Đây là chuyện của tất cả chúng ta.
Tôi nói chuyện với anh một chút được không?
Rosalie.
Gì vậy?
Bằng cách nào anh đến bên cạnh tôi nhanh vậy?
Lúc đó tôi đứng ngay gần cô, Bella.
Không. Anh đứng bên cạnh xe anh, cách tôi rất xa.
Làm gì có.
Có đấy.
Bella, cô... Có lẽ đầu cô bị va đập vào đâu đó rồi. Cô nhầm to.
Tôi biết chính xác những gì mình nhìn thấy.
Thế chính xác thì đó là gì?
Anh...
Anh đã ngăn chiếc xe lại.
Anh đã đẩy chiếc xe ra chỉ bằng tay không.
Không có ai tin lời cô đâu, vậy nên...
Tôi sẽ không nói cho ai biết cả.
Tôi chỉ muốn biết sự thật thôi.
Cô không thể chỉ cảm ơn tôi rồi dẹp cái chuyện ấy đi được sao?
Cảm ơn.
Quên chuyện đó đi được không?
Không.
Vậy thì chúc cô luôn vui vẻ với nỗi thất vọng.
Đó chính là đêm đầu tiên tôi mơ thấy Edward Cullen.
Thầy cần ai đó dọn dẹp chỗ này đi.
- Sammy, em dọn đi.
- Vâng.
Đi thôi.
Vào đi. Nhanh lên.
Coi này, cậu vẫn còn sống kìa.
Mình biết. Chỉ là báo động giả thôi mà.
Mình muốn hỏi cậu chuyện này...
Đã 1 tháng rồi, nhưng...
Cậu có muốn đi dự Vũ hội với mình không?
Cậu nghĩ sao?
- Gì cơ?
- Cậu có muốn...
...dự Vũ hội...
... với mình không?
Mình...
Vũ hội...
Là khiêu vũ...
Mình không có hứng thú với mấy chuyện đó lắm.
Với lại cuối tuần này mình bận rồi.
Mình phải đi Jacksonville.
Để dịp khác hẵng đi không được sao?
Vé vào miễn phí phải không?
Hay là cậu mời Jessica ấy.
Mình biết cậu ấy muốn đi cùng cậu lắm.
Thôi được rồi.
Đi vào đi, các em.
Lên xe khác đi nào.
Vỏ trứng này, ngọn cà rốt này.
Phân cũng được đấy.
Giờ ở đây nói mấy chuyện vớ vẩn này à, Eric.
- Vâng, thưa ngài.
- Tốt lắm.
- Đưa đây nào.
Tôi đang chế biến một tách trà phân nóng hổi đây.
Đó là cách tái sử dụng cơ bản nhất đấy, các em.
Đừng có uống! Cái đó dùng để tưới cây.
Ở Jacksonville có gì vậy?
Sao anh lại biết chuyện đó?
Cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Anh cũng chưa trả lời câu hỏi của tôi đấy thôi,...
Anh cũng đâu có nói "chào" tôi một tiếng đâu.
Chào.
Anh định nói với tôi làm cách nào anh chặn được chiếc xe tải?
Phải. Đó là tại hooc-môn adrenaline trong người tôi tăng lên.
Chuyện đó cũng bình thường thôi.
Cô có thể tra trên Google ấy.
Người dân Florida.
"Thứ" ở Jacksonville đấy.
Ít ra cô cũng phải để ý xem mình đang đi đâu chứ?
Tôi xin lỗi, tôi thật khiếm nhã quá.
Tôi chỉ nghĩ đó là cách tốt nhất thôi.
Bella. Đoán xem ai vừa mời mình đi dự Vũ hội này.
Ai vậy?
Mình cứ nghĩ là Mike sẽ mời cậu chứ.
Như vậy cũng hay chứ nhỉ?
Phải.
- Hai cậu đi với nhau cũng hay mà.
- Ừ.
Xem này, Bella. Trùn đấy!
Trùn đấy!
Bella, chúng ta không nên làm bạn thì hơn.
Lẽ ra anh nên nhận thấy điều đó sớm hơn.
Tại sao anh không cứ để cái xe đó đâm tôi cho rồi...
... để bây giờ khỏi hối hận?
Sao cơ, cô tưởng tôi hối hận vì đã cứu cô à?
Tôi thấy thế. Tôi chỉ... Tôi chẳng biết vì sao.
Cô chẳng biết cái gì hết.
Xin chào.
Bạn đi cùng xe với tụi mình chứ?
Không, xe này hết chỗ rồi.
Mẹ con lại gọi nữa đấy.
Tại bố đấy.
Lẽ ra bố không nên nói với mẹ về vụ tai nạn hụt. Bố xong chưa?
Rồi.
Có lẽ con nói đúng.
Mẹ con lúc nào cũng lo lắng.
Bà ấy có vẻ khác đi.
Bà ấy đang hạnh phúc.
Phil có vẻ là một người đàn ông tốt.
Vâng.
Được rồi.
Chuyến La Push, cậu tham gia chứ?
Ý cậu là sao?
La Push Bãi biển ở lãnh địa Quileute Rez.
Mai bọn mình sẽ đến đó chơi.
Sẽ vui lắm đấy.
Rồi mình khỏi lên Internet luôn.
Eric, cậu đã đứng lên ghế một lần rồi đấy. Đó không phải là ván lướt sóng đâu.
Nhưng còn có xem cá voi nữa.
Đi với bọn mình đi.
La Push đấy, bé à.
Mình sẽ đi nếu cậu không gọi như vậy nữa.
Nghiêm túc đi, cha nội. Nghe mà sởn gai ốc.
- Gì chứ? Mình vẫn gọi về mà.
- Vậy hả...
Nghệ thuật ẩm thực à?
Bella.
Cảm ơn.
Anh biết không, thái độ đưa đẩy của anh
giống như anh đang đưa tôi dây thòng lọng vậy.
Tôi chỉ nói tốt nhất chúng ta không nên làm bạn,
chứ không phải là tôi không muốn.
Vậy là sao?
Tức là nếu cô thông minh, thì cô nên tránh xa tôi ra.
À... Là vì tôi không thông minh cho lắm.
- Nên anh sẽ nói cho tôi biết sự thật chứ?
- Có lẽ là không.
Tôi thà nghe giả thuyết của cô còn hơn.
Tôi đã liên tưởng đến... Người nhện bị nhiễm phóng xạ và Siêu nhân.
Đó đều là những người hùng phải không?
Ngộ nhỡ tôi không phải là một anh hùng thì sao?
Ngộ nhỡ tôi là... một kẻ xấu?
Không đâu.
Tôi không biết anh đang lảng tránh điều gì,
Nhưng tôi hiểu anh làm vậy là để mọi người lảng tránh anh.
Đó chỉ là vẻ ngoài thôi.
Sao chúng ta không dẹp chuyện này đi nhỉ?
Mọi người dự định đi biển.
Anh đi chứ?
Ý tôi là... sẽ vui lắm.
- Bãi biển nào vậy?
- La Push.
Tôi không rõ nữa.
Chỉ là...
Bãi biển đó có vấn đề gì à?
Chỉ là hơi đông người thôi.
- Này, lạnh lắm đấy.
- Mình đi bơi xuồng đây.
Không biết thế này có đáng không nữa.
Đằng nào mình cũng đến đây rồi.
Ít nhất mình cũng đã bơi xuồng ra biển.
- Phải đấy.
- Các cậu cứ như con gái ấy.
Mình cứ nghĩ  Eric sẽ mời mình đi dự Vũ hội,
Nhưng có vẻ là không.
Cậu hỏi cậu ấy xem.
Chủ động đi nào. Cậu là một cô gái mạnh mẽ và tự lập mà.
- Mình ấy hả?
- Ừ.
Này, kéo lên giùm với.
- Bella.
- Chào em, Jacob.
- Hai cậu, đây là Jacob.
- Chào các chị.
- Chào.
Sao cứ y như là... em bám theo chị ấy?
Chị vẫn còn trong tầm ngắm của em mà, nhớ không?
Chị có lướt ván không?
Không đời nào.
Các cậu nên trông coi Bella cẩn thận.
Cậu ấy đã hẹn hò rồi cơ đấy.
Hẹn cái gì?
Cậu ấy mời Edward rồi.
Này, lịch sự giùm đi.
Mời anh ta cũng hay đấy chứ.
Vì chẳng có ai dám cả.
Phải, gã Cullen thật kỳ quái.
Cậu nói đúng đấy.
Các anh biết anh ta à?
Nhà Cullen không đến đây đâu.
Mấy anh bạn của em có ý gì...
... khi bảo "Nhà Cullen không đến đây đâu"?
Chị để ý chuyện đó à?
Em cho là đừng nên nói bất cứ điều gì liên quan đến chuyện này.
Chị sẽ giữ bí mật.
Chỉ là một câu chuyện cũ khá rùng rợn.
Chị muốn nghe.
Chị có biết người Quileute... được cho là hậu duệ của loài sói không?
Hả? Sói á?
- Ừ.
- Sói hoang dã hả?
Đó là truyền thuyết của bộ tộc em.
Thế còn câu chuyện về nhà Cullen?
Bọn họ thì được cho là con cháu của... phe kẻ thù.
Ông cố của em, tức là tộc trưởng, phát hiện thấy
họ đi săn trong lãnh địa của bộ tộc.
Nhưng họ cả quyết họ không như "những kẻ khác",
Nên tộc em đã thỏa hiệp với họ,
Nếu học cam đoan không bước chân vào lãnh địa của người Quileute nữa,
Thì bộ tộc em sẽ không lật tẩy... thân phận thực sự của họ:
NGƯỜI MẶT TRẮNG.
Chị tưởng họ chỉ vừa mới chuyển đến đây thôi.
Hoặc là vừa mới quay trở lại.
Phải.
Con rắn chạm vào tay mình! Thôi ngay đi!
Vậy họ rốt cuộc là ai?
Đó chỉ là một câu chuyện thôi, Bella ạ.
Đi thôi nào.
Bớ người ta, rắn!!!
Má bảo tôi chả biết làm cho mèo con biết kêu.
Ai đó?
Gerald hả?
Gerald?
Xin chào.
Áo đẹp đấy.
Anh là ai?
Lúc nào cũng là mấy câu hỏi vô vị y hệt nhau.
"'Anh là ai?"
"Anh muốn gì?"
"Sao anh lại làm vậy?"
James, đừng đùa với bữa ăn của mình chứ.
Anh ta không có ở đây đâu.
Cứ khi nào trời đẹp lên là nhà Cullen lại biến mất.
Biến mất à?
Không, vợ chồng bác sĩ Cullen kéo anh em họ đi bộ hay cắm trại gì đó.
Mình cũng đã bảo bố mẹ mình thử làm vậy. Họ chẳng gần gũi nhau gì hết.
Hai cậu, mình sẽ đi dự vũ hội với Eric!
Mình đã chủ động hỏi cậu ấy.
Mình đã bảo là cậu làm được mà.
Cậu định rời khỏi thị trấn thật đấy à?
Ừ, chuyện gia đình mà.
Vậy mình nên đi Port Angeles mua sắm...
trước khi tất cả váy áo đẹp đều bị vét sạch thôi.
Port Angeles à? Mình đi cùng hai cậu được không?
Ừ, bọn mình cũng cần cậu góp ý.
- Mình thích cái này.
- Đẹp đấy.
Nhưng còn bộ váy một cánh thì sao nhỉ.
- Mình thích chiếc này.
- Ừ, mấy hạt cườm đấy, cậu khỏi cần đeo trang sức nữa.
Jess, Màu hoa oải hương thì sao?
Đẹp không? Mình thích màu này đấy.
Mình thích chiếc váy này.
Mình cũng thích chiếc màu hồng nhạt kia nữa.
Xem nào, mình thích chiếc này.
Trông ngực mình đẹp lên thấy rõ chứ.
Này, đẹp đấy.
- Trời đất.
- Thật bực mình.
Lũ đáng ghét.
Bella, cậu nghĩ sao?
Trông tuyệt quá.
5 bộ váy trước cậu cũng nói vậy.
Mình thấy cái nào cũng đẹp mà.
Cậu đâu quan tâm tới mấy cái này lắm đâu?
Thực ra thì mình chỉ muốn tới tiệm sách.
Hẹn gặp lại các cậu ở nhà hàng nhé?
Thật đấy hả?
Ừ. Lát nữa gặp lại.
Dẫu sao thì cậu ấy cũng nói đúng. Bộ váy này đẹp thật.
Của cô đây.
- Chúc quý khách một buổi tối tốt lành.
- Cảm ơn chú.
- Bọn anh đã nhìn thấy cô em ở cửa hàng quần áo lúc nãy.
- Chạy đi đâu thế cô em?
Em đây rồi.
- Mấy tụi mày làm gì thế?
- Coi bọn tao tìm thấy ai này.
Sao thế cô em? Em đi đâu thế?
Em đi đâu vậy? Đi uống nước với bọn anh nhé.
Ở lại chơi với tụi anh đi nào.
Vui lắm đấy.
- Sao thế?
- Em đây không thích đâu, đồ ngu.
- Cô em đẹp lắm.
- Đừng có chạm vào tôi.
Dễ thương ghê.
Không đâu, nghiêm túc đấy. Đi với bọn anh đi.
Đừng có chạm vào tôi.
Vào xe đi!
Tập lái như vậy nguy hiểm lắm đấy.
Tôi có nên quay lại cho tụi nó biết tay không?
Đừng.
Cô không biết những ý nghĩ hèn hạ, ghê tởm của chúng đâu.
Còn anh biết sao?
Dễ đoán thôi.
Cô nói gì đó để làm tôi bình tâm trở lại đi, kẻo tôi quay lại tìm bọn chúng bây giờ.
Anh nên thắt dây an toàn vào đi.
Chỉ có cô mới phải thắt dây an toàn.
Mình xin lỗi, mình chỉ...
Cậu đã ở đâu vậy?
Bọn mình đã đợi cậu, nhưng đói quá nên...
Xin lỗi đã làm lỡ bữa tối của Bella.
Bọn tôi vừa tình cờ gặp nhau... rồi nói chuyện.
À... Hiểu rồi.
Thôi, đi nhé...
Bella, tôi nghĩ cô nên ăn cái gì đó.
Nếu cô đồng ý
Tôi sẽ lái xe đưa cô về tận nhà.
Chu đáo đấy.
Được thôi. Tôi sẽ dùng bữa.
Mai gặp lại nhé.
Một phần bánh bao nhân nấm đây.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Anh chắc là không cần tôi phục vụ gì thêm à?
Không. Cảm ơn cô.
Nếu anh đổi ý thì gọi tôi nhé.
Anh không ăn gì thật à?
Không, tôi đang có chế độ ăn kiêng đặc biệt.
Anh cần phải cho tôi vài câu trả lời.
Được, không.
Để hiểu được khía cạnh kia.
1.77245...
Tôi không cần biết căn bậc hai của số pi bằng bao nhiêu.
Cô biết cái này à?
Làm sao anh biết được tôi đang ở đâu?
Tôi đâu có biết.
- Được thôi.
- Sao?
Đừng đi. Tôi...
Anh theo dõi tôi à?
Tôi...
Tôi cứ có cảm giác là phải bảo vệ... em.
Vì vậy anh đi theo tôi.
Tôi đang cố giữ khoảng cách...
Trừ khi em cần giúp đỡ,
Thế rồi tôi nghe thấy suy nghĩ của lũ đốn mạt đó.
Khoan đã.
Anh bảo là anh nghe được suy nghĩ của bọn chúng à?
Vậy là... anh...
Anh đọc được suy nghĩ của người khác à?
Tôi có thể đọc được mọi suy nghĩ tồn tại trong căn phòng này
Ngoại trừ suy nghĩ của em.
Kia là tiền, tình.
Tiền.
Tình.
Mèo.
Còn em, chẳng gì cả.
Thật là khó chịu.
Tôi có vấn đề gì sao?
Đấy, tôi bảo em là tôi có thể đọc được suy nghĩ của người khác,
...vậy mà em vừa nghĩ bản thân mình có vấn đề gì.
Sao vậy?
Tôi không đủ mạnh mẽ để lẩn tránh em nữa.
Vậy thì đừng trốn tránh nữa.
Thôi, tôi thấy đủ ấm rồi.
Tay anh lạnh quá.
Có chuyện gì vậy?
Bố tôi vẫn còn ở đây.
Anh ghé vào một lát được không?
Kia là xe của bố tôi.
Ông ấy làm gì ở đây vậy kìa?
Carlisle, có chuyện gì thế?
Người ta vừa phát hiện Waylon Forge trên một chiếc thuyền...
... gần nơi ở của ông ta.
- Bố vừa khám nghiệm tử thi của ông ấy xong.
- Ông ấy chết rồi sao?
- Sao lại thế được?
- Bị thú rừng tấn công.
Có phải cùng một loài thú đã tấn công nhân viên bảo vệ ở tỉnh Mason?
Gần như vậy.
Vậy là bọn chúng đang tiến gần đến thị trấn này rồi.
Bella, cháu nên vào trong đó đi.
Waylon là bạn thân của bố cháu.
Vâng.
Hẹn gặp lại.
- Chào bố.
- Chào con.
Bố, con thật sự rất tiếc.
Bố đã biết ông ấy được 30 năm rồi.
Đừng lo lắng gì cả, rồi bố sẽ tìm ra bọn chúng thôi.
Trong thời gian đó,
Bố muốn con phải luôn mang cái này theo bên người.
- Con không biết nếu...
- Con hãy để lão già này cảm thấy yên tâm một chút đi.
Vâng.
Về nhà thôi.
Động vật máu lạnh.
Ai Cập: Thuốc trường sinh.
Bè lũ tai ương.
Lễ tế thần linh.
Không bao giờ chết.
Tốc độ.
Sức mạnh.
Làn da lạnh.
Bất tử.
Hút máu người..
Anh rất nhanh nhẹn và cực kỳ mạnh.
Da anh rất trắng và lạnh băng.
Mắt anh có thể đổi màu.
Thi thoảng anh lại nói chuyện...
như người thờii trước.
Anh không ăn uống gì.
Không ra ngoài trời nắng.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
17 tuổi.
Anh được 17 tuổi bao lâu rồi?
Cũng lâu rồi.
Em biết anh là "gì".
Nói đi.
Nói lớn lên.
Ma cà rồng.
Em có sợ không?
Không.
Vậy hãy hỏi anh câu hỏi cơ bản nhất:
Thứ bọn anh ăn là gì?
Anh sẽ không làm hại em đâu.
Chúng ta đi đâu vậy?
Lên đỉnh núi, ra khỏi vùng mây dày đặc.
Anh sẽ cho em thấy anh dưới ánh sáng mặt trời như thế nào.
Đây chính là lý do tại sao
gia đình anh không lộ mặt ngoài trời nắng.
Mọi người sẽ hiểu ngay bọn anh khác biệt thế nào.
Đây chính là anh.
Thật giống những hạt kim cương.
Đẹp thật.
Đẹp ư?
Đây là làn da của kẻ sát nhân, Bella ạ.
Anh là một kẻ sát nhân.
Em không tin.
Đó là vì em tin vào những điều dối trá mà thôi.
Đó chỉ là sự ngụy tạo.
Anh là loài kẻ săn mồi nguy hiểm nhất thế gian.
Mọi thứ ở anh đều cuốn hút em cả...
Giọng nói, gương mặt, thậm chí cả mùi hương trên người anh.
Như thể anh cần có tất cả những thứ ấy vậy.
Như thể em có thể trốn tránh anh được vậy!
Như thể em có thể đánh gục được anh vậy!
Anh được tạo ra để trở thành kẻ sát nhân.
Em không quan tâm.
Anh đã từng giết người.
Không vấn đề gì cả.
Anh muốn giết em.
Cả đời anh, chưa bao giờ anh thèm máu của một con người nào nhiều đến mức ấy.
Em tin anh.
Đừng tin.
Em vẫn ở đây. Em tin anh.
Gia đình anh rất khác biệt so với giống loài của mình.
Bọn anh chỉ săn động vật.
Bọn anh đã học cách tự kiềm chế cơn khát.
Nhưng chính em, mùi hương của em...
... như một loại thuốc phiện đối với anh vậy.
Em giống như... thuốc phiện duy nhất của đời anh vậy.
Vậy vì sao ngay lần đầu gặp nhau anh lại có thể ghét em đến vậy?
Anh đã rất căm ghét em
Chỉ để buộc chính mình dụ dỗ em theo cách xấu xa nào đó.
Anh vẫn không biết mình có thể tự kiềm chế hay không.
Em biết anh làm được.
Anh không thể đọc được suy nghĩ của em.
Em phải nói cho anh biết em đang nghĩ gì đi.
Em đang sợ.
Tốt.
Em không hề sợ anh.
Em chỉ sợ mất anh mà thôi như thể anh sắp biến mất vậy.
Em không biết anh đã chờ đợi em bao lâu rồi đâu.
Con sư tử đã phải lòng con người mất rồi.
Một con cừu ngu ngốc.
Một con sư tử ngạo mạn, cuồng si.
Có ba điều tôi hoàn toàn quả quyết.
Thứ nhất,
Edward là ma cà rồng.
Thứ hai,
Có một phần trong anh,
... mà tôi không hiểu phần này mạnh đến mức nào...
... khát máu của tôi.
Và thứ ba,
Tôi yêu anh vô điều kiện và không hề thay đổi.
Monte Carlo à? Đó là chủ đề của buổi Vũ hội?
Bài bạc, lễ phục và Trái phiếu... James Bond đấy.
(Bond nghĩa là Trái phiếu).
Lạy Chúa tôi.
Anh thấy không, mọi người đang nhìn kìa.
Không phải cậu ta. Không, cậu ta vừa mới nhìn thấy đấy.
Anh đang phá vỡ mọi nguyên tắc...
... kể từ khi anh bước xuống địa ngục rồi.
Vậy là một người phải hấp hối thì...
... mới có thể trở nên giống anh?
Không, chỉ có Carlisle.
Ông không bao giờ làm điều đó với người vẫn còn cơ hội sống.
Thế anh đã trở thành thế này bao lâu rồi?
Từ năm 1918.
Lúc đó, Carlisle phát hiện ra anh đang sắp chết vì bệnh cúm Tây Ban Nha.
Chuyện đó diễn ra thế nào?
Nọc độc làm anh rất đau đớn.
Nhưng những gì Carlisle đã làm còn khó khăn hơn nhiều.
Rất ít người như bọn anh có thể kiềm chế được bản ngã của mình để mà làm việc đó.
Ông ấy chỉ cần cắn thôi sao?
Không hẳn vậy.
Khi đã nếm mùi vị...
... máu người, sự điên cuồng sẽ nổi dậy.
Và hầu như không thể cưỡng lại được.
Nhưng Carlisle đã làm được.
Đầu tiên là anh,
sau đó là vợ ông ấy, Esme.
Vậy Carlisle là lý do khiến anh không được... giết người?
Không, ông không phải là lý do duy nhất.
Mà vì anh không muốn là một quái vật.
Gia đình anh tự xem mình là người ăn chay,
Vì bọn anh tồn tại chỉ bằng máu động vật.
Cũng giống như một con người chỉ sống bằng đậu hũ vậy.
Ăn chay giúp em khỏe mạnh,
Nhưng em sẽ chẳng bao giờ cảm thấy đủ thỏa mãn.
Không giống việc uống máu em, ví dụ như vậy.
Có phải những ma cà rồng khác đã giết chú Waylon?
Ừ.
Vẫn còn những người khác ở nhiều nơi nữa.
Bọn anh phải chạy trốn họ hết lúc này đến lúc khác.
Những người còn lại trong gia đình anh...
... có đọc được suy nghĩ người khác như anh không?
Không. Chỉ có anh thôi.
Nhưng Alice thì nhìn thấy trước được tương lai.
Em cá là cô ấy đã thấy em sẽ đến thị trấn này.
Khả năng của Alice chỉ có tính chủ quan.
Ý anh là tương lai có thể thay đổi.
Anh hành động như con người giùm được không?
Nhà em còn có hàng xóm nữa đấy.
Ngày mai anh sẽ đưa em đến nhà anh.
Cảm ơn.
- Gượm đã, đến nhà anh à?
- Ừ.
Ngộ nhỡ họ không thích em thì sao?
Vậy ra em lo lắng...
... không phải vì việc đến thăm một gia đình ma cà rồng,
mà vì em nghĩ họ sẽ không chấp nhận em ư?
Vậy ra em lo lắng...
... không phải vì việc đến thăm một gia đình ma cà rồng,
mà vì em nghĩ họ sẽ không chấp nhận em ư?
Em mừng là anh thấy vui.
Gì thế?
Có chút rắc rối.
Ngày mai anh sẽ đến đón em.
Chào. Em đến thăm chiếc xe tải đấy à?
Trông tốt đấy. Chị sửa vết lõm chỗ đó rồi à?
Ừ.
Thực ra, bác đến thăm chiếc ti vi màn hình phẳng của nhà cháu.
Trận đầu đội Mariners chơi cho mùa giải mới.
Vả lại, cậu Jacob đây cứ đòi gặp lại cháu mãi.
Hay đấy bố ạ. Cảm ơn.
Thành thật đi, con trai ạ.
Vitamin R đây.
Được đấy, ngài cảnh sát trưởng.
Còn đây là cá bột tự làm của gia đình Harry Clearwater.
Tốt đấy, anh bạn.
Có tiển triển gì trong chuyện của Waylon không?
Tôi nghĩ có lẽ ông ấy không phải bị loài động vật nào đó giết.
Còn tôi thì chưa bao giờ nghĩ như vậy.
Anh nói như thể biết rõ lắm vậy?
- Đừng có cho bọn trẻ vào rừng đấy.
- Đương nhiên.
Chúng ta không thể để thêm một ai bị hại nữa phải không nào?
Thật không thể tin nổi.
Trong nhà sáng sủa và thoáng quá.
Chứ em ngờ là có gì nào?
Quan tài, ngục tối đầy chấn song à?
Không, không có chấn song.
Không có chấn song.
Đây là nơi bọn anh không cần phải che giấu thân phận của mình.
Anh đã bảo họ khỏi phải làm rồi, nhưng...
Đổ ít dầu ô liu vào chảo chống dính,...
Giữ lửa ở nhiệt độ hơi cao.
Thái nhỏ ra...
- Cô ta là người Italia hay sao chứ?
- Tên cô ấy là Bella.
Bố chắc là cô bé sẽ thích thôi.
Nghe mùi thơm kìa.
Nơi này biến thành chỗ của con người cả rồi.
Bella, chúng ta đang làm món Italia cho cháu.
Bella, đây là Esme, mẹ anh.
(Tiếng Italia: Chúc một ngày tốt lành.)
(Tiếng Italia: Tốt lắm.)
Cháu đã cho ta lý do để sử dụng nhà bếp lần đầu tiên đấy.
Hy vọng là cháu đang đói.
- Vâng, dĩ nhiên rồi.
- Cô ấy đã ăn rồi.
Rất hay đấy!
Chỉ vì cháu nghĩ gia đình mình không ăn gì nên...
Cháu ý tứ đấy chứ.
- Em cứ kệ Rosalie đi.
- Được đấy!
Cứ giả vờ rằng chúng ra sẽ chẳng gặp nguy hiểm gì đi.
Cháu sẽ không hé môi nói với ai bất cứ điều gì đâu.
Cô ấy biết mà...
Vấn đề là hai người đã công khai quan hệ ngoài cộng đồng rồi nên...
Emmett!
Không, cô ta phải biết rằng,
Cả gia đình sẽ bị liên lụy nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ đi.
Chuyện xấu đi, trong trường hợp đó...
Cháu sẽ trở thành bữa ăn cho mọi người thôi.
Xin chào, Bella.
Mình là Alice.
- Chào cậu.
- Chào.
Cậu thơm quá.
Alice này, em có...?
Không sao đâu.
Bella và em sẽ rồi trở thành bạn tốt thôi.
Xin lỗi cháu, Jasper chỉ mới tập kiêng cữ.
Cho nên hơi khó khăn với nó một chút.
Hân hạnh được gặp cô.
Không việc gì, Jasper ạ.
Anh sẽ không làm hại cậu ấy đâu.
Thôi được rồi, anh sẽ đưa em đi tham quan ngôi nhà.
- Gặp lại cậu sau nhé.
- Ừ.
- Đáng yêu đấy.
Mọi chuyện thế là ổn rồi.
Dọn dẹp đi nào.
Hành động đó dành cho em hay dành cho cả anh nhỉ?
Em đâu biết.
Mấy cái này là... mũ tốt nghiệp?
Ừ. Nói đùa một tí nhé.
Bọn anh đậu đại học nhiều lần lắm rồi.
Thật khổ sở.
Ý em là cứ phải học đi học lại cái thời trung học mãi như thế.
Phải, nhưng lúc chuyển đến nơi ở mới,
càng trẻ thì càng được ở lại lâu.
Đi thôi.
Đây là phòng anh.
Không có giường?
Không, anh không...
Anh không ngủ được.
- Có chút nào chăng?
- Không, không một chút nào cả.
Chàng trai ạ, anh có nhiều đĩa nhạc quá.
Anh đang nghe gì thế?
Bản nhạc của Debussy.
Claire De Lune (Sáng trăng) đúng là rất hay.
- Sao vậy?
- Em không biết khiêu vũ.
Anh lúc nào cũng khiến em phải...
Em đâu có sợ anh.
Lẽ ra em không nên nói thế.
Bám chắc vào đấy, khỉ nhện ạ.
Em tin anh chứ?
Trong giả thuyết thì tin.
Vậy thì nhắm mắt lại nào.
Sao?
Không thể tin được.
Chuyện này không thể có thật được.
Trong thế giới của anh thì có đấy.
Con người?
Chào cô nàng Arizona. Có chuyện gì thế?
Vậy là cậu kết với gã Cullen à?
Mình không thích như vậy.
Cái cách hắn ta nhìn cậu cứ như nhìn thứ gì ăn được ấy.
Của cô đây, Stephenie.
Chào bố, xin lỗi con tới trễ. Tại dự án môn Sinh học.
Bố đã gọi món salad rau Bina cho con rồi. Mong là con thích.
Lần tới bố nên gọi cho bố một phần đi.
Giảm ăn thịt nướng đi là vừa.
Này, bố vẫn khỏe như ngựa đấy thôi.
Ngài cảnh sát trưởng, mấy vị đây muốn biết là...
Hôm nay ngài có tìm thấy gì ở sông Queet không.
Có tìm thấy một dấu chân người.
Nhưng có vẻ là như ai đó đang đi về phía Đông,
Nên bây giờ chuyện sẽ do cảnh sát trưởng tỉnh Kitsap lo liệu.
- Tốt quá.
- Tốt?
Tôi hy vọng sẽ sớm bắt được chúng.
Hình như bạn con đang ra hiệu kia kìa.
Không sao đâu. Nếu con muốn thì tham gia đi.
Dù sao bố cũng sẽ đi sớm mà.
Con cũng vậy.
Bella, tối thứ 6 tuần này ấy, con đi chơi đi.
Hình như cậu bé nhà Newton rất quan tâm tới con đấy.
Vâng, cậu ấy đúng là người bạn tốt.
Còn những đứa khác trong thị trấn?
Con có để ý ai chưa?
Bố, mình chuẩn bị nói về tụi con trai đấy ạ?
À không.
Chỉ là bố thấy đã để con lẻ loi một mình quá nhiều rồi.
Con nên gặp gỡ mọi người đi.
Con thấy chỉ có một mình thì không sao cả.
Có lẽ con giống bố ở điểm này.
Chuyện bóng chày ra sao rồi ạ?
Phil đang tập luyện rất chăm chỉ.
Đợt tập huấn vùa xuân ấy mà.
Mẹ định sẽ tìm thuê ngôi nhà khác khi mọi việc đã ổn định xong.
Con sẽ thích Jacksonville đấy, con yêu.
Gì ạ?
Con nghĩ con thích Forks đấy.
Hả?
Forks đang cuốn hút con.
Chắc là có chàng trai nào chứ gì?
Dạ... vâng.
Biết ngay mà. Kể cho mẹ nghe đi.
Cậu ấy là ai thế? Người Anh hay người Ấn?
Mẹ cá là cậu này thông minh đấy. Thế cậu ấy có thông minh không?
Mẹ, lần tới nói chuyện tiếp nhé?
Coi nào, mẹ con mình đang nói chuyện về tụi con trai mà.
Con vẫn bình thường chứ?
Sao anh vào đây được vậy?
Qua cửa sổ.
Anh thường làm vậy à?
Lần cuối là cách đây 2 tháng.
Anh thích ngắm em ngủ.
Lúc ngủ, trông em rất đáng yêu.
Anh muốn thử một việc.
Ngồi yên nhé.
Đừng cử động.
Dừng lại đi!
Em xin lỗi.
Anh vẫn còn mạnh hơn mình nghĩ.
Ước gì em nói được như vậy.
Lúc nãy, anh còn không thể tự kiềm chế mình.
Anh đừng đi.
- Của bố đây.
- Cảm ơn con.
Con có hẹn với Edward Cullen bố ạ.
Cậu ta hình như hơi lớn tuổi so với con quá mà?
Đâu ạ.
Anh ấy còn trẻ, cả con cũng thế.
Con tưởng là bố thích nhà Cullen chứ.
Bố tưởng con chẳng thích anh chàng nào trong thị trấn chứ...
Edward đâu có sổng trong thị trấn. Về mặt ngữ nghĩa là vậy.
Anh ấy đang đứng ngoài cửa đấy.
Vậy à?
Dạ, anh ấy muốn chính thức gặp mặt bố.
Được rồi. Đưa cậu ta vào đi.
Bố thoải mái một chút nhé?
Anh ấy rất quan trọng đấy.
Ngài cảnh sát trưởng Swan.
Cháu xin tự giới thiệu, cháu là Edward Cullen.
Chào cậu, Edward.
Tối nay Bella sẽ không về trễ đâu ạ.
Cô ấy chỉ chơi bóng chày cùng gia đình cháu thôi.
Bóng chày ư?
Vâng thưa ngài, theo kế hoạch là vậy.
Bella mà chơi bóng chày à.
Vậy thì chúc may mắn nhé.
Cháu sẽ trông chừng cô ấy, cháu hứa.
Này, con vẫn giữ bình xịt hơi cay mà bố đưa chứ?
Còn, bố ạ.
Ma cà rồng thích chơi bóng chày từ khi nào vậy?
Vả lại trời cũng sắp có bão. Chỉ lúc như thế này bọn anh mới chơi được.
Đó là trò chơi của Mỹ mà em,
Rồi em sẽ biết là vì sao.
Mừng là cháu đã đến. Chúng ta đang cần trọng tài.
Mẹ cho là bọn tôi sẽ chơi gian đấy.
Con mà không ăn gian à.
Nếu thấy chúng ăn gian thì gọi nhé, Bella.
Vâng.
Tới giờ rồi.
Giờ thì cháu hiểu vì sao phải cần có sấm sét mới chơi được rồi.
Giờ thì chạy về mức phải không ạ?
Edward chạy rất nhanh.
Về nhanh, Rosalie.
- Ra ngoài.
- Ngoài rồi!
Thôi nào em yêu, chỉ là trò chơi thôi mà.
Cú đạp ngoạn mục đấy con.
Anh làm trò gì vậy?
Anh khỉ của em ơi...
Ngừng lại!
Bọn họ đang rời đi thì nghe thấy tiếng chúng ta chơi bóng.
- Đi thôi.
- Quá muộn rồi.
Em thả tóc ra đi.
Làm thế thì giúp được gì. Tôi ngửi thấy mùi cô ta có ở khắp cánh đồng.
Lẽ ra anh không nên đưa em đến đây. Anh xin lỗi.
Sao vậy? Anh...
Cứ im lặng đứng đằng sau anh là được.
Tôi chắc cái này là của các bạn.
Cảm ơn ông.
Tôi tên là Laurent.
Đây là Victoria...
...và James.
Tôi là Carlisle. Đây là gia đình tôi.
Xin chào.
Tôi e là cuộc săn của các ông
đã gây ra chút phiền toái cho chúng tôi.
Thật xin lỗi.
Chúng tôi không biết vùng này đã có chủ.
Phải, à... Chúng tôi định cư khá lâu ở gần đây.
Thật à?
Vậy chúng tôi sẽ không gây rắc rối nữa.
Chúng tôi chỉ đi ngang qua vùng thôi.
Bọn con người đang đuổi theo nên chúng tôi đã dụ chúng về phía đông.
Các người đã an toàn rồi.
Rất tốt.
Vậy... ông cho thêm 3 người nữa vào chơi được không?
Coi nào, chỉ là một trò chơi thôi mà.
Được thôi, tại sao lại không nhỉ?
Vài cầu thủ vừa ra khỏi. Các ông có thể thế chỗ được.
Bọn tôi sẽ đỡ bóng trước.
Tôi có cú ném vòng cung ma thuật đấy.
Bọn tôi xử lý được.
Để rồi xem.
Các người mang theo cả bữa ăn nhanh à?
Con người?
Cô bé này đi cùng bọn tôi.
Tôi nghĩ tốt nhất các vị nên đi thì hơn.
Tôi thấy có lẽ trò chơi đến đây là kết thúc rồi.
Bọn tôi sẽ đi.
James.
Đưa Bella đi khỏi đây thôi.
Mau lên.
Được rồi! Em làm được! Em ổn mà!
Từ giờ hắn sẽ theo sát em sao?
Em nghe đây, James là kẻ săn người.
Săn bắn là nỗi ám ảnh của hắn. Anh đã đọc được suy nghĩ của hắn rồi.
Phản ứng của anh lúc nãy đã làm hắn ngưng lại.
Nhưng như thế chỉ làm trò chơi của hắn thêm hấp dẫn mà thôi.
- Hắn sẽ không đời nào bỏ cuộc đâu!
- Chúng ta phải làm gì đây?
Kết liễu hắn, xé hắn ra từng mảnh rồi đem thiêu.
- Ta đi đâu vậy?
- Đi khỏi Forks, bay sang Vancouver.
Em phải về nhà!
- Anh phải đưa em về.
- Em không được về đó.
Hắn sẽ lần theo mùi hương của em từ đó.
Chắc chắn hắn sẽ đến đấy trước tiên.
- Nhưng bố em còn ở đó...
- Không sao đâu.
Có chứ! Ông có thể bị giết vì chúng ta.
Để anh đưa em đi khỏi đây trước được không?
Đó là bố em. Quay lại đi!
Chúng ta sẽ có cách đuổi bọn săn người đó đi.
Em chưa biết cách gì, nhưng phải làm một cái gì đó chứ.
Edward, đã bảo là để tôi yên mà!
Bella, đừng vậy... xin em...
Kết thúc rồi. Đi đi!
Bella? Chuyện gì thế?
Con sẽ rời khỏi đây ngay bây giờ.
Bella?
Em phải nói gì với bố đây?
Em không thể làm bố tổn thương được.
- Bella, chuyện gì thế?
- Em đành phải làm thế thôi.
Anh chờ dưới chỗ xe tải.
Cậu ta làm gì con hả?
Không có.
Cậu ta đòi chia tay hay sao?
Không phải, mà chính con đòi chia tay anh ấy.
Bố tưởng con thích cậu ta chứ.
Phải, vì thế con mới phải bỏ đi.
Con không muốn thế. Con phải về nhà.
Nhà ư? Mẹ con đâu còn ở Phoenix nữa.
Rồi mẹ sẽ về. Con sẽ gọi cho mẹ trên đường đi.
Con không cần phải về nhà ngay lúc này.
Nhỡ con ngủ gật trên đường đi thì sao.
- Nếu con vẫn muốn đi thì để mai bố chở con ra sân bay.
- Không, con sẽ tự lái, con muốn có thêm thời gian để suy nghĩ.
Nếu mệt, con sẽ vào khách sạn, con hứa đấy.
Bella, bố biết sống với bố chẳng có gì vui cả,
Nhưng bố sẽ thay đổi. Bố con mình sẽ cùng làm được nhiều việc hơn.
Chẳng hạn như...?
Xem bóng chày trên ti vi?
Tối nào cũng ăn ở tiệm? Thịt nướng và bánh ga tô nhân quả?
Bố ạ, đó chỉ là bố thôi. Không phải con.
Bella, thôi nào, bố chỉ...
Bố chỉ muốn con ở lại thôi.
Nếu giờ con không đi,
Thì thể nào con cũng sẽ dính chặt ở đây như mẹ mà thôi.
Rồi bố sẽ tha thứ cho em.
Đưa đây anh lái cho.
Ông sẽ không tha thứ cho em đâu.
Anh phải nhìn thấy mặt ông mới biết.
Em đã lặp lại lời lẽ của mẹ... khi bà ra đi, rời khỏi ông.
Chỉ có cách đó bố mới để em đi.
Đừng lo lắng về bố nữa.
Ông ấy đã an toàn rồi. Bọn săn người sẽ đi theo chúng ta.
- Ôi chúa ơi.
- Emmett đấy.
Alice ở trên chiếc xe phía sau.
Khoan.
Ông ấy đến để cảnh báo cho chúng ta về James.
Đây không phải cuộc chiến của tôi,
tôi cũng mệt mỏi với cuộc chơi của hắn rồi.
Nhưng hắn có các giác quan rất nhạy bén, một tử thần chính hiệu.
Tôi chưa từng thấy ai như hắn... trong vòng 300 năm qua.
Còn người phụ nữ, Victoria, đừng đánh giá thấp cô ta.
- Ta chưa bao giờ phải đấu lại đồng loại cả. Bọn chúng không dễ hạ đâu.
- Nhưng không phải là bất khả thi.
Ta sẽ xé xác hắn ra từng mảnh rồi đem thiêu cháy.
Bố không hứng thú với việc giết hại một sinh vật nào khác,
kể cả kẻ tàn ác như James.
Ngộ nhỡ hắn giết chết một ai đó trong số chúng ta trước thì sao?
Con sẽ đưa Bella về phía Nam.
Bố dụ bọn chúng đi xa khỏi đây được không?
Không được, Edward.
James biết con không đời nào rời xa Bella.
- Hắn sẽ đi theo con.
- Để em đi cùng Bella.
Jasper và em sẽ đưa Bella về phía Nam.
Em sẽ bảo vệ cô ấy, Edward.
Em cứ giữ ý nghĩ ấy cho riêng mình đi được không?
Được.
Rosalie, Esme, hai người mặc cái này vào để hắn lần theo mùi Bella.
Tại sao? Cô ta là gì của tôi chứ?
Rosalie, Bella là bạn gái của Edward. Giờ cô ấy là một phần của gia đình ta.
Và chúng ta phải bảo vệ chính gia đình mình.
Chúa ơi. Nếu có chuyện gì thì...
Nếu mà xảy ra chuyện gì, em xin thề với Chúa...
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Bọn anh có 7 người, chúng chỉ có 2.
Khi mọi chuyện đã giải quyết xong xuôi,
Anh sẽ quay lại đón em.
Vâng.
Bella, giờ em là tất cả cuộc đời anh đấy.
Mẹ ơi, lại là con đây.
Chắc mẹ đã tắt điện thoại rồi nhưng...
Con không còn ở Forks nữa, mọi chuyện vẫn ổn,
Con sẽ giải thích sau.
Rosalie, đánh mùi cái cây đó đi.
Tốt lắm.
Gì thế? Em thấy gì à?
Hắn phát hiện ra rồi.
Là hắn, hắn đã đổi hướng.
- Hắn sẽ đến đâu, Alice?
- Những tấm gương.
Một căn phòng đầy gương.
Edward nói những hình ảnh tiên thị không phải lúc nào cùng chính xác.
Alice thấy chiều hướng đó ngay khi người ta vừa quyết định đổi ý.
Nếu họ thay đổi ý định, hình ảnh nhận cũng sẽ thay đổi.
Vậy là hướng mà hắn sắp đi...
sẽ dẫn hắn tới một phòng tập ballet?
- Cậu đã từng đến căn phòng này sao?
- Hồi nhỏ mình có học ballet.
Nơi đó cũng có kiến trúc khá giống căn phòng này.
Phòng tập múa đó cũng ở Phoenix?
Ừ.
- Edward, anh vẫn không sao chứ?
- Bọn anh đã để lạc mất hắn.
Người phụ nữ vẫn còn quanh quẩn trong khu vực.
Rosalie và Esme đang quay về Forks để bảo vệ bố em.
Anh đang tới đón em đây, ta sẽ đi nơi khác một mình.
Những người còn lại sẽ tiếp tục cuộc săn.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì để em được an toàn.
Mẹ à, mừng là mẹ nhận được tin nhắn của con.
Mẹ đang làm gì ở nhà vậy?
Bella? Bella? Bella, con đâu rồi?
- Bình tĩnh đi mẹ, mọi chuyện vẫn ổn.
- Bella? Bella?
Con sẽ giải thích sau.
Mẹ, mẹ còn ở đó chứ?
Sự riêng tư của học sinh trường trung học Forks
không được bảo vệ tốt cho lắm.
Quá dễ để Victoria tìm ra địa chỉ nhà cũ của mi.
Nhà cũ của mi đẹp đấy.
Ta đã sẵn sàng chờ mi về rồi đây,
Nhưng mẹ mi lại về nhà
sau khi nhận được cuộc gọi đầy lo lắng từ bố mi.
Thế là mọi chuyện trở nên thật hoàn hảo.
Khoan đã...
Đừng động vào bà ấy. Đừng...
Mi vẫn còn có thể cứu bà ta mà.
Nhưng mi phải tách ra khỏi lũ bạn của mi đi.
- Làm được chứ?
- Tôi phải gặp ông ở đâu?
Mi biết phòng tập ballet cũ chứ?
Và nếu ta biết còn ai khác đi cùng mi,
Thì bà mẹ khốn khổ của mi sẽ phải trả giá cho sai lầm đó.
Chưa bao giờ tôi nghĩ nhiều đến việc mình sẽ chết như thế nào.
Nhưng hy sinh vì người mà mình vô cùng yêu thương...
... Thì tất nhiên đây là một cái chết êm đẹp.
Tôi không hề hối hận về quyết định...
... đối mặt với tử thần.
Quyết định đó còn có thể đưa tôi về với Edward.
Bella? Bella? Bella, Con đâu rồi?
- Mẹ?
- Bella?
- Con đây rồi.
Con làm gì ở đây thế?
Mọi người cười nhạo con.
Đâu nào, con múa đẹp lắm đấy chứ.
Mẹ à, con tệ lắm.
Con không hề tệ chút nào.
Ta rất thích đoạn đó đấy.
Hồi nhỏ mi cũng bướng bỉnh ghê nhỉ?
- Bà ấy không có ở đây.
- Không đâu.
Xin lỗi nhé, nhưng mi đã khiến cho mọi chuyện trở nên quá dễ dàng.
Nên để tăng thêm phần thú vị,
Hai chúng ta cùng quay một đoạn phim ngắn nhé.
Ta mượn cái này ở nhà mi.
Hy vọng là ngươi không phiền.
Tốt lắm.
Chuẩn bị...
Diễn!
Cái này sẽ làm tan nát trái tim bé nhỏ của tên Edward đây.
Ông...
Edward chẳng việc gì phải đụng tới thứ này cả.
Nhưng lại có đấy.
Cơn thịnh nộ của hắn có thể sẽ tăng thêm phần thú vị...
Hơn là những nỗ lực yếu đuối để bảo vệ mi.
Tiếp tục thôi.
Đẹp lắm. Cảnh quay rất vừa ý.
Sân khấu ta chọn đẹp đấy chứ.
Thật tệ là hắn không đủ sức để biến đổi mi.
Thay vì thế, hắn cứ giữ gìn mi trong hình dạng con người yếu đuối này.
Như vậy thật là tàn nhẫn.
Bảo với Edward là đau lắm đi!
Bảo hắn trả thù cho mi đi! Nói mau!
- Không, Edward, đừng mà...
- Nói đi!
Mi đến một mình à...
Vì mi nhanh hơn bọn kia.
Nhưng chẳng hề mạnh hơn gì cả.
Ta đủ mạnh để kết liễu đời mi.
Anh xin lỗi.
Bella, Bella à, ổn rồi.
Con trai ạ, đủ rồi.
Nên nhớ con là ai.
Bella, cậu sẽ không sao đâu.
Bella đang cần con.
Không sao đâu.
Ôi Chúa ơi...
Carlisle? Máu...
Để các anh con lo liệu hắn.
- Carlisle.
- Lấy ván sàn nhóm lửa lên.
- Alice.
- Alice, qua đó đi.
Động mạch ở đùi đã bị đứt. Mất máu nhiều quá.
Tay cháu... tay cháu đang bốc cháy!
Đó là do nọc độc.
Con đành phải chọn lựa thôi. Hoặc là để sự biến đổi tiếp diễn...
Không.
Điều đó sẽ xảy ra, Edward. Em đã nhìn thấy trước.
Không phải theo cách này.
Bella vẫn còn bị xuất huyết.
Alice, lấy dây lưng con làm băng gạc đi.
Carlisle, con còn ý khác.
Buộc trên tay bố.
Carlisle.
Con đi đi.
Phải hút nọc độc ra.
Bố biết là con sẽ không tự chủ được cơ mà.
Hãy dùng ý chí để dừng lại.
Chọn đi. Con bé chỉ cầm cự được vài phút nữa thôi.
Anh sẽ tống hết thứ đó ra ngoài, Bella.
Anh sẽ làm được.
Edward, thôi đi.
Máu Bella trong lành rồi, con giết chết con bé mất.
Edward.
Dừng lại đi.
Dừng lại.
Dùng ý chí để dừng lại.
Cái chết thật thanh thản, dễ dàng.
Cuộc sống khó khăn hơn nhiều.
Bella?
Con yêu?
Bella.
- Mẹ?
- Chào con.
Anh ấy đâu?
Edward đâu?
Nó đang ngủ.
Nó không hề rời con lấy nửa bước.
Bố con thì đang ở dưới căn-tin.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Con bị ngã rồi gãy chân, mất máu nhiều lắm.
Con không nhớ gì sao?
Edward cùng bố cậu ta tới đây để thuyết phục con quay lại Forks.
Con đến khách sạn chỗ hai người,
Rồi bị trượt chân, ngã từ trên cầu thang xuống,
văng ra ngoài cửa sổ.
Nghe có vẻ rất giống con.
Ôi con yêu, tội nghiệp con.
Phil đấy.
Dượng rất lo cho con.
Mẹ đang nhắn tin đấy à...
Rốt cuộc thì cũng phải dùng tới thôi.
Mẹ bảo dượng cứ ở lại Florida.
Con yêu ạ, rồi con sẽ thích Jacksonville cho xem.
Ở đó luôn tràn ngập ánh nắng mặt trời,
Mẹ và dượng đã tìm được một ngôi nhà nhỏ xinh xắn,
con sẽ được dùng phòng tắm riêng nữa.
Mẹ à, con vẫn muốn sống ở Forks.
Hả?
Con muốn sống ở Forks.
Nói chuyện này sau đi con.
Phiền mẹ đi tìm bố được không? Con phải xin lỗi bố.
Được rồi, con yêu.
- Mẹ gọi luôn y tá nhé?
- Vâng.
Chuyện gì xảy ra vậy?
James... hắn đâu anh?
Bọn anh đã xử lý hắn rồi.
Còn ả Victoria thì đã trốn thoát.
Em vẫn còn sống là nhờ có anh.
Không, em nằm đây là tại anh.
Điều tệ hại nhất là...
...Anh tưởng như mình không thể dừng lại được.
Anh đã làm được đó thôi.
Bella, em nên đến Jacksonville đi..
Như vậy anh sẽ không thể làm hại em được nữa.
Gì cơ?
Anh... Không.
Em còn không biết anh là... Làm sao anh...
Anh đang nói gì vậy hả?
Anh muốn em ra đi ư? Em không...
Không, em không... Em không thể rời xa anh được...
Anh biết chứ.
Chúng ta không thể tách rời.
Anh không thể rời bỏ em được.
Anh ở đây mà.
Đừng nói với em như thế nữa.
Anh còn có thể đi đâu được nữa?
Bộ váy này là Alice cho mượn.
Trông thật là...
Rất hoàn hảo.
Cháu sẽ trông chừng cô ấy, ngài cảnh sát trưởng Swan.
Tôi từng nghe câu này rồi.
Bells.
Bố có để một bình hơi cay mới trong túi con đấy.
Bố...
Còn nữa...
Con đẹp lắm.
Cảm ơn bố.
Chào bố.
Anh sẽ quay lại ngay.
- Bella.
- Jacob.
- Chị xinh lắm.
- Em cũng vậy.
Em định lẻn vào buổi Dạ vũ à? Hay có hẹn với ai?
Không.
Bố bảo em tới nói chuyện với chị, bù lại...
Em được trả 20 đô-la.
Chị nghe đây.
Chị đừng nổi đóa nhé?
Bố em muốn chị chia tay với bạn trai.
Ông còn nói, đại loạn là thế này:
"Cả nhà bác sẽ theo sát đấy"
Vậy em nhắn với bố thế này: "Cảm ơn bác".
Vâng.
- ... Vì đã chi tiền mà trả cho em.
- Để em giúp chị.
Jacob.
Giờ là chuyện của tôi.
Có lẽ cả em cũng sẽ trông chừng chị đấy, Bella.
Rồi.
Anh chỉ rời em có 2 phút,
Thế mà lũ sói đã tấn công rồi.
Không tin nổi là anh lại bắt em làm thế này.
Cười lên nào.
Anh đang cố giết em thật rồi đây.
Dạ hội cũng là một nghi thức quan trọng đối với nhiều người.
Anh không muốn em bỏ lỡ bất cứ thứ gì cả.
Bella kìa!
- Em muốn đi chưa?
- Rồi.
Khiêu vũ nhé?
Anh nói thật đấy à?
Sao không chứ?
Thấy chưa, em đang khiêu vũ đấy.
Khiêu vũ tại buổi Dạ hội.
Edward, sao anh lại cứu em làm gì?
Sao anh không để nọc độc cứ phát tán...
Để em có thể trở nên giống anh.
Em không biết mình đang nói gì đâu.
- Em đâu hề muốn như vậy.
- Em cần anh. Lúc nào cũng cần anh cả.
Anh sẽ không kết thúc cuộc sống này của em đâu.
Em đang dần chết đấy thôi.
Từng giây, từng phút, em càng tiến gần tới cái chết hơn.
Em càng già hơn.
Đó là lẽ thường của cuộc sống mà.
Alice từng nói là đã tiên đoán thấy em trở nên giống anh.
- Em đã nghe thấy.
- Điều đó đã thay đổi.
Phải, tùy thuộc vào quyết định của chúng ta.
Em đã quyết định rồi.
Vậy đó là những gì em mơ ước sao?
... Mơ thành quỷ dữ.
Em mơ được ở bên anh mãi mãi.
Mãi mãi à?
Em sẵn sàng rồi chứ?
Vâng.
Anh sẽ luôn ở bên em, như thế chưa đủ sao?
Phải.
Đủ bây giờ thôi.
Đêm nay, không ai chịu nhường ai cả.
Nhưng tôi quyết không bỏ cuộc.
Tôi biết rõ điều mình mong muốn.
Cô ta gặp với anh chàng tóc vàng Jasper kia...