Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một câu chuyện có thật
Chúng ta đến rồi.
Độ cao 8,000 feet.
Đến lúc rồi, các cậu.
Cậu sẵn sàng rồi chứ, Zamp?
Rõ.
Cậu bắn trúng cú này,
tớ mời nước.
Tớ không đi bar với cậu đâu,
anh chàng đẹp trai.
Cậu làm các cô gái hoang mang.
Cầm máy ảnh lên đi các cậu.
Tớ sẽ thắp sáng nó
như cây thông Noel vậy.
Phi công gọi người cắt bom,
đến lượt cậu.
Người cắt bom gọi phi công. Rõ.
Người cắt bom gọi phi đoàn,
cửa thả bom đã mở.
Cửa thả bom đã mở!
Hỏa lực phòng không.
Ôi trời!
Coi nào.
Coi nào, Zamp.
Mi kia rồi.
Đã thả bom.
Người cắt bom gọi phi công,
đến lượt cậu.
Rõ.
Được rồi.
Chúng ta đi.
Phải, hệt như cây thông Noel.
Cửa thả bom bị kẹt rồi.
- Có máy bay đến, hướng 10 giờ.
- Được rồi.
Chúng đến đấy, các cậu.
Xử lý chúng đi.
Cậu phải đóng
mấy cánh cửa đó lại, Zamp.
Rõ.
Hạ chúng đi, hạ chúng đi, Mitchell.
Có máy bay đến hướng chín giờ.
Vị trí đến lên mức ba.
Hạ chúng đi, Mitchell.
Hắn đang bay thấp xuống.
Brooks, hắn bay thấp xuống rồi.
Hắn sẽ tấn công bên sườn cậu.
Glassman!
Được rồi.
Tớ biết, tớ biết rồi.
Để tớ xem sao nào.
Tớ biết, anh bạn.
Hãy can đảm lên nhé?
Trông cậu vẫn bảnh lắm.
Cậu trông vẫn đẹp trai chán.
Cậu làm tớ phát bệnh!
Tuyệt lắm!
Tớ biết.
Cậu ổn rồi, anh bạn.
Tớ ở ngay bên cậu đây.
- Tớ muốn về nhà.
- Cậu sẽ về nhà, Harry.
Cậu sẽ về nhà, được chứ?
Cậu nghĩ về quê nhà đi nhé.
Ôi trời ơi.
Louie?
Lambert.
Đây, cầm lấy. Được không?
Cầm lấy đi.
Không sao đâu. Cầm lấy.
Pillsbury?
Làm tốt lắm, các cậu.
Đằng sau bị bắn tan hoàng rồi, Phil.
Chúng ta không có hệ thống thủy lực
nhưng vẫn bay được.
Ta không có cánh tà sau, Phil.
Nên về căn bản ta không có thắng.
Cách căn cứ bao xa nữa?
Tớ không biết. Năm tiếng.
Nếu chúng ta bay xa được thế.
Đường băng dài hơn 6,000 bộ,
nhưng chúng ta sẽ cần ít nhất 10 phút
nếu không có thắng.
Chúa tạo ra hai ánh sáng vĩ đại.
Ánh sáng chói lòa hơn
để ngự trị ban ngày,
và ánh sáng mờ nhạt hơn
để ngự trị ban đêm.
Giờ những điều này,
ánh sáng và bóng tối, ngày và đêm,
được tách biệt rạch ròi.
Chúa tạo ra mọi thứ
đúng theo vị trí của nó.
Ngài không tạo ra sự đấu tranh
giữa chúng.
Ngài nói, "Ta đã tạo ra
cả hai thứ này."
Các con phải sống qua đêm tối.
Đừng đấu tranh với nó.
Vì Chúa nói,
"Bóng đêm cũng là của ta."
Ngài cử con trai mình, Giê-su,
đến không phải để tranh đấu.
Không phải để khiêu chiến
với những tội lỗi của loài người,
mà để tha thứ cho họ.
Tha thứ tội lỗi.
Mỉm cười với kẻ có tội.
Chấp nhận cảnh tối tăm.
Sống qua đêm đen.
Yêu lấy kẻ thù của mình.
Zamperini!
Này!
Mùi tỏi phải không nhỉ?
Mày làm gì thế, thằng đụt?
Sao mày không cuốn gói về Ý đi?
Mày và cái gia đình
nhơ nhớp của mày.
- Dựng nó dậy.
- Đứng dậy.
Này! Này!
Buông nó ra!
Nằm yên. Thằng Ý ngu xuẩn.
- Này!
- Lôi nó ra khỏi tao!
Giê-su.
Này!
- Chết mẹ.
- Chạy thôi.
Lý do duy nhất cậu không phải
vào trường cải tạo
là vì chúng tôi tôn trọng bố mẹ cậu.
Mọi người trong thị trấn
đều muốn nhốt cậu lại.
Xin lỗi, Louise.
Thằng bé lại đánh nhau.
Và chúng tôi tìm thấy thứ này.
Cậu ta đã sơn cái chai.
Đó là rượu.
Tại sao?
Tại sao con làm chuyện này?
Con không biết ạ.
Sao mày có thể làm chuyện này?
Mày đang làm gì cái nhà này thế hả?
Bọn họ đã không muốn
chúng ta ở đây rồi!
Và giờ mày còn làm chuyện này?
Mày muốn đi tù hả?
Sao mày cứ làm mấy trò này thế?
Xin hãy trông nom gia đình con.
Và xin hãy trông nom
Louie bé nhỏ của con.
Cậu nghĩ sao?
Cậu ấy khá dễ thương đấy chứ?
Coi nào, Jimmy, chạy nhanh lên đi!
Cố lên, Pete!
Chạy nhanh lên!
Vượt qua cậu ấy đi!
Có ai dưới đó hả?
Ai ở dưới đó?
Thật là ngu ngốc.
Mày thông minh ra từ khi nào thế?
Coi nào. Nhanh lên.
Tại sao? Có ai đuổi em đâu.
Tao đang đuổi mày đây.
Em không làm được, Pete.
Em không giống anh.
Em chẳng là gì cả.
Cứ để em như vậy đi.
Mày đang nói gì thế?
Em không vào đội điền kinh được đâu.
- Em còn không biết tạo sao anh muốn thế.
- Mày có thể.
Nếu mày chịu được, mày sẽ vào được.
Sao cơ?
Mày tập luyện và đánh nhau
còn dữ hơn mấy thằng kia nhiều.
Và mày thắng. Mày vượt lên bọn nó.
Hoặc mày tiếp tục đi
con đường mày đang đi
và biến thành một thằng ăn mày
trên hè phố.
Em làm được mà, Lou.
Chỉ cần tin là em làm được.
Em không tin.
Anh tin.
Đi thôi.
Cố lên!
Thằng người Ý ngu ngốc!
Cố lên, Louie!
Ôi trời ơi, cậu bé đó
biết bay cơ đấy.
Người ta gọi cậu là lốc xoáy.
Cậu bé Zamperini này chạy như thể
chân không hề chạm đất.
Cố lên! Chạy tiếp đi!
Cố lên, Louie!
Cố lên, Louie! Cố lên, Louie!
Cố lên, cố lên!
Cơn lốc xoáy này cuốn sạch một dặm
trong 4 phút, 21.3 giây.
Zamperini bây giờ chính thức trở thành
học sinh trung học
chạy nhanh nhất
trong lịch sử nước Mỹ.
Các bạn, cậu bé này
đang trên đường đến Olympics!
Tại sao anh phải đi?
Em cũng có thắng đâu.
Ừ. Em biết thế.
Không sao đâu.
Trong bốn năm nữa, kỳ Olympics
tiếp theo, đó là lúc em cho họ thấy.
Đây chỉ là để em xé nháp thôi.
- Tokyo.
Thông minh lắm.
Phải biết tự lo lấy thân đấy.
Cũng nên tận hưởng nữa nhé?
Gửi lời chào mấy em gái Đức
xinh đẹp giúp anh.
Anh biết mà.
Lại đây.
Cảm ơn, Pete.
Vì mọi thứ.
Đi đi.
Louie.
Một khoảnh khắc đau đớn
đáng giá một đời vinh quang.
Em nhớ lấy điều đó.
Đã hạ bánh đáp.
Được rồi, chúng ta hạ cánh.
Vẫn còn chưa giảm tốc được. 110.
Sắp được rồi.
Vẫn còn quá nhanh.
Coi nào.
Được rồi.
Bể bánh rồi.
Tạ ơn Chúa.
Giờ cậu cầu nguyện sao?
Lúc trước tớ bận.
Mẹ tớ thỉnh thoảng cũng cầu nguyện.
Ừ. Nhiều người cầu nguyện lắm.
Ngài có trả lời gì không?
- Có.
- Nói gì?
Ngài nói người cắt bom của tớ
là một thằng đần.
Thật sao?
Được rồi, anh bạn.
Ngay bây giờ!
Cố lên, Louie!
Cố lên, anh bạn.
Cố lên nữa.
Sao hả?
Hả?
Ôi trời!
4:12. Gần được rồi.
Hy vọng cậu không nhanh thế
lúc lên giường.
Ôi trời.
- Kết thúc đi, tia chớp.
- Hả?
- Chúng ta có nhiệm vụ.
- Kết thúc đi, tia chớp.
- Hả?
- Chúng ta có nhiệm vụ.
Không phải nhiệm vụ chiến đấu.
Giải cứu.
B-24 trên đường đi Kanton
không đến nơi được
nên có vẻ các cậu ấy có chuyện rồi.
Đại dương to lắm đấy.
Ừ.
Và họ cho chúng ta vài người mới.
Chúng ta có máy bay mới chứ?
Giống như ngồi trong phòng khách
cố lái căn nhà bay lên vậy.
Người ta lấy phụ tùng từ chiếc này
đắp vào mấy chiếc khác.
Chúng ta còn may là
nó vẫn còn động cơ.
Trung úy nói nó bay được mà.
Ông ấy nói nó đã được kiểm nghiệm.
Bởi Helen Keller.
Đại dương to thật.
Ừ. Đại dương to thật.
- Mitchell.
- Ừ.
Đến cậu.
Vậy là một con vịt bước vào
một quán bar, phải không?
Hoặc lạch bạch, nếu cậu muốn.
Nó bước vào trong quán bar...
Nó nói với người pha chế rượu,
"Cho tôi một ly creme de menthe."
Bám chắc vào nhé.
Động cơ một đã tắt.
Các động cơ khác
đốt nhiều nhiên liệu hơn.
Phải tắt nó đi thôi.
Này...
- Tên cậu ta là gì?
- Tớ không biết.
Cậu kỹ sư?
Cậu vào buồng lái
tắt động cơ được không?
- Chuyện gì vậy, các cậu?
- Phi công phụ điện đàm. Gửi về căn cứ.
- Cái nào?
- Bên trái.
Chúng ta cần dồn nhiều hơn
cho bên phải.
Chúng ta chỉ dồn được bấy nhiêu
Chúng ta cần dồn nhiều hơn
cho bên phải!
Chúng ta chỉ dồn được bấy nhiêu
cho bên phải.
Chết tiệt!
Hai động cơ bên trái đều hỏng.
Mọi thứ dồn sang phải rồi, Phil.
Được rồi.
Phil này?
Ừ?
Đây là...
Chuẩn bị rơi.
Pháo thủ hông!
Lấy hộp lương thực đi.
Cột mấy khẩu súng lại.
Ai phụ trách cái bè?
Glassman!
Gửi tín hiệu cấp cứu.
Mọi người vào vị trí chưa?
- Có ai phụ trách bè chưa?
- Rồi.
Có tôi rồi!
Cấp cứu, cấp cứu!
Đây là Ong bắp cày Xanh.
Chúng tôi đang rơi.
Cấp cứu, cấp cứu!
Được rồi.
Mọi người chuẩn bị đi.
Bám chắc vào!
Với thành tích gây sửng sốt,
người bạn Mỹ da đen
Jesse Owens từ bang Ohio
đã giành được bốn huy chương vàng
trong cự ly 100 mét, 200 mét,
trong nhảy xa và 400 mét chạy tiếp sức.
Tiếp theo là cự ly 5,000 mét
cùng với Don Lash phá kỷ lục
của Mỹ dẫn đầu đội của Mỹ.
Cùng với tân binh Louie Zamperini.
Sẵn sàng!
Và chưa gì ba nhóm đấu thủ
đã được hình thành
với Don Lash của Mỹ và Salminen
và Hockert của Phần Lan dẫn đầu.
Người Phần Lan luôn yêu thích
sự kiện kéo dài này.
Trong nhóm thứ hai là
Louie Zamperini của Mỹ.
Những người Phần Lan, Hockert, Lehtinen
và Salminen đã đạt được vận tốc
và họ sẽ không chùn bước.
Và Zamperini cũng đang
dần tụt lại phía sau.
Và vào vòng thứ 8
vẫn là những người Phần Lan dẫn đầu
cùng Salminen ở vị trí thứ nhất.
Cố lên, Louie.
Và chúng ta bắt đầu vòng cuối cùng.
Những người Phần Lan
có vẻ đang nắm kiểm soát.
Có vẻ Don Lash sẽ không thể
mang huy chương về cho USA.
Có vẻ có sự di chuyển
ở nhóm đằng sau.
Vâng, chính là Zamperini
vượt qua Rolf Hansen của Na Uy.
Có vẻ cậu ấy đã
dự trữ chút năng lượng.
Cậu ấy đang từ từ vượt lên.
Hockert và Lehtinen ở vị trí một và hai.
Nhưng hãy nhìn Zamperini kìa!
Cậu ấy đã thấy Don Lash phía trước.
Don Lash vĩ đại sẽ không phải
là người Mỹ đầu tiên, thưa quý vị.
Mà chính là học sinh trung học Zamperini
vượt qua những người phá kỷ lục
trên đường chạy này!
Tôi chưa từng chứng kiến điều đó!
Vòng cuối cùng, kỷ lục
cho vòng đó là 69.2 giây.
Zamperini vừa hoàn thành vòng
trong 56 giây.
Kỷ lục đó sẽ đứng vững
trong một thời gian dài đấy.
Được rồi, Phil. Được rồi, anh bạn.
Đếm đến ba. Hai. Ba.
Được rồi.
Được rồi, băng lại nào.
Glassman không qua khỏi.
Cup không qua khỏi.
Đừng nghĩ đến chuyện đó, Mac.
Chúng ta sẽ chết.
Không đâu, Mac.
Họ không biết chúng ta ở đâu.
Họ sẽ tìm chúng ta.
Họ sẽ không bao giờ thấy chúng ta.
Bảo cậu ta im miệng đi.
- Im đi, Mac.
- Chúng ta sẽ bỏ mạng ngoài này.
Thôi nào, Mac, im đi.
Mac, socola này.
Một mẩu buổi tối,
một mẩu buổi sáng.
Được không?
Mac?
Hai hoặc ba ngụm một ngày, nhé?
Chúng ta phải để dành.
Zamp?
- Zamp?
- Ừ, ừ?
Nghe đây, Phil?
Tớ mừng vì cậu qua khỏi.
Ừ, tớ cũng mừng vì tớ qua khỏi.
Cái gì thế?
Mac! Mac! Mac, coi nào!
Lấy pháo sáng đi, Mac.
- Này!
Này!
Ở dưới này!
Quay lại!
Đồ khốn nạn!
Quay lại đi!
Cậu đã làm gì vậy, Mac?
Hả?
- Không quan trọng.
- Không quan trọng?
Không quan trọng?
Không quan trọng.
Giê-su!
Bắt lấy nó, Mac! Bắt nó.
Tớ không nghĩ mình làm được.
Chúng ta phải thử.
Các cậu biết sao không?
Có lẽ lũ cá sẽ không
kén chọn như vậy.
- Ôi trời.
- Sao?
Tóm được một con rồi.
Tuyệt lắm, phải rồi.
Giỏi lắm, Phil!
Đây, đây.
Chết tiệt.
Được rồi.
Lại đây, Mac.
Coi nào.
Được rồi.
Chúc ngon miệng.
Ngon không?
Người Nhật ăn cá như vầy đấy.
Còn sống.
Theo ý tớ thì chưa nấu chín
thì chưa phải đồ ăn.
Thêm tí chanh,
thêm tí tỏi...
Khi chúng ta về nhà,
hãy đến nhà tớ.
Mẹ tớ sẽ nấu cho các cậu ăn.
Còn nhớ câu chuyện
trong tạp chí Life
về Eddie Rickenbacker không?
Anh ta và nhóm của mình
cạn nhiên liệu trên Thái Bình Dương.
Họ trôi dạt trên bè trong 24 ngày.
Hai mươi bốn ngày.
Họ sống sót, đúng không?
Đúng.
Hầu hết bọn họ nổi điên.
Nhưng sống sót.
Chúng ta phải tiếp tục nói chuyện.
Phải giữ cho đầu óc tinh anh.
Tớ sẽ cho cậu biết
cậu còn thích món gì nữa.
Khoai tây viên.
- Đám người Ý.
- Không một ai...
Không một ai làm khoai tây viên
ngon như mẹ tớ đâu.
Nhuyễn mịn.
Như những đám mây.
Đầu tiên bà ấy làm bột nhào
từ loại bột thượng hạng nhất.
Mịn đến nỗi nhìn như bột tan ấy.
Rồi bà ấy dùng rất nhiều trứng,
khoảng 12 quả.
Rồi bà ấy đánh trứng, Mac.
Bà ấy đánh trứng.
Và bà ấy tưới lên bột.
Dẫn lối cho con
Màn đêm đen kịt
Và con ở rất xa nhà
Dẫn lối cho con
Cậu có nghĩ Chúa tạo ra
những ngôi sao không, Phil?
Có chứ.
Cậu có nghĩ có một
kế hoạch vĩ đại nào đó không?
Tại sao chúng ta sống
còn những người khác thì không?
Tại sao chúng ta ở đây?
Đây là kế hoạch.
Cậu tiếp tục sống tốt nhất có thể.
Cùng lúc đó cố mà tìm niềm vui.
Rồi một ngày kia nó kết thúc.
Cậu sẽ tỉnh giấc
và có một thiên thần
ngồi bên mép giường cậu.
Thiên thần nói,
"Được rồi,
"bây giờ anh có thể hỏi ta
những câu hỏi ngớ ngẩn rồi
"vì ta có mọi câu trả lời."
Cậu tin vào điều đó sao?
Ừ.
Tớ tin vào điều đó.
Cha chúng con trên trời,
danh người cả rạng.
Nếu người giúp con vượt qua nạn này,
nếu người đáp lời cầu nguyện của con
con thề sẽ dâng hiến
cả cuộc đời cho người.
Con sẽ làm mọi điều người muốn.
Con xin người.
Mac.
Được rồi.
- Bắt được rồi, bắt được rồi.
- Hay lắm.
Cậu giữ được nó chưa?
Chỉ bị trầy thôi.
Nó thế nào?
Hôi quá.
Là mùi của miếng băng,
không phải của cậu đâu.
Chúng ta đã đánh bại
kỉ lục của Rickenbacker...
vào bốn ngày trước.
Cậu vẫn còn đếm à?
Phải.
Chúa ơi.
- Nhảy ra đi, các cậu. Nhảy ra!
- Tớ không thể.
Nhanh lên!
- Mac?
- Tớ vẫn còn sống.
Vẫn còn sống.
Phil?
Nếu lũ người Nhật này xấu xa đến vậy
thì có lẽ chúng ta có thể thắng cuộc chiến này.
Chết tiệt.
Phil.
Đây này.
Mac.
Cậu có thấy ngạc nhiên
không Mac?
Đột nhiên chúng xuất hiện
và dội bom xuống chúng ta.
Lũ cá mập cũng sợ vãi cả ra.
Cậu ấy đã cứu cái mông
của cậu đấy.
1937. Chung kết giải bóng chày.
Đứa trẻ đến từ Detroit.
Gehringer.
Mac, tham gia trò chơi đi.
Mac?
- Mac?
- Còn sống.
Còn sống.
Cậu định làm món gì
cho bữa sáng vậy Zamp?
Cho cậu chọn đấy.
Món gnocchi của mẹ cậu.
Gnocchi cho bữa sáng sao?
Sao lại không?
Tớ có chết không vậy?
Có thể, Mac à.
Cậu có nghĩ đó là
tối nay không?
Có thể.
Vâng, thưa sếp.
Tôi nghĩ là tối nay.
Vậy cậu chỉ cần lấy bột...
và đánh thật kĩ.
Chỉ cần đánh thật kỉ.
Tốt lắm, không bị vón cục.
Phil?
Tớ có tin tốt...
và tin xấu.
Phil?
Zamp?
Cậu ổn chứ?
Đất liền có cảm giác rất vui.
Rất vui.
Phải.
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Làm ơn, dừng lại đi.
Đại tá muốn biết vị trí
của quân đội ở Hawaii.
Tôi không biết.
Nói to lên!
Tôi chưa từng đến đó...
Bức ảnh này...
có phải là anh ta không?
Có phải là anh không?
Anh là vận động viên Olympic à?
Anh là vận động viên
Olympic nổi tiếng.
Rada loại E, B-24 ở đâu?
Đại tá muốn biết vị trí của
rađa loại E, B-24.
Rada loại E, B-24 ở đâu?
Đại tá muốn biết vị trí của
rađa loại E, B-24.
Chúng tôi dùng đời cũ hơn.
Loại D.
- Anh là lính bắn pháo phải không?
- Đúng vậy.
Chuyện gì đã xảy ra với thủy quân
lục chiến ở đảo Makin?
Quân đánh bom Norden
làm việc thế nào?
Các người đã thổi bay
hai quân khu.
Chuyện gì đã xảy ra với
thủy quân lục chiến.
Vẽ lại vị trí của quân đánh bom Norden.
Chúng đã bị chặt đầu.
Tôi đã vẽ một cái radio Philco,
những ngọn đồi ở bên sườn.
Chết tiệt!
Cởi đồ ra.
Quỳ xuống.
Quỳ xuống?
Quỳ xuống!
Không, không!
Phil?
-Phil?
-Zamp!
Zamp!
Đây là Tokyo phải không?
Chắc là vậy.
Lẽ ra tôi đã tham gia một cuộc đua
trong kì Olympic ở đây...
trước khi chúng bị hủy.
Vậy à?
Tôi luôn muốn đến Tokyo.
Cẩn thận với điều anh muốn đấy.
Binh lính.
Sĩ quan.
Xin chào, các tù binh.
Chào mừng đến vùng đất mới.
Đây là trại giam Omori.
Tôi là hạ sĩ Watanabe.
Các người là kẻ thù
của nước Nhật.
Các người sẽ bị xử lý
theo đúng luật.
Nhìn tôi đi.
Nhìn vào mắt tôi.
Nhìn tôi đi!
Đừng nhìn tôi.
Các tù binh mới,
các người sẽ không được ân xá.
Các người phải trải qua
một loạt đánh giá.
Chúng tôi không chấp nhận
bệnh dịch trong doanh trại.
- Chào anh.
Tom Miller, chỉ huy doanh trại.
Để chúng tôi sắp xếp
giường ngủ cho các anh.
Cậu lên trên đi.
305,
cậu hãy nằm đây với
người đẹp này.
Lấy cái ghế đi.
307, cậu ở đây.
Cậu là?
Frank Tinker.
Tinker, cậu lên trên đi.
Tôi thấy là cậu đã gặp con chim.
Sao cậu lại gọi hắn
là "con chim"?
Vì hắn lắng nghe.
Và nếu hắn nghe chúng ta gọi tên hắn,
hắn sẽ giết chúng ta.
Rõ ràng là hắn lớn lên
trong sự giàu có.
Muốn làm sĩ quan.
Mong chờ quá mức.
Và bị từ chối,
mà rõ ràng là
không tệ hại lắm.
Dĩ nhiên rồi, chẳng có chuyện gì
có thể giải thích cho hành động bất thường của hắn.
Chỉ huy Fitzgerald.
Zamperini, thưa sếp.
Chúng đang tìm câu trả lời.
Chúng vẫn chưa tìm được
phải không?
Không có chút nào cả
Cậu nên nhắm mắt
một chút đi.
Vâng, thưa sếp.
Binh lính, quay sang phải.
Giải tán!
Sĩ quan, quay sang phải!
Có rấ nhiều tài năng
trong trại Omori.
Chúng ta có một ca sĩ Opera.
Ai là ca sĩ Opera?
Chúng ta có một bếp trưởng
đến từ Sydney, Úc.
Và chúng ta có một
vận động viên Olympic.
Ai là vận động viên Olympic?
Đừng đứng lên.
Mày thua rồi.
Mày chẳng là gì cả.
Sếp?
Anh ta đang truy tìm cho nên chúng ta có thể
báo tin trước khi bọn Nhật biết được.
Hắn đã có gần như
toàn bộ bản đồ của cuộc chiến.
Chúng ta đã xâm chiếm
đảo Marshall.
Nước Mĩ đã chiến đảo Marshall.
Quân Đồng Minh đang
chiếm các căn cứ.
Các cậu biết không,
tớ phải nói là...
- Đừng.
- Vì một lũ không ăn gì cả...
mà chúng ta phải làm
chuyện vớ vẫn này cả ngày.
Đúng vậy.
Tớ nghĩ cái đó là của tớ.
Mày thích Saipan không?
Tôi sẽ giết hắn.
Rồi chúng sẽ bắn cậu.
Tôi không quan tâm.
Cứ cho chúng bắn.
Đó không phải là cách
chúng ta đánh chúng.
Chúng ta đánh chúng bằng cách
sống sót đến cuối trận chiến.
Đó là cách chúng ta sẽ làm.
Đó là sự trả thù
của chúng ta.
Nếu tôi có được nó,
tôi có thể tạo ra nó.
Chính xác.
Anh trai Pete của tôi
thường nói như vậy.
Anh ấy thường nghĩ là
tôi có thể làm bất cứ việc gì.
Anh ấy thường nghĩ là tôi là người
giỏi hơn con người tôi bây giờ.
Ai nói cậu không phải chứ?
Chúng ta đang đến rất gần.
Sao mày lại bắt tao
đánh mày?
Anh chết rồi.
Ở Mĩ, họ nói là Zamperini đã chết.
Họ nói với gia đình anh
là anh đã chết trong cuộc chiến.
Đài NBC nói với nước Mĩ...
vận động viên điền kinh nổi tiếng
Zamperini đã chết.
Anh có muốn nói với gia đình anh
là anh chưa chết không?
Các ông,
đó là tin từ đài Tokyo.
Chúng tôi phát sóng
trên toàn thế giới.
Đó là những cuộc gọi từ xa.
"Chào mẹ.
Con trai mẹ đang gọi đây.
Mẹ ơi, con thương mẹ lắm.
Con vẫn còn sống
và rất khỏe."
Tôi chỉ nói những gì
mà tôi muốn nói.
Dĩ nhiên.
Chào nước Mĩ.
Đây là chương trình
Cuộc gọi từ xa.
Hôm nay chúng ta sẽ gọi điện
cho bà Louise Zamperini...
ở Torrance, California.
Anh Louie Zamperini không bị mất tích
và không chết...
như trong tuyên bố sai lầm
mà Chính Phủ đã đưa ra.
Anh ta vẫn an toàn và
khỏe mạnh bên cạnh chúng tôi.
Nên hãy lắng nghe,
thưa bà Zamperini...
Và đừng suy nghĩ gì cả.
Đây là niềm vinh hạnh của chúng tôi.
Chào bố mẹ, các em gái
và các bạn.
Louie của mọi người
đang nói đây.
Và đây là lần đầu tiên mọi người
nghe giọng của con trong hai năm qua.
Con không bị thương và
đang rất khỏe mạnh.
Giờ con đang ở trong một
trại giam tù binh ở Tokyo...
sống trong điều kiện có thể
của thời chiến.
Con hy vọng là Pete vẫn có thể
về thăm bố mẹ từ San Diego.
Bố...
Giữ kĩ khẩu súng giúp con...
để sau này chúng ta có thể đi săn
khi con quay về nhà.
Tìm vài con thỏ ngon để
mẹ làm gnocchi cho chúng ta ăn.
Con chúc mọi người Giáng Sinh
và năm mới vui vẻ.
Con trai của mẹ, Louie.
Anh nói hay lắm.
Rất hay.
Anh có thể lên sóng
một lần nữa.
Tôi không thể nói điều này.
Tại sao?
Vì nó không phải là sự thật.
Những gì nó nói về nước Mĩ,
tôi không nói được.
Họ nói được.
Những người Mĩ như anh.
Họ đang sống ở đây.
Rất thoải mái.
Thức ăn ngon.
Họ có thức ăn ngon.
Anh muốn quay trở lại
doanh trại không?
Anh được lên sóng.
Anh cũng giống tôi.
Chúng ta đều khỏe mạnh.
Tôi thấy điều đó
trong mắt anh...
từ ngày đầu tiên.
Tôi đã nghĩ rằng...
người này có thể là
bạn của tôi.
Nhưng...
Kẻ thù của nước Nhật.
Anh không lắng nghe.
Anh không làm những gì
được yêu cầu.
Điều cần thiết là
phải biết tôn trọng.
Không tôn trọng...
thì không có kỷ luật.
Người này phải được dạy dỗ
về sự tôn trọng.
Tất cả những tù binh khác
sẽ dạy cho anh ta bài học này.
Từng tù binh...
sẽ đấm vào mặt anh ta.
Thưa sếp...
chúng tôi không thể
làm việc đó.
Làm đi.
Làm đi, thưa sếp.
Nhanh lên.
Cứ thoải mái đi.
Đấm vào mặt anh ta.
Nhanh lên.
Đấm đi!
Người tiếp theo.
Đấm đi.
Nhanh lên.
Tiếp theo.
Được rồi. Đấm đi.
Đấm đi.
- Đấm mạnh lên!
- Nhanh lên!
Đấm tôi đi!
Người tiếp theo!
Lại đây nào Tink, đấm tôi đi.
Nhanh lên.
Người tiếp theo!
Mạnh lên!
Cô bé Lọ Lem!
Con nhỏ nghịch ngợm
đó đâu rồi?
Cô có thấy nó không?
Mày đây rồi, con nhỏ lười biếng.
Làm sao tao có thể chuẩn bị được cho lễ hội
khi mày cứ ngồi yên đó và chẳng chịu làm gì hả?
Đó là điều rất có ích
cho chúng ta,
bài tập nhảy vào mỗi sáng.
Sửa váy cho tao mau...
để tao lọt vào mắt xanh
hoàng tử đẹp trai.
Chị sẽ không lọt vào mắt xanh
của hoàng từ đâu, chị lọt xuống giếng đấy.
Lọ Lem lại đây,
sửa tóc cho tao.
Sửa đầm cho tao!
Sửa tóc cho tao!
Đầm!
Tóc, tóc, tóc!
Giờ chị muốn cái gì hả?
Đủ rồi!
Đủ rồi đấy!
Các người bắt tôi làm những chuyện
vớ vẫn, bất khả thi này...
mà không được ăn uống,
không được nghỉ ngơi!
Các người nhốt tôi trong
chuồng thỏ.
Tôi chịu đủ rồi đấy!
Tôi có tin tốt.
Tôi đã được lên chức.
Đó là tin tốt.
Còn tin xấu?
Tôi đã nói tạm biệt
với bạn bè của tôi.
Ngày mai tôi sẽ rời khỏi Omori.
Trên đời này chẳng có gì
vô vọng cả, Lọ Lem.
Nếu con luôn tin tưởng
và cố gắng...
con có thể làm
tất cả mọi việc!
Các con đừng sợ...
ta là bà nội của bà tiên.
Có lẽ anh nên chúc mừng tôi.
Vậy là hắn đã đi.
Chỉ vậy thôi.
Tôi có...
bốn con già.
Xong rồi nhé.
Ông trùm đã bị hạ, Tinker.
- Vậy sao?
- Tối nay chúng ta sẽ có đường.
Được không, Miller?
Đưa cái xô khác đi!
Giờ chúng ta giúp bọn Nhật sao?
Có lẽ cứ để nó cháy đi.
Chuyền qua đi!
Đây này!
B-29, các cậu!
Sẽ không lâu đâu.
Tôi sẽ không quá
hưng phấn đâu.
Nếu quân Đồng Minh thắng,
bọn Nhật sẽ giết hết tất cả.
Tôi đã nghe chúng nói.
Chúng ta thắng, chúng ta chết.
Vậy giờ chúng ta nên
cầu nguyện điều gì đây?
Nằm xuống! Nằm xuống!
Lấy đồ đi.
Chúng di tản chúng ta.
- Đến đâu?
- Tôi không biết.
Một trại mới.
Đâu đó ở Tokyo.
Ở nơi mà quân đồng minh
không thể tìm thấy chúng ta.
Đây là doanh trại Naoetsu.
Tôi sẽ trung sĩ Watanabe,
sĩ quan chỉ huy của các người.
Các người là kẻ thù
của nước Nhật.
Các người sẽ bị phán xét...
thích đáng.
Các người sẽ giúp người Nhật...
bằng cách làm việc
trên các xà lan chở than.
Bất cứ người nào
không làm việc...
sẽ bị xử tử.
Sao anh không nhìn vào mắt tôi?
Các cậu có thể
ngủ ở đây.
Hai người ở bên kia.
Lần này là kết thúc rồi, các bạn.
Chẳng ai biết chúng ta
ở đây cả.
Tốt nhất là chúng ta nên
từ chối số phận đi.
Tổng thống Roosevelt của các người...
đã chết.
Louie?
Cậu ổn chứ?
Nhặt lên!
Bê nó lên.
Bê nó lên!
Qua đầu.
Nếu hắn bỏ xuống...
bắn hắn.
Cố lên, Louie.
Cố lên nào.
Đừng nhìn tôi.
Đừng nhìn tôi!
Các tù binh của Naoetsu...
chiến tranh đã đi đến
hồi kết thúc.
Hôm nay...
trong tinh thần của tương lai
những đất nước tuyệt vời của chúng ta...
chung tôi mời tất cả tù binh
đi tắm trên sông Hokura.
Vậy là xong.
Chúng ta chết rồi.
Đó là người của chúng ta!
Họ thấy chúng ta rồi!
Kết thúc rồi!
Chiến tranh kết thúc rồi!
Louie!
Em đã làm được.
Chúa ơi, nhìn anh kìa.
Mẹ.
Năm 1946, Louie Zamperini gặp và kết hôn
với người yêu của anh ấy, Cynthia Applewhite.
Họ có một cô con gái Cissi
và một cậu bé trai Luke.
Lt. Russel "Phil" Phillups đã sống sót
sau cuộc chiến và kết hôn với Cecy.
Anh ấy và Louie đã giữ mãi tình bạn
sau khi cuộc chiến kết thúc.
Mutsuhiro Watanabe, "Con Chim",
vẫn lẩn trốn trong nhiều năm...
như một tên tội phạm chiến tranh đến khi
anh được nước Mĩ ân xá trong nỗ lực...
hòa giải với Nhật Bản.
Nhiều năm sau khi chịu chấn thương do chiến tranh,
Louie đã thực hiện tốt lời hứa của mình...
để phục vụ, mọt quyết định mà
anh ấy nói là đã cứu sống mạng mình.
Bắt nguồn từ lòng tin của anh, Louie đã
làm cho mọi người hướng về tương lai...
bằng sự tha thứ chứ
không phải sự trả thù.
Anh ấy đã quay lại nước Nhật, nơi anh gặp gỡ
và tạo dựng hòa bình với các cai ngục lúc trước.
Chỉ có "Con Chim" từ chối
gặp anh ấy.
Cuối cùng Louie đã nhận ra ước mơ của mình
và tiếp tục chạy điền kinh trong các kì Olympic.
Vào tuổi 80.
Ở nước Nhật.