Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hai tộc Ma cà rồng và Người sói...
đã có chiến tranh với nhau...
suốt nhiều thế kỷ
trước khi tôi được sinh ra.
Xung đột của họ được che giấu...
với thế giới loài người.
Tôi đã bị biến đổi
bởi một Ma cà rồng.
Tôi được ban cho sức mạnh để trả mối thù
của gia đình mình với những Người sói.
Và tôi làm điều đó rất tốt.
Đến khi tôi gặp Michael Corvin,
một người không bị biến đổi thành Ma cà rồng
hay Người sói, mà thành một người lai.
Mọi chuyện đã thay đổi.
Đồng minh biến thành kẻ thù,
và những trưởng lão
Ma cà rồng...
mà tôi bảo vệ hơn sáu thế kỷ qua...
lại muốn tôi chết.
Chúng tôi đã trả đũa...
giết đám trưởng lão...
và chúng tôi được an toàn
trong một thời gian.
Nhưng rồi...
một bóng đen mới đã trỗi dậy.
Trong vòng chín ngày...
kể từ lần đầu phát hiện ra
những loài không-phải-người,
dấu vết của những kẻ "bầy đàn"
đã bị phát hiện.
Số lượng bị lây nhiễm ước tính
đã tăng vọt.
Các nguồn tin quân sự xác nhận...
rằng các biện pháp phòng ngừa chính...
để chống lại các chủng tộc
không-phải-người...
là dùng tia cực tím và bạc...
đối với những người bị nhiễm
có mức độ nhạy cao.
Các khu lều được dựng lên ở
mọi điểm rào chắn trên toàn thành phố.
Một thử nghiệm
sẽ được thực hiện...
để xác minh
bạn có bị nhiễm hay không.
Xịt vào người cô ta!
Dùng bạc mà xịt!
- Lôi nó ra đây!
- Cứu với! Chạy đi!
Đừng! Chạy đi!
Chúng tôi bắt đầu
đợt tấn công thứ hai...
bằng cách dùng tia cực tím...
và các loại đạn nitrat bạc,
những thứ đó
gây tử vong cho người bị nhiễm.
Do tình hình biến động...
thiết quân luật đã được
tuyên bố vào hai giờ trước.
Nhiều người trong chúng tôi đã mất
người thân của mình vì chuyện này.
Xin hãy hiểu là bạn không thể
giúp họ hay chính mình.
Thật là bàng hoàng...
khi không chỉ một
mà là hai loài khác biệt...
lại có thể cùng tồn tại
với con người.
Sự tồn tại của
Ma cà rồng và Người sói...
giờ xem ra đã có cơ sở thực tế.
Thành phố vẫn còn miễn cưỡng
chia sẻ những thông tin mới.
Chúng tôi nhận được các báo cáo về việc
diễn ra một cuộc thanh lọc hàng loạt.
Bắn!
Lùi lại! Không được ghi hình!
Không có thuốc chữa.
Nó kìa!
Giao chiến!
Có người bị hạ!
- Có người bị hạ rồi!
- Yểm trợ tôi!
THẾ GIỚI NGẦM: THỨC TỈNH
Cuộc thanh lọc.
Con người không còn giết lẫn nhau NỮA.
Chúng tôi chính là kẻ thù
mà họ đang mong chờ.
Chạy trốn trở thành cơ hội sinh tồn
duy nhất của chúng tôi.
Do đó...
Michael và tôi sẽ đi vào tối nay.
Đứng im!
Delta 6 đang đuổi theo!
Đứng lại! Nằm xuống đất!
Cô ấy sẽ đến đây ngay.
- Sẵn sàng để đi.
- Tốt hơn là nhanh lên.
Đội Tango đang vào vị trí.
Đã thấy người lai.
Đừng bắn.
Để cho hắn sống.
Delta đã vào vị trí.
- Coi chừng bên cánh.
- An toàn.
Đi nào!
Đội Alpha vào vị trí.
Chuẩn bị lựu đạn bạc!
Michael!
Bắn!
- Tiến vào!
- Alpha 4, vào.
Lựu đạn!
Gom xác lại.
Đối tượng 2 đã thoát.
Tất cả các đội an ninh chú ý.
Quy trình rã đông bắt đầu.
Giảm áp suất nén
ở buồng Đối tượng 1.
Coi chừng!
Quy trình rã đông hoàn tất.
- Đối tượng 2! Thấy rồi!
- Ở bên kia...
gần căn phòng!
Đừng cho nó thoát!
Xâm phạm an ninh, Tầng 6.
Mọi nhân viên ngăn chặn đến Tầng 6.
Jacob.
Đối tượng 2 đã trốn thoát,
nó vẫn còn trong toà nhà.
Chúng ta vẫn đang
giam được Đối tượng 1.
- Báo cáo tình hình.
- Đối tượng 1 đã phá băng.
- Cần đốt-cháy-nhanh ngay lập tức.
- Khoan. Để tôi xem đã.
Mở ra.
Cho nó ngủ lại.
Nhanh lên.
Cho phun hết toàn bộ Fentanyl.
Đây là đâu?
Michael đâu?
Đừng, đừng mà.
Mọi nhân viên thông thường...
sơ tán khỏi tòa nhà!
Lệnh an ninh, ra ngoài mau!
- Cô ta kìa!
- Đứng lại!
Cấm cử động!
Có nhiều thương vong ở Tầng 6!
Báo động gấp cho cấp cứu!
Chuẩn bị phong tỏa hoàn toàn
trên Tầng 6!
Nhắc lại, phong tỏa hoàn toàn Tầng 6!
Tôi thấy cô ta rồi.
Hành lang phía Đông.
Cử an ninh đến.
Không. Để cô ta đi.
Cô ta sẽ dẫn chúng ta...
đến Đối tượng 2.
Đừng bắn!
Để cô ta đi.
Tất cả các đơn vị chú ý.
Đối tượng 1 và 2
đã thoát khỏi vòng vây...
và không còn dưới quyền
khống chế của Antigen.
Bảo vệ các cổng bên ngoài và
cực kỳ thận trọng khi chạm trán.
Báo cáo ngay khi sắp chạm trán...
Này, làm thế nào cô vào đó được?
Cô không được vào đây.
Bến tàu đã đóng cửa rồi.
Từ khi nào?
Lâu rồi. Đi đi.
Từ bao lâu?
Khoảng 12 năm trước.
Từ cuộc thanh lọc.
Sao vậy?
Cô ổn chứ?
Mọi đơn vị chú ý. Mã 3.
Có báo cáo về một vụ tấn công
ở lối thoát ngầm 39.
Kẻ gây hấn có lẽ không-phải-người.
Cần tiến hành thận trọng.
CDC đã lên đường.
Tất cả đơn vị trong khu vực báo cáo.
Cô ơi!
Cô ơi?
- Làm gì thế?
- Ở yên đó! Cấm cử động!
- Mau báo danh tính đi!
- Quay lại đây ngay!
Dù là ai thì cũng không thể
làm đến mức này.
Tôi sẽ báo CDC trông chừng.
Họ lên đường rồi.
- Vụ này không thể là do con người làm.
- Anh không biết được đâu.
Không biết gì?
Người này bị xé nát.
Cổ họng anh ta...
- như cái máng xối.
- Cứ để tôi xử lý.
Xử lý cái gì?
Vụ này là do Người sói gây ra.
Thám tử,
lần cuối cùng anh nghe trình báo
Người sói giết người là khi nào?
Vài năm trước.
Anh làm ở đây được bao lâu rồi?
Sao thế? Tôi đã
làm được ba tháng.
Chính xác.
Hỏi tôi ít thôi, cho đến khi
anh biết được nhiều hơn.
- Hiểu chưa?
- Rất rõ.
Thám tử Sebastian đây.
Thám tử, chúng ta
vừa nhận được một báo cáo.
Có náo động ở
Phòng thí nghiệm Antigen.
Một nhân chứng cho biết
đó là một vụ tẩu thoát.
Họ nói có người đã nhảy ra ngoài cửa sổ.
Đây là cuộc điều tra ưu tiên.
Chúng tôi cần anh đến đó ngay,
càng sớm càng tốt.
Chúng tôi lên đường đây.
Đi thôi.
Johnson, dẫn đầu.
Rõ, Thám tử.
Ai là phụ trách ở đây?
Có thám tử Sebastian đến gặp ông.
Anh ta đâu?
Trong hành lang.
Anh sẽ nhẹ nhõm khi biết...
tình hình đã được kiểm soát tốt.
- Đã xảy ra chuyện gì?
- Tôi nhắc lại là đã được kiểm soát tốt.
Tôi nhắc lại, đã xảy ra chuyện gì?
Cần phải điền vài báo cáo.
Một trong những đối tượng thử nghiệm
định tẩu thoát. Chúng tôi buộc phải hạ nó.
- Không có thứ gì thoát ra ngoài chứ?
- Chỉ có một viên đạn lạc thôi.
- Còn đối tượng thử nghiệm?
- Bị đốt thành tro.
Chỉ có vậy sao?
Chẳng có gì để quan tâm cả.
Tiến sĩ, chúng tôi nhận được
một cuộc gọi vô danh báo...
là có thứ gì đó nhảy thoát khỏi cửa sổ.
Thám tử, nhiệm vụ của chúng tôi ở Antigen
là phát triển nhiều cách ngăn ngừa lây nhiễm...
chứ không thả nó ra cộng đồng.
Tôi đã mất con trai mình
vì bệnh dịch này.
Tôi không chấp nhận sai sót
nhất là khi liên quan đến an toàn cộng đồng.
Nếu có thứ nào đó trốn thoát,
các cơ quan chức năng
sẽ được thông báo ngay.
Anh là viên chức, phải không?
Xin anh thứ lỗi.
Gã phụ trách không nói gì.
Đi thôi.
Gã ta trông tởm quá.
Nhìn cái này đi.
Muốn tôi báo cáo chứ?
Không. Để tôi.
Không sao đâu,
tôi có thể làm thay sếp mà.
Vâng, được rồi.
Tù nhân đã giúp ta trốn thoát,
kẻ mà ngươi gọi là Đối tượng 2...
có phải là một người lai không?
Phải.
Các ngươi định làm gì chúng ta?
Bọn ta...
Bọn ta giúp chính phủ
nhận biết kẻ bị nhiễm.
Bọn ta đang dùng DNA của ngươi
để thử tìm ra cách chữa...
nhằm ngăn ngừa
một vụ bạo loạn khác.
Sao ngươi nói là ta sẽ
dẫn ngươi đến chỗ người lai?
Đối tượng 2 là
thông tin bị giới hạn.
Ta không có quyền nói.
Ngươi nói láo.
Đừng!
Xin đừng!
Những gì ta biết...
là hai ngươi có một sự liên kết.
Sóng não cả hai...
gần như đồng bộ khi ở gần nhau.
Cả hai có thể hiểu nhau
đến chân tơ kẽ tóc!
Xin đừng!
Ta là người thả ngươi đi mà!
Giờ thì chúng ta hoà nhé.
Cái quái gì thế?
Trông kinh quá.
- Tôi sẽ gọi báo.
- Đi nào.
Khỉ thật.
Đừng.
Sao lại không?
Chúng ta giống nhau.
Sao anh lại bám theo tôi?
Chúng tôi theo dõi
tần số của cảnh sát.
"Chúng tôi"?
Cô biết thứ gì đã tấn công
con người ở dưới cầu không?
Không.
Người sói.
Dĩ nhiên là số còn lại.
Chúng đã trốn dưới đây như chuột...
từ sau cuộc thanh lọc.
Dù bệnh tật hay đói khát thì
chúng hiếm khi lộ diện trên mặt đất.
Nghĩa là có thứ gì đó
đã chọc tức chúng.
Là thứ mà cô sẽ
không nói cho tôi biết.
Michael!
Cô biết cô bé à?
Không.
Chúng sẽ quay lại
với số lượng đông hơn.
Không thể để cô bé ở đây.
Nhanh lên.
Thử xe tải xem.
Vào nhanh lên!
Có ba con ở sau lưng.
Nhanh lên!
Nhanh lên, Selene!
Chúng đang vào phía sau!
Khốn kiếp thật!
Chúng cắn cô bé rồi!
Anh lái đi.
Cô bé không lành lại được.
Chúng tôi có một bác sĩ
có thể giúp cô bé.
Làm thế nào mẹ tìm được con?
Tên cháu là gì?
Đối tượng 2.
Mẹ là Đối tượng 1.
Con đã thả mẹ ra.
Mẹ không biết con là ai sao?
Họ nói là con không có mẹ...
và mẹ con đã chết
khi con ra đời.
Con chưa bao giờ tin điều đó.
Con cảm nhận được mẹ.
Nhìn thấy hình ảnh qua mắt của mẹ.
Nhưng có người ở ngoài cửa...
nói rằng vì con không còn là trẻ con,
không cần chờ đợi nữa...
và con sẽ chết sớm.
Và mẹ ruột của con ở ngay kế bên...
sẽ không bao giờ biết
là con có tồn tại trên đời.
Họ nói gì về bố của con?
Họ hẳn phải nói gì đó.
Con có thấy hình ảnh gì
qua mắt bố mình không?
Không.
Chỉ có mẹ.
Xin đừng!
Con bé chưa bao giờ
ra khỏi phòng thí  nghiệm.
Làm sao nó có thể sống sót chứ?
Tôi hiểu sự mạo hiểm trong việc báo cáo
với nhà chức trách là con bé đã trốn thoát.
Chẳng có hồ sơ khi sinh.
Tôi biết nhiều câu hỏi
sẽ được đặt ra.
Nhưng nếu con bé chết,
những năm chúng ta nghiên cứu...
Thay vì bảo tôi
cách làm việc của mình,
sao cô không nhìn lại
cái gọi là chuyên nghiệp của cô?
Và làm thế nào việc cô
tiếp tục giúp sinh vật này...
với những đặc tính con người lại dẫn đến
sự lỏng lẻo trong quy trình an ninh của nó.
Nó đâu phải con người, Lida!
Nó đâu phải con cô.
Nó đâu được phép cưng chiều.
Nó là dị vật của tự nhiên.
Đừng lo nữa.
Nó sẽ quay về với chúng ta.
Gọi Olivia ngay.
Tại sao con lại phá
quy định của ta nữa?
Cô bé đã bị tấn công.
Không lành lại được.
Vì việc này mà con xâm hại
an toàn của chúng ta?
Ông không có lý do gì
để sợ chúng tôi.
Cô nghĩ tôi có ngu để
nghe lời của cô không?
Chẳng có lý do gì...
để sợ Chiến binh ma cà rồng,
kẻ đã yêu một người sói...
đã giết hai trưởng lão của chúng ta...
và là kẻ đã phản bội...
chính giống loài của mình.
Con có biết ai đây không?
Có ạ.
Nhưng là do chúng ta
đã phản bội cô ấy, thưa cha.
Cho bà ấy qua.
Cô bé không lành lại.
Cô bé bị tấn công bởi
một Người sói cấp thấp.
Hai tiếng trước.
Chức năng phục hồi tế bào
đã hoạt động nhưng rất yếu.
Cô bé không có vết cắn
hay sẹo nào.
Tôi chưa từng thấy
đứa bé nào như thế này.
Cháu  được cho ăn lần cuối là khi nào?
Ăn?
Cho nó máu.
Cô bé, ăn đi.
Từ từ.
Rồi.
Xong rồi.
Cô bé đang lành lại.
- Và rất nhanh đấy.
- Tốt.
Mang cô bé vào phòng tôi.
Cô bé cần được nghỉ.
Không.
Nhìn đôi mắt kìa.
Tôi không thể tin nổi.
Chúng tồn tại.
Nó không cùng loài chúng ta.
Không, còn hơn nữa, thưa cha.
Con biết gì về cô ta?
Tôi đã bị giam ở
một chỗ tên là Antigen.
Một trong những tù nhân khác đã thả tôi.
Tôi tin đó là Michael Corvin,
người lai duy nhất tôi biết
còn sống vào thời đó.
Phải, Người sói yêu dấu của cô.
Chuyện gì thế?
Không phải chuyện của ông.
Ngay khi con tôi khỏe lại
thì tôi sẽ cùng con tôi đi nơi khác.
Tôi từng nghe nhiều chuyện...
về các Các chiến binh ma cà rồng.
Họ là một phần của quá khứ...
không bao giờ trở lại.
Tôi mừng là người ta đã sai.
Anh biết tôi là ai...
mà vẫn đưa tôi về đây.
Cám ơn.
Cô là một chiến binh.
Chúng tôi cần nhiều người như cô
để dạy chúng tôi.
Tôi không chắc cha anh sẽ đồng ý.
Do chuyện xảy ra trước đây nên
cha tôi ghét cô nhiều đến thế.
Tôi nghĩ nó nhắc cha tôi nhắc lại những ngày
khi ông bảo vệ chúng tôi bằng lửa và sắt...
hơn là những lời nói trống rỗng.
Ông biết chúng tôi cần cô nhiều thế nào.
- Tôi không phải người lãnh đạo.
- Nhưng cô chiến đấu vì điều cô tin.
Cô luôn như vậy.
Tôi không biết lúc này
mình tin vào điều gì nữa.
Tôi không nhận ra thế giới này.
Nhưng cô vẫn không thay đổi.
Tôi thấy điều đó trong mắt cô
khi cô nhìn đứa bé đó.
Cô sẽ bảo vệ con mình.
Điều đó có trong máu của cô.
Đó là con người cô.
Khi cô đi, hãy mang tôi theo cùng.
Cháu không tin ta.
Dĩ nhiên rồi. Ta khiến cháu cảm thấy
không được chào đón.
Ta xin lỗi vì điều đó.
Đôi mắt đó...
thật đặc biệt.
Ta biết chính xác cháu là gì.
Cha tôi nói rằng...
chúng tôi nên sống như một loài,
những di tích này sẽ giúp...
con cháu chúng tôi biết chúng tôi là ai
và chúng tôi đã sống như thế nào.
Thế anh đã nói gì?
Nếu chúng tôi tiếp tục sống như bây giờ,
thì chúng tôi đã ruồng bỏ quá khứ
và không đáng có tương lai.
Chúng tôi phải chống lại loài người...
bất cứ đâu và bất cứ khi nào có thể.
Giữa cuộc thanh lọc
Thứ nhất và Thứ hai,
thế hệ trẻ của Người sói đã nổi dậy tương tự
chống lại sự thận trọng của trưởng lão chúng.
Chúng quyết định dùng vũ lực.
Kết quả thế nào?
Người sói gần như tuyệt chủng.
Con cũng muốn chúng ta tuyệt chủng
như thế sao?
Chưa kể đến chuyện con d0ưa...
con cô ta vào nhà chúng ta.
Con thật sự...
tin loài người sẽ để
cô bé được tự do sao?
Chúng sẽ săn tìm cô bé
bằng bất cứ giá nào.
- Vậy chúng ta có thể bảo vệ họ.
- Bảo vệ họ?
Tối nay họ sẽ đi.
Đây không phải sự khôn ngoan.
Mà đơn thuần là hèn nhát.
Sao con dám?
Sao cha có thể nhỏ mọn như thế?
Con đã mơ về ngày chúng ta gặp nhau.
Như một cô bé ngốc nghếch.
Mẹ lạnh lùng như người đã chết.
Hôm qua mẹ còn ở bên cha con.
Cha con chỉ cách mẹ có một chút
như con với mẹ vào lúc này.
Mẹ ngủ thiếp đi.
Và ngày tiếp theo khi tỉnh dậy...
mẹ biết được là...
12 năm đã trôi qua.
Thay vì là người đàn ông duy nhất
mẹ từng yêu...
thì lại là một cô bé
với đôi mắt của người ấy.
Trái tim mẹ không lạnh lùng.
Mà là đã tan vỡ.
Mẹ rất tiếc.
Gì vậy?
Chúng đến đây rồi.
Chờ mẹ ở đây.
Không, cho con đi với mẹ.
Xin mẹ.
Mẹ hứa sẽ không để
bất cứ ai làm hại con.
Khóa cửa lại.
Mọi người xuống hầm trú ẩn ngay!
Không!
Chuẩn bị vũ khí.
Làm như ta nói!
Đi đi!
Chú ý ta đây!
Không! Chúng ta đứng lên chiến đấu.
Không! Các người mất trí hả?
Dừng lại ngay!
Chúng ta đã sống an toàn trong nhiều năm,
rồi cô dẫn loài người đến đây.
Chúng muốn cô bé.
Chúng sẽ không dừng lại
đến khi bắt được cô bé.
Ngày này cũng sẽ đến,
dù có chúng tôi hay không.
Đi nào!
Lắp đạn vào! Đi thôi!
Các người điên hả?
Chúng ta chỉ có vài người biết chiến đấu.
Chúng ta sẽ bị hủy diệt!
Vậy kế hoạch của cha là gì?
Đi nào!
- Cô đi đâu vậy?
- Mang con tôi đi khỏi đây.
- Cha anh nói đúng, tôi không nên đến đây.
- Cha tôi không hiểu.
Con người sẽ theo chúng tôi ra ngoài.
Hãy cầm cự chúng cho đến lúc đó.
Chúng chỉ đến đây chỉ vì con tôi.
Con tôi mạnh hơn
bất kỳ ai trong chúng ta.
Chúng sợ một ngày
con tôi biết được điều đó.
Tôi phải đưa con mình đi khỏi đây.
Người sói!
Đạn bạc!
Mau lên!
Bảo vệ nhà tròn số hai!
Nhanh lên!
Mở cửa ra!
Đi nào.
Nhanh lên!
Chúng ta phải đi thôi.
Cái quái gì thế?
- Dẫn con tôi đến chỗ an toàn đi.
- Không.
Dẫn nó đi.
Con tôi đâu?
Chúng bắt mất rồi.
Chúng đã chấp nhận cô bé.
Như một món quà của ta.
Ông có biết mình đã làm gì không?
Ông có biết không vậy?
Làm gì mà la toáng lên thế?
Chiến đấu đến cùng để bảo vệ
kẻ mang chuyện này đến cho chúng ta à?
Chúng ta đã bị đánh bại.
Chỗ ở đã bị phá hủy.
Con trai ta thì chết.
Là vì ngươi.
Tại sao chứ?
Vì nó đã giúp con của ngươi.
Nếu chúng giết con ngươi
thì cứ kệ chúng.
Con trai ông chết vì anh ta
chiến đấu cho tất cả các người.
Vì anh ta biết chạy trốn
không phải là sống.
Chúng là Người sói.
Không hề tuyệt chủng.
Chúng mạnh hơn bao giờ hết.
Thứ đó gấp đôi kích thước
của Người sói thường mà tôi đã thấy.
Chúng đã mạo hiểm...
lộ diện sau hơn
cả thập kỷ lẩn trốn vì con tôi.
Còn ông đã giao con tôi cho chúng.
Con bé là hậu duệ trực huyết
cuối cùng của Alexander Corvinus.
Đứa trẻ người lai duy nhất
từng tồn tại.
Dù Người sói muốn gì ở con tôi...
thì con trai ông biết
đáng để chết vì điều đó.
Ngươi làm gì đấy?
David.
Một lực lượng gồm hai tá Người sói...
đã tấn công và phá hủy
một chỗ trú ẩn của chúng tôi vào tối qua.
Anh không ngạc nhiên.
Anh biết Người sói không tuyệt chủng.
- Sao lại biết?
- Chỉ là cảm giác thôi.
Tôi không giỏi linh cảm.
Tôi muốn biết lý do.
Đây không phải là chỗ
cho chuyện này.
Và cô sẽ không giết tôi.
Thật sao?
Phải.
Vì cô sẽ không cần đến súng
để giết tôi.
Nhiều năm trước...
chính phủ đã tuyên bố
"hoàn thành nhiệm vụ" với Người sói.
Họ tuyên bố là chúng tôi
chỉ cần tập trung đối phó...
với loài của cô.
Ba tháng trước,
một người bạn gởi cho tôi cái này.
Nó đến nơi sau hai ngày kể từ lúc
anh ấy được tìm thấy đã treo cổ trên quạt trần.
200 nghi can Người sói đã bị bắt.
Từng trường hợp đã được điều tra.
Mọi kết quả máu đều âm tính.
Bạn tôi bắt đầu băn khoăn:
chúng là những manh mối sai, hay là
có kẻ đang muốn bảo vệ Người sói?
Giúp chúng bổ sung thêm lực lượng
và tụ tập chúng lại.
Còn bộ phận của anh thì sao?
Chúng giữ con gái tôi.
Tôi chỉ muốn lấy lại con mình.
Tôi không quan tâm anh bảo vệ ai.
Tôi không tìm chúng mà chỉ muốn con mình.
Không phải.
Những người trong phòng của tôi
không có quyền làm chuyện này.
Phải từ cấp cao hơn.
Tôi tin mọi chuyện
xảy ra từ trên đỉnh.
Hay từ dưới đáy.
Ý cô là sao?
Ai thực hiện các xét nghiệm?
Chúng ta không có nhiều thời gian
nên hãy xem nhanh mấy thứ này.
Lịch này sẽ bắt đầu
từ thời điểm chúng ta hoãn...
sản xuất đợt vaccine cuối cùng.
Nếu bám theo kế hoạch này, những đợt tiêm
sẽ bắt đầu trong ba tháng nữa.
Ai muốn hỏi gì thì hỏi đi.
Sau cuộc phẫu thuật hôm nay,
sẽ không có liên lạc gì giữa chúng ta...
cho đến khi chúng ta gặp lại nhau
ở Trung tâm tiêm phòng.
Tiến sĩ, về đối tượng thử nghiệm của ông,
hắn sẽ tiếp tục cho thấy
miễn dịch với bạc chứ?
Phải.
Với các lần tiêm bổ sung thì
chỉ là một biện pháp phòng ngừa...
việc xảy ra các hiệu ứng phụ
mà chúng ta không tính tới.
Tăng rất nhiều...
ở sức mạnh, các khối cơ bắp,
khả năng tự chữa lành,
khả năng chịu đựng.
Ông nói cô bé cần thiết
cho sự nghiên cứu của chúng ta.
- Phải, và sẽ luôn như thế.
- Bằng cách nào?
Mổ cô bé à?
Cô không có quyền hỏi.
Tôi đã chăm sóc cô bé này...
suốt nhiều năm qua,
và ông muốn tôi ngồi yên...
- trong khi ông...
- Lấy gen di truyền của nó?
Tôi chẳng trông mong gì vào cô.
Tôi thuê cô chăm sóc nó...
và cô đã làm rất tốt việc của mình.
Cứu được hàng ngàn mạng sống.
Ông nói gì thế?
Một giống loài đã được cứu
khỏi sự tuyệt chủng.
Jacob.
Sau hôm nay thì sẽ không phải
chờ quá lâu giữa các lần tiêm.
Có chắc cô bé đã sẵn sàng chứ?
Oestrogen ở mức cao...
và ổn định giữa
các chu kỳ kinh nguyệt.
Nó đến tuổi rồi.
Mọi chuyện xảy ra
như chúng ta mong đợi.
Con là bằng chứng đầu tiên
của điều đó.
Ta tự hào về con.
Con bé đã quay lại,
chúng ta sẽ có đủ vật liệu di truyền
mình cần, sẵn sàng để nhân bản.
Đủ để sản xuất một nguồn
cung cấp vaccine vô hạn.
Tưởng tượng đi.
Loài chúng ta miễn dịch với bạc.
Không còn phải lẩn trốn.
Mọi Người sói dưới sự chỉ huy
của chúng ta sẽ mạnh như con.
Cha đã bắt đầu tự tiêm cho mình.
Con chỉ ước Mẹ ở đây
để thấy được điều này.
Mẹ con chọn làm con người.
Mẹ con đã bỏ rơi chúng ta.
Hãy nhớ điều đó.
Vâng, thưa cha.
Nghe này,
nếu cô đúng về Antigen, ai biết được
có bao nhiêu Người sói sẽ ở đó?
Ngay khi vừa bước vào trong
thì cô sẽ bị bao vây.
Tôi cũng mong vậy.
Tôi biết cô muốn lấy lại con mình,
và tôi có thể giúp cô.
- Tại sao?
- Cứ cho tôi biết kế hoạch của cô.
Nếu cháu muốn chống cự
thì sẽ tồi tệ hơn.
Tin ta đi.
Làm thế nào cô còn sống...
khi ra ngoài vào ban ngày?
Đó là một món quà.
Từ một người
tên là Alexander Corvinus.
Nhà lập quốc.
Tôi từng cưới một y tá.
Vợ tôi bị cắn khi đi làm.
Ngoài chúng tôi thì không ai biết.
Chúng tôi đã sống như thế trong nhiều năm.
Rồi Cuộc thanh lọc diễn ra.
Chính quyền đã gõ cửa từng nhà
và khi họ đến nhà chúng tôi thì..
vợ tôi nói yêu tôi...
rồi bước ra ánh sáng mặt trời.
Tôi phải nhìn vợ mình bị thiêu cháy.
Được rồi.
Nghe rõ chứ?
Ừ.
Chúc may mắn.
- Khỉ thật. Là cô ta.
- Vào ban ngày ư?
Là cô ta!
- Đi đi!
- Được.
Chờ ám hiệu của tôi.
Đã sẵn sàng.
Chiến dịch mã A. Nhắc lại, mã A.
Xâm phạm ở Tầng 1.
Kẻ xâm nhập trong Thang máy 4.
Tất cả các Tầng chuẩn bị
tấn công thang máy đó ngay!
- Sẵn sàng gây mê chưa?
- Rồi.
Tốt.
Báo động tất cả các đội an ninh.
Chiến dịnh mã A.
Kẻ xâm nhập đã vào cơ sở.
Bảo vệ cánh phía Đông. Mọi đơn vị,
kẻ xâm nhập đang lên theo thang máy.
Nhanh đi.
Nhanh lên.
Chạy mau!
Ám hiệu cho anh đấy.
Nghe rõ.
Chúng đang dùng khí nitrat bạc.
Bom ở đầy các Tầng.
Là Đối tượng 1.
Chúng ta cần di tản.
Được.
Bắt đầu truyền.
Chúng ta không thể hủy quy trình này,
hiểu chưa? Chúng ta chuyển nó đi.
Tìm cô ta...
và giết cô ta đi.
Sẵn lòng.
Tôi đến rồi.
Có một chiếc xe thùng đang chạy...
ở bãi đậu xe Tầng 3.
Không thấy cô bé.
Chúng sẽ di tản,
đừng rời mắt khỏi chúng.
Con bé trong thang máy dịch vụ.
Thấy rồi.
Tôi đang xuống đây.
Selene. Selene!
Chúng đang hướng đến
bãi đậu xe Tầng 2 .
Selene.
Tôi cần biết cô đang ở đâu!
Khỉ thật!
Cô nghe rõ không?
Selene, cô ở đâu?
Tôi thấy rồi.
Bãi đậu xe Tầng 2.
Chúng đang đưa cô bé vào xe.
Selene, cô ở đâu?
Chết tiệt.
Dừng lại ngay!
Michael?
Giết cô ta đi!
Giết cô ta!
Selene, Lane đưa con cô...
vào xe tải.
Chúng đang đi. Cô ở đâu?
Chúng đang đưa con cô đi!
Cô có nghe không?
Tôi đang đến.
Nhanh lên đi.
Đừng dừng lại.
Tông hắn!
Selene, chúng đang đi về
bãi đậu xe Tầng 1.
Selene, chúng đang thoát theo
bãi đậu xe Tầng 1. Nghe rõ chứ?
Tôi đang đến đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mọi mức độ đều ổn định.
Các chức năng cơ bản...
Thằng khốn.
Tránh xa cô bé ra!
Còn tệ hơn nếu cố chống cự lại.
Tin ta đi.
Tao lành lại nhanh lắm.
Tao đang mong điều đó.
Mẹ đã quay lại vì con.
Mẹ đã nói mà.
Selene.
Cô nên đi nhanh.
Có một nhà an toàn
không xa đây lắm.
Đi đi. Tôi sẽ lừa bọn họ...
đi theo một đường khác,
giúp cô câu giờ được ít lâu.
Cám ơn anh.
Đi nào.
David.
Chúng ta quay lại à?
Phải.
Gì vậy?
Michael?
Trên nóc nhà.
Dù thế giới có thay đổi thì
kẻ thù của chúng tôi vẫn như cũ.
Người sói sẽ phục hưng.
Và chúng sẽ truy tìm cha
của con tôi như đã làm với con bé.
Nhưng khi chúng mạnh mẽ hơn...
thì chúng tôi cũng vậy.
Ma cà rồng sẽ không chỉ
tồn tại trong thế giới này...
mà chúng tôi sẽ đòi lại thế giới.