Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chiến tranh đã bùng nổ trong đêm
chỉ trong 1 cái chớp mắt.
Lucian,kẻ cầm đầu bạo tàn và đáng sợ nhất
của đàn người sói...
cuối cùng cũng đã bị hạ.
Bọn người sói còn lại tản mác...
trong bóng đêm
trong ánh lửa phục thù.
Dường như chiến thắng đã ở trong
tầm tay ta...
quyền được sống của ma cà rồng.
Đã gần 6 thế kỷ trôi qua từ đêm đó...
Nhưng mối thù đã không đi theo
Lucian xuống đáy mồ.
Hàng ngũ người sói có thưa thớt hơn...
Cuộc chiến đã bắt đầu không cân xứng
vì mặt trăng đã không còn
quyền lực như trước nữa.
Bọn người sói nhiều quyền năng hơn...
nay đã có khả năng chuyển mình theo ý muốn.
Vũ khí của chúng đã đổi
nhưng lệnh của chúng tôi vẫn như cũ...
truy lùng chúng từng tên một
và giết chúng.
Một công việc khá thành công...
có lẽ quá thành công .
Với những kẻ như tôi...
chuyên đi truy giết
Chúng tượng trưng cho giai đoạn
cuối của 1 thời đại
cũng như vũ khí của thế kỷ trước...
cả chúng tôi nữa rồi cũng sẽ
trở thành lỗi thời.
Cũng đáng tiếc...
vì tôi đã chờ đợi điều đó.
Tránh đường!
Không sao, không sao đâu!
Cô sẽ ổn thôi.
Làm thế có khác gì bầy chó điên!
Mà điều đó, thưa quý vị...
đơn giản là không được,
không nếu muốn tận diệt bọn ma cà rồng
trên chính đất của chúng
không nếu còn muốn sống sót!
Pez! Taylor!
Mặc quần áo vào đi!
Có vấn đề nghiêm trọng đấy!
Phải qua vài đợt kiểm nghiệm đã!
Đạn này chứa 1 chất hoạt tính gì đó.
Đạn có tia cực tím!
Gọi là gì cũng được, miễn nó là vũ khí.
Anh mong đợi tôi sẽ tin rằng
bọn thú ghẻ lở đó
có thể tạo ra loại đạn tối tân thiết kế đặc biệt
chỉ để giết ma cà rồng?
Không, tôi đoán đây là
vũ khí của quân đội.
mà chúng đã ăn cắp  từ một nguồn kỹ thuật
cao cấp nào đó.
Này, tôi không cần biết từ
đâu chúng có nó!
Roger đã chết và Nathaniel
có thể còn ở ngoài kia!
Phải gom hết anh em chiến sĩ
và xuống đó tấn công bọn chúng!
Không được!
Bây giờ không đi tuần tra thản nhiên nữa!
Nghi lễ đánh thức sẽ tổ chức trong vài ngày nữa
và nhà này đang ở trong tình trạng không ổn định!
Thản nhiên ư?
Chúng nhả đạn vào ta ngay ở chỗ công cộng!
Và tiếng ồn ào em nghe dưới hầm đó...
Em tự nhủ thế nhưng thật ra em đâu thấy gì!
Này, em biết em đã nghe những gì
và em cũng có suy đoán.
Em bảo đảm có cả tá người sói
dưới đường hầm đó!
Biết đâu được, có thể còn nhiều hơn...
có thể hàng trăm!
Ta đã truy giết chúng
đến mức diệt chủng!
Kraven nói đúng, Selene,
không thể có hang động lớn
như vậy sau ngần đó thời gian...
Nhất là sau khi Lucian chết!
Tôi biết thế, Kanz...
nhưng thà các anh cho tôi thấy mình sai
bằng cách đến đó kiểm tra!
Tốt thôi, để các chàng trai trang bị kĩ càng.
Bảo Soren chuẩn bị 1 nhóm
đi đến đó kiểm tra.
Không, em muốn dẫn nhóm người đó!
- Dứt khoát là không!
- Soren sẽ lo việc đó!
Hàng trăm cơ đấy, thật không nhỉ?
Viktor sẽ tin em.
Có mơ em cũng không dám
cư xử với anh như thế.
Tất nhiên là không rồi.
Bây giờ hãy đi giúp cô ấy chuẩn bị
để tiếp đón khách của ta.
Sẽ chỉ tốn thì giờ thôi, chị biết chứ.
Biết gì?
Chắc chắn Viktor không hề muốn chị lạnh cóng
khi đứng nhìn hầm mộ Ngài hàng giờ như vậy.
Chắc chắn Ngài sẽ bảo chị đi
lục soát từng góc nhỏ thành phố.
Kraven? Chẳng hiểu vì sao Viktor lại
giao cho anh ta làm thủ lĩnh.
Anh ấy giống 1 công chức...
chứ đâu phải chiến binh.
Đi nào, để em giúp chị chuẩn bị.
Chuẩn bị gì?
Cho buổi tiệc.
Xe của Amelia sắp đến rồi.
Phải rồi.
Chị nên mặc áo này...tuyệt vời.
Thì ra chúng đi theo người này.
Cũng khá đẹp trai....
...đối với 1 con người.
Ai đẹp trai?
Em biết là anh muốn em
dự tiệc tối nay cạnh anh.
Sao anh không bảo Aretha?
Cô ấy muốn thế chết đi đấy.
Theo anh, em quá xem trọng
việc chiến đấu đấy.
Đâu thể xóa bỏ quá khứ...
cho dù có giết bao nhiêu cũng mặc.
Với lại...
...bất tử thì có ích lợi gì
...nếu em không chịu hưởng thụ một chút?
Anh thấy người này không?
Hắn ta thì sao?
Em không chắc lắm nhưng có lẽ bọn người sói...
Gì thế?
Thay áo dạ hội vào đi...
và ra nhanh lên!
Kraven, em nói nghiêm túc đấy!
Em nghĩ chúng đi theo hắn ta!
Ngoài thức ăn ra, bọn người sói đi theo
1 người thường làm gì?
Có tiến triển gì không?
Để xem nhé.
Vẫn âm tính.
Cậu về nhà à?
Ừ. Nicholas cho tôi về sớm vài giờ.
Mà này,
tối nay cậu giải phẫu khá đấy.
Ừ.
Chào nhé.
Chúng tôi đã bị phục kích.
Hóa ra đã có 3 tên ở đó.
Còn anh chàng kia?
- Chúng tôi bị mất dấu.
- Anh bị mất dấu ư?
Thật quá tệ!
80 viên đạn...
Tôi đếm rồi.
Chắc không làm được gì rồi.
Lấy những viên còn lại ra cũng vô ích
Đằng nào chúng cũng đã đi vào nội tạng.
Đến nước này thì chẳng còn
làm gì được nữa đâu.
Để tôi lấy ra cho.
Bình tĩnh!
Bọn ma cà rồng không biết
các cậu đi theo 1 con người chứ ...
Có hay không, Ray?
Không.
Ý tôi là...
Tôi không nghĩ thế.
Cậu không nghĩ hay cậu không biết?
Tôi không chắc!
Lại âm tính.
Phải bắt gã Michael đó về thôi.
Chẳng lẽ việc gì cũng phải
tôi làm mới được?
Gia đình chúng ta có thể cách chia bởi
1 đại dương rộng lớn
nhưng chúng tôi cũng cam kết...
chiến đầu vì sự tồn vong của dòng họ.
Và khi Amelia đến
để đánh thức Markus
trong đúng 2 ngày nữa...
ta sẽ lại một lần nữa hợp nhất...
như một dòng họ lớn!
Chúng tôi muốn cảm ơn gia chủ
vì sự hiếu khách này...
Cậu ta đến... làm việc xong...
rồi đi về.
Tôi cũng không biết phải nói sao...
Sinh viên nội trú như bọn tôi làm việc cả ngày...
đâu còn thì giờ để làm gì nữa.
Biết chúng tôi có thể tìm cậu ta
ở đâu không ?
Không. Um...
2 anh có thể đến nhà cậu ấy
hay là chờ cậu ấy trở lại.
Cậu ấy không gặp chuyện gì rắc
rối đấy chứ?
Xin chào...hiện giờ tôi không có nhà...
Xin để lại tin nhắn.
Michael, tôi Adam đây.
Cảnh sát vừa đến bệnh viện tìm cậu
Họ nghĩ cậu có dính líu gì ...
vào 1 vụ nổ súng gì đấy.
Tôi có bảo họ...
...không đời nào cậu dính vào chuyện ấy được..
nhưng họ đang đi tìm cậu,ngay lúc này đấy!
Tại sao chúng tìm anh?
Mẹ kiếp!
Xin chào Michael!
Chuyện quái gì vậy?
Ngừng xe!
Ngừng đi!
Lui lại!
Okay.
Đồng ý.
Được rồi.
Cô đã mất máu khá nhiều...
Nếu không ngừng, cả 2 ta sẽ chết!
Tôi không đùa đâu!
Tôi cũng vậy!
lm đi và cứ bình tĩnh...
tôi không sao đâu.
Mẹ kiếp!
Thoát chết 2 lần...  Ấn tượng đấy!
Có lẽ Ray còn không
may mắn bằng anh.
Ray đã không mang về cái này.
Nếu đúng Michael có mang gien đó...
thì bọn ma cà rồng sẽ...
Bình tĩnh đi, ông bạn già....
Tôi đã cắn nó...
Còn 2 ngày nữa là đến trăng tròn...
Rồi cậu ta sẽ trở thành người sói...
Cậu ta sẽ tự mình tìm đến ta.
Đáng tiếc là không có nhiều hơn...
Dương tính.
Hãy nằm yên...Anh cũng đã
bị chấn thương nặng.
Anh đã bất tỉnh lâu đấy.
Anh biết vì sao những
kẻ đó tìm bắt anh không?
Tôi đang ở đâu đây?
Một nơi an toàn.
Tôi tên Selene.
Vậy là tin đồn có thật!
Cả nhà đang xôn xao vì người
bạn mới của chị đó.
- Chị định nói thật với anh ấy à?
- Dĩ nhiên là không rồi.
Thế sao lại đưa anh ta về đây?
Anh ta cứu chị.
- Sao em lại ở đây?
- Kraven bảo em đến
Anh ấy muốn gặp chị... ...ngay bây giờ.
Không thể chấp nhận được!!
Em dám cãi lệnh anh?
Bỏ nhà đi suốt 1 đêm
để đi tìm 1 con người?!
1 con người mà em dám mang về nhà này?
Xin lỗi, đây vẫn còn là nhà của Viktor!
Này, em không muốn có cãi vã.
Em chỉ cần anh hiểu rằng 1 cách nào đó
Michael rất quan trọng đối với bọn người sói.
À, bây giờ lại gọi là Michael nữa đấy!
Craven, anh có im để nghe không?
Thật không hiểu sao em cứ bị giả
thuyết kỳ quái đó ám ảnh như vậy!
Lucian sẽ chẳng đời nào quan tâm
đến một con người
dù là Michael hay là ai khác!
Khoan đã!
Em si mê hắn rồi chứ gì?
Đó mới là 1 giả thuyết kỳ quái!
Thật à?
Đi ra!
Tôi cũng mong cô
không bao giờ giận tôi!
Chờ 1 chút.
Dùng cái này thử đi.
Bắn cho bờt giận đi nào.
Tháo kíp đạn ra.
Đạn của bọn người sói?
Nitrat bạc.
1 liều chết người.
Liệu chúng có lấy ra được không?
Đi thẳng vào động mạch,
không thể nào lấy ra kịp.
Nói tôi nghe nào, Conn
Anh có tin Lucian đã chết cách
mà mọi người đã kể không?
- Kraven lại kể chuyện đời xưa nữa à?
- Ý tôi chính là thế,
Đó chỉ là 1 câu chuyện truyền
tụng đã cũ. Chuyện của anh ấy.
Khoe khoang khoác lác rằng
anh ấy đã giết Lucian.
Tôi không đánh giá thấp khả
năng của Kraven.
Viktor tin anh ấy đối với tôi là đủ rồi.
Những điều cô nói sẽ định đi đến đâu đây?
Chẳng đến đâu cả.
Các anh bắn người của chúng tôi nơi
công cộng để bắt 1 con người nào đó.
vốn là điều không hề có trong thỏa thuận!
Anh đã được nhắc là phải kín đáo, ẩn mình...
Kiềm chế lại đi, Kraven.
Con người kia không liên quan
gì đến anh cả.
Vả lại...ta đã ẩn mình quá lâu rồi.
Cứ bảo người của anh ẩn mình đi, Lucian.
Ít nhất là trong giai đoạn này.
Đừng khiến tôi phải ân hận...
thỏa thuận giữa chúng ta.
Cứ thực hiện phần mình
trong hợp đồng...
Nhớ đấy tôi đã đổ máu vì anh 1 lần rồi.
Không nhờ tôi, anh chẳng có gì...
Cũng ...chẳng là gì.
Từ nhóm chiến sĩ gan dạ đã
tiến vào lâu đài của Lucian
Chỉ có 1 kẻ sống sót...
Đó là Kraven...
Kẻ không những được tưởng thưởng
xứng đáng vì chiến công đó...
mà còn vì đã mang về bằng chứng
về cái chết của tên người sói đầu đàn.
mảnh da đóng ấn lột từ
chính cánh tay của Lucian.
Em đã tìm chị khắp nơi!
Không phải lúc!
Anh ấy đã bị cắn!
Người chị đã dẫn về!
Anh ta đã bị người sói cắn!
- Kraven bảo em làm việc này à?
- Không.
Chính em tận mắt thấy
vết thương của anh ta, em thề!
Nhưng còn luật cấm?
Chị biết điều ấy cấm mà!
Từ lúc bị cắn, tôi...
tôi bị ảo giác...
Và những ảo giác này...
Tất cả tôi biết chỉ là...
...như thể sọ tôi muốn nứt đôi!
Okay, 1 người đàn ông đã cắn cậu ?
Chúa ơi
Cậu chắc không phải là chó chứ ?
Tôi đã nói đó là 1 người đàn ông.
1 con người. Okay. Okay.
Hiểu rồi.
Hắn đi theo tôi.
- Và 1 người phụ nữ ở xe điện ngầm...
- Người phụ nữ nào?
Nãy giờ có nghe tôi nói không?
Cô ta bắt tôi theo làm con tin!
Thôi được rồi!
Tôi giúp cậu băng vết thương đã, được chứ?
Tôi quay lại ngay.
Buông ra, Michael,
Buông ra.
Bình tĩnh lại đi!
1 phút nữa tôi trở lại ngay.
Tôi hứa, yên tâm đi.
Này!
Xin tha tội ...
nhưng tôi thật sự cần Ngài giúp đỡ.
Kahn muốn gặp anh.
Theo tôi biết...
nghi thức này cho đến nay chưa bao giờ
có kẻ nào như tôi thực hiện.
Chỉ những bậc tiền bối mới
có khả năng truyền dòng ký ức
1 cách mạch lạc và có tương quan...
để người được đánh thức hiểu rõ...
Gần như sao lưu chi tiết của bộ não
của người đánh thức
Tôi chỉ có thể mong Viktor
sẽ nghe lời cầu khẩn của tôi.
Xin tha lỗi cho con...
nhưng con rất cần lời khuyên của Ngài .
Con biết lỗi vì đã phá vỡ nghi thức
và đánh thức Ngài
nhưng e rằng tất cả chúng
ta đang gặp nguy hiểm.
nhất là Ngài, nếu vẫn còn trong
tình trạng này.
Con tin rằng Lucian còn sống,
và vẫn hiện diện.
ở đây, ngay lúc này,
trong thành phố này.
và chuẩn bị tấn công giữa nghi lễ
đánh thức...
1 nỗi lo sợ sâu xa nữa...
là nếu con không lầm...
thì chính Kraven đang tiếp sức với hắn.
Có chuyện gì đấy?
Nhìn này.
Selene!
Tôi muốn gặp Selene!
Michael đó à?
- Phải Michael đó không?
- Sao thế này?
Chuyện quái gì đang diễn ra đây?
Chuyện gì xảy ra với tôi thế này?
Tôi ra đây.
Nếu em ra đó thì
đừng trở về đây nữa!
Để xem Viktor sẽ nói gì khi tỉnh lại!
Lên xe đi.
Em đã cảnh báo chị ấy rồi.
Em có nói, mà chị ấy không nghe!
Chị ấy không bao giờ chịu nghe cả...
Đáng lẽ em nên nói sớm với anh.
Nói gì với anh cơ?
Con người kia...  Michael...
Hắn không phải là người nữa.
Hắn là người sói.
Cái gì?
Chuyện gì thế?
Không được đến đây nữa!
Chúng sẽ giết anh, hiểu không?
Tại sao? Các người là ai?
Đi đi!
Dù muốn hay không thì anh cũng đã
mắc kẹt giữa 1 cuộc chiến...
đã âm ỉ kéo dài cả ngàn năm nay...
Một cuộc chiến đẫm máu giữa Ma cà rồng và Người lai...
của bọn Ma sói.
Xem như anh còn may đấy.
phần lớn con người chết trong
vòng 1 giờ sau khi bị chúng cắn.
Vi khuẩn chúng truyền rất độc.
Còn nếu cô cắn tôi?
Tôi sẽ trở thành ma cà rồng?
Không, anh sẽ chết.
Con người sẽ không sống được
nếu bị 2 giống đó cắn.
Muốn thế thì thà tôi ngừng xe
giết anh cho xong
Thế tại sao cô giúp tôi?
Tôi không giúp!
Thường tôi tìm giết giống loài của anh!
Tôi chỉ tò mò muốn biết
vì sao anh vẫn còn sống.
Ngươi biết vì sao ta
được đánh thức chứ?
Thưa không.
Nhưng tôi sẽ biết.
Ý ngươi nói là khi tìm ra con bé.
Thưa vâng.
Ngươi phải để nó đến gặp ta.
Ta có nhiều việc phải bàn với Selene.
Nó đã cho ta biết
nhiều điều rất đáng ngại.
Những việc cần được xử lý sớm!
Dòng họ này đã trở thành
yếu đuối, lạc hậu!
Lẽ ra ta đã phải chọn kẻ khác
lo sự nghiệp của ta!
Dường như...
Những ký ức của ta...
thật hỗn độn.
Ý thức về thời gian...
Xin hãy để tôi gọi người giúp.
Ngài cần nghỉ ngơi.
Ta đã nghỉ ngơi đủ rồi!
Điều ngươi cần làm là triệu Markus.
Nhưng Người vẫn còn yên nghỉ.
Amelia và các thành viên Hội đồng
sẽ đến vào ngày mai.
Ho sẽ đánh thức Markus...
chứ không phải Ngài.
Ngài đã được đánh thức
1 thế kỷ trước kế hoạch.
Con khốn đó phản bội ta
Giờ thì ông ấy sẽ biết tất cả mọi thứ
mà nó vẫn bị ám ảnh bấy lâu nay.
Đợi đã.
Anh có đáng tin không?
Tất nhiên rồi.
Gặp tôi tại khu của tôi trong 20 phút.
Đó là lúc tôi nói đủ mọi chuyện với anh.
Tôi đang nhìn thấy những thứ,
những ảo ảnh này...
Chúng không phải ảo ảnh,
mà là những ký ức.
Anh đã bị cắn. Ký ức kẻ đó đã
được chuyển sang cho anh.
Đây là nơi chúng tôi dùng để hỏi cung.
Tương đối an toàn cho anh.
Máu nhân tạo?
Chúng tôi tạo ra nó.
Trước đây là huyết thanh nhân tạo
giờ là máu.
Một khi được chấp nhận
thì sẽ được dùng tự do.
Máu nhân tạo...
Cái này để làm gì?
Người sói dị ứng với bạc.
Nếu không lấy đạn ra ngay
chúng có thể chết khi hỏi cung.
Hỏi cung xong thì làm gì?
Chúng tôi cho đạn trở vào.
Xong việc chưa?
Sẵn sàng.
Sao cô lại thù họ đến thế?
Tôi nói rồi.
Đang có chiến tranh.
Vậy tức là cô chỉ làm theo lệnh thôi sao?
Sao cô không trả lời được câu hỏi ấy?
Tốt thôi.
Có 1 thứ gì mò vào trong chuồng...
Xé xác bầy ngựa của chúng tôi...
Tôi đã không thể cứu mẹ tôi...
...hay chị của tôi.
Họ la hét ...thức tôi dậy.
Cha tôi đã chết bên ngoài...
khi tìm cách chỗng chọi với chúng ...
Tôi đứng ở cửa phòng
định chạy đến phòng cháu tôi...
...hai đứa bé sinh đôi
...chúng chưa đầy 6 tuổi
...đã bị xé xác
...như thú rừng.
Chúa ơi.
Điều tiếp theo tôi biết là tôi đã ở
trong vòng tay ông ấy...
Chiến tranh đã tràn đến chỗ chúng tôi...
Ông ấy đã săn lùng bọn người sói
từ nhiều ngày...
Ông ấy đã đánh đuổi chúng và cứu tôi.
Ai?
Viktor.
Thủ lĩnh cao tuổi nhất
và mạnh nhất trong tất cả.
Đêm đó ông đã biến tôi
thành ma cà rồng.
và đã cho tôi sức mạnh để trả thù cho gia đình.
Từ hồi ấy đến giờ,
tôi chưa hề ân hận.
Tôi đã thấy bức ảnh của anh.
Người phụ nữ đó là ai, vợ anh à?
Có thể sẽ là khôn ngoan hơn khi
để mắt tới em họ của ta đấy.
Tôi sẽ để Raze gặp anh ấy ngay lập tức.
E là tôi đang phải đặt niềm tin
vào ông rồi đấy, bạn tôi.
Thời gian trôi nhanh lắm.
Tôi đã cố lách ra, nhưng anh ta
vẫn đâm phải chúng tôi.
Xe anh ta đẩy xe chúng tôi ra giữa làn đường
Khi tôi dừng được xe lại, tôi...
Tôi nhận ra rằng một phần của
động cơ bay vào ghế trước...
Và cô ấy bị bay ra đó, cách tôi 6 inch...
cái vị trí tồi tệ đó.
Tôi nghĩ rằng cô ấy đã bị sốc
bởi vì cô ấy cứ...
hỏi đi hỏi lại rằng tôi có sao không!
Cô ấy đã lo cho tôi rât nhiều.
Cô biết không, nếu tôi biết những gì
tôi đang biết, tôi đã có thể cứu cô ấy.
Trong tâm trí của tôi không hề
nghi ngờ gì về điều đó
Nhưng thay vào đó cô ấy đã chết ngay tại đó
khoảng hai phút trước khi xe cứu thương đến
Sau chuyện đó, tôi không còn
lý do gì để ở lại đó nữa.
Tôi đã trải qua một mùa hè ở đây với
ông nội của tôi khi còn bé nên...
Sau khi gửi đơn xin thôi việc, tôi...
Tôi đã bỏ đi.
Tôi chuyển đến đây để tiếp tục sống,
để quên mọi chuyện...
Có vẻ là một ý tưởng hay lúc này.
Vậy anh làm được rồi chứ?
Tiếp tục cuộc sống?
Cô thì sao?
Giờ anh cần em giữ kín điều anh
chuẩn bị nói với em nhé.
Việc đó có thể đợi được.
Ai bắt đầu cuộc chiến đó?
Bọn người sói.
Ít ra, ai cũng bảo tôi như vậy.
Tìm hiểu quá khứ là 1 điều cấm.
Tôi phải trở về đây.
Còn tôi?
Viktor sẽ biết phải làm gì.
Tôi sẽ trở lại vào tối mai.
Tôi không muốn ở đây 1 mình.
Muốn sống thì anh sẽ ở lại đây.
Không, tôi muốn đi với cô.
Cô làm gì vậy?
Tối mai, lúc trăng tròn,
anh sẽ biến đổi, anh sẽ giết người và sẽ ăn thịt.
Đó là điều không tránh khỏi.
Không thể để anh tự do khi
điều đó xảy ra, tôi rất tiếc.
1 viên sẽ không làm anh chết
nhưng chất bạc sẽ giúp ngưng sự biến đổi
ít nhất là trong vài giờ.
Nếu tôi không trở lại kịp...
tự ban cho anh 1 ân huệ...
sử dụng nó đi.
Yeah?
Thưa Ngài, Cô ấy đã về.
Sao em có thể đối xử với anh như vậy?
Làm anh mất mặt như vậy hả?
Cả dòng họ đều biết "chúng ta" vốn
đã được định đoạt cùng nhau.
Không hề có chuyện "chúng ta".
Em sẽ đến gặp Viktor
và nói đúng những gì anh bảo em nói!
Từ nay phải nghe theo lời anh!
Như vậy đã rõ chưa?
Con gái ta...
Rời ra cho ta.
Hãy lại gần đây!
Con hoàn toàn bối rối khi không có
Ngài ở bên để khuyên bảo.
Lúc nào cũng phải chịu đựng Kraven
và chịu đựng tính tự mãn của anh ấy.
Đó là câu chuyện xưa nhất trong sách...
Ai cũng muốn có...
...điều không thể nào có được!
Giờ thì... hãy nói ta nghe.
Sao con lại nghĩ Lucian vẫn còn sống?
Yeah.
Con đã cho Ngài thấy các chứng cớ!
Chỉ là những hình ảnh và những ý nghĩ...
Không có gì hơn!
Đó chính là lý do vì sao nghi lễ đánh thức
phải được thực hiện bởi 1 kẻ cao tuổi!
Con chưa có khả năng đó!
Nhưng con đã thấy Lucian, và đã bắn hắn.
Ngài phải tin con!
Nghi thức này chưa 1 lần bị vi phạm,
chưa 1 lần nào...
kể từ thế kỷ 14 đến nay!
Từ khi các bậc tiền bối bắt đầu
nhảy vượt thời gian
1 người thức, 2 người ngủ...
Đó là cách sắp xếp của Markus!
không phải của ta!
Có trục trặc giờ chót rồi.
Tôi không còn cách nào khác!
Cả họ ta đang gặp nguy hiểm
và Michael chính là chìa khóa...
Đủ rồi!
Lại bọn người sói!
Làm ơn.
Xin hãy cho con cơ hội cho Ngài thấy
bằng chứng mà Ngài yêu cầu!
Thôi được!
Ta sẽ để Kraven mang bằng chứng về.
Nếu có...
Sao Ngài lại tin anh ta, mà không tin con?
Bởi vì nó đã không bị
1 con người quyến rũ!
Ta thương con...
...như chính con gái ruột của ta.
nhưng con không để ta có cách nào khác!
Những quy tắc được đặt ra vì 1 lý do...
và đó là lý do duy nhất chúng
ta đã có thể tồn tại lâu như vậy!
Con sẽ không được khoan hồng!
Khi Amelia đến, Hội đồng sẽ triệu tập
và quyết định số phận của con.
Con đã phá vỡ quy tắc
và vi phạm luật cấm!
Con phải bị xử phạt!
Hãy nghe lời anh
và đừng can thiệp nữa!
Nếu anh xin Hội đồng tha mạng
được thì còn may cho em đấy!
Nói em nghe ...
Anh đã cắt mảnh da đó từ tay
Lucian hay chính hắn làm điều đó?
Nghe anh nói đây.
Rồi đây em sẽ phải nhìn vấn đề
theo ý anh.
Không ai mở cánh cửa đó...
nghe rõ chưa?
Không thể để 1 vị hoàng hậu tương
lai chạy theo 1 tên người sói!
Khốn kiếp.
Kế hoạch thay đổi. Amelia sẽ do Soren
và nhóm của cậu ấy đón về.
Nhưng anh đã phân công chúng tôi.
Không còn như vậy nữa.
Sao em lại giúp chị?
Không đâu.
Em đang tự giúp mình thôi .
Có chuyện gì vậy?
Dòng điện chính bị ngắt!
Khóa hết các cửa lâu đài lại!
Là Selene.
Chị ấy đã trốn đi để đi tìm Michael.
Lấy đầu tên người sói đó về cho ta.
Phải đi thôi.
Cúi xuống!
Đi, đi nhanh đi!
- Nhảy xuống!
- Cô đùa hay sao?
Tìm ra gì không?
Báo động nhầm thôi!
Nếu có ai lạ vào đây thì đàn
chó đã xơi tái rồi!
Lẽ ra giờ này Amelia đến rồi chứ.
Ừ.
Này, hãy ra khỏi đây xem vì sao
bà ấy đến trễ!
Được.
Hay là ngừng lại và tiêm thuốc cho hắn?
Kệ hắn, không sao đâu.
Hắn sẽ không qua khỏi đâu.
Ngừng xe lại đi!
Lấy ống tiêm ra!
Tiêm đi!
Thưa Ngài...
Viktor muốn nói chuyện với ngài.
Ta muốn gặp Selene.
chứ không phải ngươi.
Cô ấy đã cãi lệnh Ngài...
và đã trốn đi!
Sự bất tài vô dụng của ngươi
đã bắt đầu rõ nét rồi đó!
Đó không phải là lỗi của tôi!
Cô ấy bị ám ảnh...
...bởi giả thuyết về 1 âm mưu vớ vẩn
Và đây là bằng chứng của tôi!
Bây giờ hãy nói với họ chính xác
những gì mi đã nói với ta!
Thôi được, thôi được!
Chúng tôi bấy lâu vẫn tìm kiếm
một người đặc biệt.
Hậu duệ ruột của Alexander Corvinus
1 người Hungari
sống ở Warlock
có tiếng vì nhiều quyền phép
vào thế kỷ thứ 13
Ngay thời điểm bệnh dịch tàn phá cả ngôi làng
của ông ta...
Chỉ 1 mình ông ta sống sót.
Bằng cách nào đó, cơ thể ông ta
đã có thể chống chọi với căn bệnh.
và thích nghi với nó.
Ông đã trở thành con người bất tử đầu tiên.
Nhiều năm sau...
ông đã có 3 đứa con.
chúng đã thừa hưởng dòng máu đó.
Những đứa con của dòng họ Corvinus.
1 đứa bị dơi cắn, 1 do sói cắn,
còn 1 đứa phải sống kiếp người.
Đó là câu chuyện hoang đường nhất từ trước đến nay!
Cũng có thể.
Nhưng 2 giống loài
đã có cùng 1 tổ tiên!
Một sự đột biến của virus gốc
trực tiếp liên quan đến dòng máu của mình.
Có một kẻ thuộc dòng dõi
Corvinus nằm ở đó!
cách ông 3 feet...
Phải rồi.
Nhưng kẻ đó đã là ma cà rồng!
Chúng tôi đã cần 1 dòng máu không pha tạp
Một bản sao chính xác của dòng
máu kia, sau nhiều năm...
chúng tôi đã nhận ra...
bản sao ấy được ẩn đi trong mã
di truyền của người con thứ ba...
và qua quá trình ẩn mình đó.
từ thế hệ này qua thế hệ kia...
lại trở thành bản sao Michael Corvin.
Từ nhiều năm qua chúng tôi đã
tìm cách kết hợp 2 dòng máu...
và cũng rất nhiều năm qua chúng tôi đã thất bại!
Thật vô ích!
Ngay từ thưở xưa,
2 loài chúng ta đã có tiền định
là hủy diệt lẫn nhau...
Thế đấy, đến khi chúng tôi tìm thấy Michael.
Nòi giống Corvinus cho phép
một sự kết hợp hoàn hảo
Một tiểu cầu ba-cell
nắm giữ quyền lực không kể xiết
Không thể nào có việc đó.
Và lời của ngươi toàn là lời dị giáo.
Rồi chúng ta sẽ thấy.
Một khi Lucian đã tiêm vào cơ thể máu của Michael...
Lucian đã chết!
Ai nói như vậy?
Anh cần em làm việc này cho anh.
Ta bảo đảm với con, con của ta...
Kraven sẽ đền tội bằng
chính mạng của hắn!
Căn nhà này sẽ chết trong sụp đổ...
Không chết trước ngươi đâu!
Khoan, đừng!
Các người có thể tìm thấy bằng chứng
của những điều này...
nếu Lucian đã có thể tìm được
dòng máu của 1 người cao tuổi
1 người có sức mạnh như Amelia...
hoặc như ông...
và tự tiêm vào người
cùng với máu của Michael...
Thật hỗn láo!
1 nửa ma cà rồng,
1 nửa người sói...
...thì sẽ có tất cả các quyền năng!
Tôi cần nói chuyện với Kahn.
Thưa Ngài.
Các thành viên của
Hội đồng đã bị mưu sát!
Còn Amelia?
Chúng rút cạn máu của cô ấy.
Mọi việc đã bắt đầu!
Ta ân hận đã không tin con.
Đừng sợ, mọi việc sẽ được bỏ qua hết
ngay giây phút con giết kẻ hậu
duệ của dòng dõi Corvinus
...tên Michael đó.
Ta đã tiêm cho cậu 1 chất enzyme
để ngăn chận sự biến đổi.
Có thể sẽ mất 1 lúc lâu
mới hết tác dụng phụ.
Thôi đủ rồi!
Hãy ra xem Raze sao lâu về như vậy!
Thật lòng xin lỗi...
Đúng là phải dạy dỗ lại đàn em
về phép xã giao.
Nhắc đến phép xã giao...
xin cậu thứ lỗi.
Tôi tên Lucian.
Tôi phải đi ngay.
Tôi phải trở lại đó.
Cậu không trở lại đó được.
Không trở lại được nữa.
Bọn ma cà rồng sẽ giết cậu ngay khi vừa thấy bóng cậu.
Chỉ vì họ nghĩ cậu đã trở thành
như chúng tôi.
Cậu đã trở thành như chúng tôi.
Anh làm gì vậy?
Làm gì vậy?
Kết thúc cuộc chiến này.
Cuộc chiến của anh
chẳng liên quan gì đến tôi.
Cuộc chiến của tôi?
Không... đừng!
Sonja!
Họ đã bắt anh nhìn cô ấy chết!
Sonia.
Đó là điều đã khiến
cuộc chiến bắt đầu!
Tôi đã thấy điều đó xảy ra
như thể tôi có ở đó!
Ngày trước, chúng tôi từng là nô lệ...
Chúng tôi canh giữ ánh sáng ban ngày
cho bọn ma cà rồng.
Sinh ra tôi đã là nô lệ.
Nhưng tôi chẳng thù oán gì ai...
thậm chí còn lấy vợ là ma cà rồng.
Đó là điều nghiêm cấm..
Hôn nhân đó...
Viktor rất lo ngại sự kết hợp của
hai giống loài...
Sợ đến nỗi...
Hắn đã giết cô ấy.
Chính con gái hắn...
bị thiêu sống...
chỉ vì đã yêu tôi.
Đây là cuộc chiến của hắn.
Của Viktor.
Và suốt 600 năm của cuộc đời hắn
đã chú tâm vào
việc tận diệt giống loài của tôi.
Họ sẽ làm gì với Selene?
Có khách đấy.
Tôi nghĩ ta đã thỏa thuận.
Kraven...
Đây là việc cần bàn riêng.
Xin vui lòng hộ tống khách quý
xuống nhà.
Hội đồng đã bị giết sạch.
Rồi anh sẽ có tất cả...
cả lâu đài đó và 1 thỏa thuận
chặt chẽ với Người sói.
Hy vọng lần này thỏa thuận đó sẽ không bị lãng quên...
một khi anh đã...
Anh nghĩ là có thể tiếp tục
khi Viktor đã được đánh thức sao?
Không gì có thể hủy diệt được ông ta
Lúc này ông ta đã mạnh hơn rồi!
Đó chính xác là lý do tôi cần Michael!
Nếu dễ giết Viktor đến thế,
anh đã tự tay làm lâu rồi còn gì!
Lối thoát hiểm...nhanh!
Khốn nạn thật!
Mẹ kiếp!
Đó là Viktor
Phải
Nếu anh làm phần việc của mình,
giờ này hắn vẫn ngủ đông!
Raze ở chỗ quái nào vậy?
Còn lối ra nào khác không?
Có lẽ anh bạn chưa bao giờ nghĩ là chính anh bạn
có thể đã dẫn lũ sát thủ đó đến đây!
Đừng hòng ra khỏi đây!
Nitrat bạc,
Chắc mi chưa nghĩ đến, hả?
Nhanh lên, nhanh, nhanh!
Lucian.
Selene!
Chưa đâu.
Đi khỏi đây mau.
Viktor sẽ không ngừng nghỉ
cho đến khi diệt được hết Người sói.
Ông ấy sẽ giết cô vì đã giúp tôi.
Tôi biết.
Tôi đã biết nguyên nhân gây ra
chiến tranh...
Đủ rồi!
Đi về!
Hy vọng tôi sống đủ lâu để có
thể thấy Viktor giết anh!
Anh cũng biết vậy!
Đến nước này,em cũng nên biết đôi chút...
về người cha nuôi đáng kính của em
Chính hắn đã giết hại cả gia đình em
Không phải bọn Người sói.
Ông bố nuôi của em rất khát máu...
bảo là không thích mùi máu gia súc...
Nên thỉnh thoảng ông ấy đi
tìm giết con người.
Anh đã giữ bí mật...
xoá sạch dấu vết...
Nhưng chính là ông ấy
đã đi từng phòng giết hại
những người thân thương của em...
trước khi gặp em.
Ông ấy đã không chịu đựng được
ý tưởng hút máu em...
Vì em khiến ông ấy nhớ đến Sonia...
đứa con gái ông ta đã kết án tử
năm xưa ...
Nói láo!
Em muốn nghĩ sao cũng được.
Thôi
Chỗ của em là ở bên anh.
Tùy em.
Cắn hắn đi!
1 nửa ma cà rồng
1 nửa người sói...
Hãy làm điều đó đi!
Em làm gì vậy?
Mi có thể giết ta...
nhưng ý ta
cũng sẽ thành hiện thực!
Hắn đâu ?
Kraven đâu?
Đừng giận ta...
Không phải bọn người sói...
mà là ông!
Đi đi!
Sao ông dám lừa dối tôi...
sau khi giết cả gia đình tôi?
Đúng vậy.
Ta đã lấy đi nhiều của con
nhưng ta cũng đã cho lại rất nhiều.
Không phải trao đổi công bằng hay sao?
Ta đã cho con sự sống bất tử, đời đời!
Còn mạng sống của con gái ông?
Chính dòng máu, ruột thịt của ông?
Ta đã thương yêu con gái ta...
Nhưng bào thai trong bụng nó
là 1 sự phản bội đối với ta
và với cả dòng họ!
Ta đã làm điều phải làm
để bảo vệ giống loài...
cũng như ta sẽ phải làm
điều đó lần nữa!
Đừng!
Đã đến lúc phải chết!
Dù tôi không thể tiên đoán tương lai...
Hậu quả của đêm này sẽ còn vang dội
trong hai dòng họ
trong nhiều năm sau đó.
Hai bậc tiền bối đã bị giết.
Một trong số đó từ chính tay tôi.
Rồi đây,Markus sẽ lên cầm quyền ...
và 1 làn sóng giận dữ và báo thù
sẽ tràn ngập đêm đen.
Sẽ không còn thù hận...
sẽ có những thỏa hiệp...
và rồi đây...
chính tôi sẽ trở thành kẻ bị săn lùng.