Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hai thập kỷ đã trôi qua
kể từ khi hai loài được tạo ra...
Cuộc chiến đã bắt đầu...
Victor đã tăng cường quân số,
tạo ra một đội quân ma cà rồng
để bảo vệ chúng khỏi
chủng ma sói đầu tiên.
khỏi chủng ma sói đầu tiên
Cho tới khi đứa trẻ được sinh ra.
Lucian.
Và dù linh tính mách bảo
Victor phải giết đứa trẻ này,
nhưng ông ta đã không làm vậy.
Qua năm tháng,
đứa trẻ lớn lên.
Nó có được sức mạnh và sự tập trung
mà những thế hệ trước không có được.
Sonja, con nghĩ sao?
Chúng ta có nên tạo thêm nữa không?
Từ hắn à?
Giống hắn.
Lucian sẽ luôn là bản gốc
của chủng này,
bản gốc của chủng Lycans.
Viktor sử dụng máu nhân giống
của anh ta để trục lợi cho mình,
lợi dụng cơn khát của đứa trẻ,
dùng nó để tạo sức ép khi
anh ta bị ép ăn thịt người,
Những nô lệ của Victor.
- Vào đi.
- Trong đó.
Thay vào đó, hắn tạo ra
một chủng bất tử mới:
chủng Lycans.
Đó là người sói,
mà cũng là con người.
Không giống như những chủng khác,
chủng lai mới này có thể khai thác được,
bị bắt làm nô lệ để canh giữ
cho chủ vào ban ngày.
Hoặc cũng là ý tưởng của Victor
từ rất lâu rồi.
Giới quý tốc đang thất vọng,
thưa ngài.
Chứng bệnh truyền nhiễm của William
vẫn chưa được kiểm tra.
- Người sói đã giết nô lệ của họ.
- Con người đang thất vọng.
Tannis, người cần lưu ý rằng
nỗi đau nào đã gây đến cho ta.
Họ mất nô lệ
có nghĩa là chúng ta mất tiền bạc.
Đủ rồi! Ta chưa tăng cường
lính canh lên gấp 10 lần,
kể từ khi Marcus và Amelia
chìm vào giấc ngủ của chúng hay sao?
Chúng ta sẽ giải quyết bọn người sói
theo cách chúng ta đã làm.
- Nào.
- Nhanh nào!
Bắn!
Chặn lỗ thủng lại!
Không còn việc gì tốt hơn là
chơi mấy cái trò khí giới đó,
hả tên thợ rèn?
Ít ra cũng phải biết khiến
mình trở nên hữu dụng chứ.
Sonja, giữ lễ một chút
với kẻ đã cứu mạng con.
Con chẳng cần cứu mạng gì hết.
Lucian cho ta biết,
Giết đồng loại của mình có làm
lòng ngươi trĩu nặng không?
Không hề.
Chúng chỉ là lũ quái vật vô tri thôi, thưa ngài.
- không phải là đồng đạo của tôi.
- Thật sao?
Cha.
Ngươi đúng là một điểm sáng trong chủng
của ngươi. Có biết cách giữ mãi thế không?
Để mắt trông chừng mặt đất.
Dọn thứ này đi.
Con đã không có mặt tại hội đồng.
Cha cũng biết là lúc đó
con còn có lệnh khác nữa mà.
Ta hiểu. Ta hy vọng con thích
chuyến đi dưới ánh trăng mờ đó.
Con đi tuần mà.
Con đã không tuân lệnh. Ta đã nói
phải ở trong thành này mà.
Ta không thể làm ngơ
trước sự liều lĩnh quá mức của con.
Cứ để bọn người sói cho
đội Lính canh lo là được.
Cha, tại sao sự liều lĩnh của con
lại lớn hơn của bọn họ?
Họ không phải con gái của ta,
và họ cũng không phải
thành viên hội đồng. Mà là con.
Và một ngày, con sẽ lên làm con trưởng,
đặc quyền kế thừa của con.
Sonja, tại hội đồng
mọi người nghĩ rất tốt về con,
nhưng đó cũng là nhất thời thôi.
Họ sẽ dần mệt mỏi với những trò
và sự vắng mặt của con.
Những nguy hiểm của khu rừng không hề
lớn hơn nguy hiểm của phòng hội đồng.
Con sẽ học được điệu vũ của chính trị,
để có trở nên tàn nhẫn và khôn ngoan.
Và trên hết, con sẽ phải
trung thành với gia đình.
Với ta.
Sau cùng, nếu không có lòng
trung thành giữa chúng ta,
thì chúng ta chẳng hơn gì
những quái thú ngoài kia.
Đưa lưng vào đây.
Nhặt nó lên.
Bước đi,
đồ cặn bã.
Quay thêm đi.
Đứng lên.
Lycan.
Không được nghỉ, đồ chó.
Đủ rồi!
Mày dám...
giơ tay cản tao hả?
- Tôi nói, thế là đủ rồi.
- Vậy là một con chó của chủ biết nói ư, hả?
Rồi mày sẽ không còn là đứa
được cưng của ông ta nữa, và khi đó,
tao sẽ tính sổ với mày.
Thì cứ hy vọng thế.
Chúng mày nhìn gì hả?
Trở lại làm việc ngay!
Trở lại làm việc đi!
Lại làm việc.
Vấn đề trước hội đồng rất đơn giản.
Chúng ta đang bị tấn công.
Sáu lần trong vài tuần qua,
Dòng giống William
đã xâm lấn đến tận chân thành của ta.
Điều gì sẽ xảy ra nếu như một
trong số chúng lọt qua?
Coloman, nỗi sợ hãi của ngươi
không đặt đúng chỗ rồi.
Không phải chúng ta đang được
một đội quân bất tử bảo vậy sao?
Rất chắc chắn, thưa ngài.
Tuy nhiên, giới quý tộc không nghĩ thế,
và khi tôi chỉ được ra,
rằng chúng chỉ là cỏ cho chúng ta gặm.
Nếu ta không thể bảo vệ được người của ta,
thì sẽ làm dáng vẻ chúng ta yếu đi.
Và làm sao bà có thể
phỏng đoán được sức mạnh?
Khi Lính canh của ta đi tuần vào đêm,
thì lính canh ngày có thể
đi tuần vào ban ngày.
Lycan đi tuần bên ngoài thành ư?
Ông mất trì rồi hả?
Chúng là những quái thú bẩm sinh,
và sự man rợ của những kẻ kinh tởm đó
không thể để tự do được.
Tôi cho là sự sợ hãi của ông
về ý tưởng này đã bị đặt sai chỗ.
Chúng ta có thể tạo ra
một lớp người Lycan có đặc quyền.
Khẩu phần lớn hơn,
doanh trại tốt hơn,
và đặt chúng dưới sự giám sát
của người ta tin tưởng.
Có thể là tên Lucian của ngài.
Kẻ đã cứu mạng con gái ngày hôm nay.
Thực ra, tôi nghĩ chúng ta cần nghe
ý kiến của cô ta về vấn đề này.
Hm.
Có vẻ như cô ta
đang có việc ở nơi khác.
Tìm nó!
Tôi sẽ lưu tâm gợi ý của ông.
Cảm ơn Ngài.
Mai ta cũng nên làm
yên lòng giới quý tộc khi họ tới
rằng chúng ta đã
coi trọng lợi ích của họ.
- Chuyển nó đi!
- Chuyển đi đi!
Nhanh lên, đồ rùa.
Đằng kia. Kia.
Chuyển nó đi!
- Đừng có chậm thế. Tiếp tục đi.
Chuyển nó theo nào!
Thưa quý cô!
Những gì anh nói với cha
em có đúng không?
rằng anh không có cảm giác
gì khi anh giết chúng ấy?
Chúng chỉ là những con vật,
không thể có suy nghĩ hay cảm giác,
vậy tại sao anh phải
có cảm giác gì với chúng chứ?
Sonja, nếu anh rời khỏi nơi đây,
em có cùng đi với anh không?
Đi ư?
Đừng nói như vậy.
Thậm chí đừng có nghĩ đến.
Họ sẽ truy lùng anh đến cùng,
và sẽ đánh dấu anh
như những kẻ khác.
Sẽ không thể
nếu anh bỏ được thứ này ra.
Xem này.
Anh đã làm được.
Cái này sẽ là tự do của anh.
Lucian, hứa với em
rằng anh sẽ không dùng nó.
- Làm ơn đi.
- Thế có phải là câu trả lời của em không?
Em sẽ không đi.
Và em muốn anh ở đây
với em?
Giống như thế này,
như một con vật hay sao?
Lucian.
Ma cà rồng và người sói,
chúng ta đều là hậu duệ của Corvinus,
thế mà gia đình anh lại phải làm nô lệ.
Anh sẽ dùng chiếc khoá này,
và anh sẽ trốn khỏi nơi đây,
nhưng không thể làm
được nếu không có em.
- Thấy con gái ta chưa?
- Cô ta ngang ngạnh lắm.
- Cô ta từ chối gặp tôi.
- Cô ta không trả lời.
- Tại sao tuổi trẻ lại mù quáng đến vậy?
Nó đánh đổi vị trí của nó
tại hội đồng và vì cái gì kia chứ?
Tôi không tưởng tượng nổi.
Thưa ngài, chúng ta phải chuẩn bị.
Giới người quý tộc đang đến.
Sắc lắm đấy.
Không con sói nào dám đứng trước nó đâu.
Chuẩn bị ngựa!
Để vài người khác cùng đi.
Tại sao?
Tối qua, sau khi anh để em đi...
Cứ gọi vài người khác cùng đi.
Trừ phi nó vượt ngoài
tầm kiểm soát của anh, anh thợ rèn ạ,
tôi tự biết chăm lo cho mình.
À này,
anh có thể coi chừng em
từ trên tường thành.
Quay lưng ra đằng sau.
Quý cô Sonja, cha cô đã
ra lệnh cho cô ở lại phía sau.
Ta muốn thấy những vị khách
của chúng ta qua cổng an toàn.
- Ông tuần cổng.
- Đây không phải là yêu cầu.
Cha cô là người cai quản nơi đây.
Vậy nên ông ta vẫn luôn nhắc ta thế.
Hah!
Lùi lại!
Cẩn thận, anh thợ rèn,
cứ để mắt ngươi phản bội
lại bí mật của ngươi.
Từ từ. Từ từ.
Đóng lại con.
Đóng lại.
Tập hợp!
Không.
Đưa người ra đó ngay!
Lùi lại nhóc.
Xích chặt quá à?
- Cút đi!
- Chúng có quá nhiều.
Họ sẽ bị giết hết!
Ngăn hắn lại!
Ra đi. Ra đi
Bình tĩnh nào!
Dimitri.
Lucian!
Sonja!
Không, Lucian.
Không, dừng lại!
Anh ta làm thế để cứu con.
Ta không phải là chủ nhân ngôi nhà này à?
Ngươi biết là ngươi bị cấm
tháo cái còng đó ra mà.
Đúng.
Nhưng ngươi lại phá luật
sau khi ta cho ngươi mạng sống.
Những ngày sống nhung lụa
của ngươi đã hết rồi, tên nô lệ kia.
Cha, để anh ấy yên.
- Con đã nói là...
- Câm mồm lại!
Ngươi chống lệnh ta
lần cuối rồi đó.
Đưa nó đi khỏi đây.
Đốt hết xác đi.
Đất tất cả.
Vì tội tháo còng cổ,
30 roi.
Với sự phản bội của ngươi Lycan,
ngươi đã xúc phạm ta ghê gớm.
Ta từng coi ngươi như con trai.
Ta đã ban cho ngươi mạng sống.
Ông cho tôi xiềng xích.
Ta đã từng nghĩ sau những năm đó,
ngươi chắc phải biết
rằng ngươi không thể có một
mà không có thứ khác.
Làm đi!
Tao đã bảo là tao sẽ đập mày
khi mày thất thế mà.
- Gì cơ?
- Dừng lại đi.
- Hắn là một trong những kẻ bảo vệ ta.
- Đúng nhưng cũng là thú vật cả.
- Chuyện này sẽ làm kích động những kẻ khác.
- Cứ để chúng kích động. Ngươi sợ chúng à?
Tin ta đi. Nếu ta không trừng trị hắn
chuyện sẽ còn tồi tệ hơn.
Coloman, ngươi đã thấy chưa?
Liệu ngươi có thể tin chúng
bên ngoài thành không?
Chúng ta thậm chí không
thể tin chúng bên trong thành được.
Ta mới đếm được 21 thôi.
Tiếp tục!
Ồ, âm thanh này ghê quá.
Máu tanh quá.
Tránh xa hắn ra,
nếu không họ sẽ trừng phạt anh luôn đó.
Sự quan tâm của con với tên Lucian
đã gần tới mức cảm động rồi đó.
Một tên nô lệ.
Anh ta vừa cứu mạng con.
Không phải là cha đã từng nói nên
tỏ chút lòng biết ơn sao?
Và chính cha?
Cha không có lòng biết ơn với kẻ
đã cứu mạng con gái cha sao?
Nó đã bị sóng cuốn đi.
Để hắn sống đã chứng tỏ
sự rộng lượng của ta rồi.
Nếu là kẻ khác,
thì ta đã băm nhỏ làm
thức ăn cho đồng loại của hắn rồi.
Nhưng phạt hắn xong rồi.
- Thì hắn phải được thả.
- Thả ư?
Sonja, nhận xét của con thật mơ hồ.
Chúng ta không cai quản
theo cảm tính.
Lucian đã bị cấm tháo còng cổ,
ấy thế nhưng hắn lại làm vậy,
cho dù với bất kỳ lý do gì tốt đi nữa.
Hắn sẽ vẫn bị giam,
coi như một
chuyện để cảnh báo.
Janosh và những người
quý tộc khác sắp đến.
Hy vọng con có mặt.
Tôi đã thấy chuyện
anh làm ở đó.
Rất dũng cảm
đối với một con người.
Trước đây anh đã
từng qua mặt họ chưa?
Chỉ có trong chuyện thôi.
Anh không sợ họ phải không?
Có sợ,
nhưng tôi muốn sống.
Anh có sợ tôi không?
- Có.
- Ồ, vậy đừng nên.
Tôi đâu có cắn...
nhiều đâu.
- Anh giống chúng ư?
- Không.
Là dòng Lycan
nhưng không giống chúng.
Những kẻ mà anh đánh đêm nay
là những con thú, dòng giống của William.
Dã thú thuần chủng.
Không còn vết tích nhân tính gì nữa.
Những con thú hoang dã, vô tri.
- Như anh đã từng nghe kể.
- Nhưng tôi đã thấy anh.
Chúng tuân lệnh anh.
Đúng.
Đúng là chúng tuân lệnh.
Này.
- Em không nên đến đây.
- Em phải đến.
Anh yêu, em xin lỗi.
- Lưng anh.
- Không, không, anh khkoong sao.
Lỗi của em cả. Giá như em
không ra ngoài...
Thì sẽ không còn là em nữa.
Không phải lỗi của em đâu.
Anh không thể ở mãi đây.
Anh phải rời khỏi nơi này.
Hiện cha em sẽ coi chừng anh
gắt gao hơn bao giờ hết.
Thế còn bọn lính canh,
em không thể tin được ai ư?
Không may là lòng trung thanh
của chúng với cha lớn hơn với em.
Tannis.
- Tannis không thể tin được.
- Không, Tannis hắn biết chuyện chúng ta.
- Cách nào?
- Anh không biết.
Nhưng nếu hắn còn chưa cho cha em biết,
thì ắt hắn phải muốn điều gì đó.
Sonja, điều tra xem đó là gì.
Mang chúng vào.
Janosh.
Không phải ngươi sở hữu
mỏ bạc lớn nhất vùng đất này sao?
Thưa ngài, đã khai thác hết rồi.
Công nhân của tôi bị nhiễm hết rồi,
và biến thành dã thú cả.
Không may nhất,
và đắt đỏ nhất.
Ta nghĩ một nửa quyền lợi
dành cho cái mỏ của ngươi,
phải bù đắp chi phí cho
sự hỗ trợ của chúng ta.
Hỗ trợ nào?
Trên đường tới đây
chúng tôi chỉ thấy lửa.
Chúng tôi đã biết chuyện cái chết
của Baron Covasha và gia đình ông ta.
Lũ sói ở ngay cửa thành của các ông.
Vậy tại sao tôi phải tri ân
khi các ông không thể
bảo vệ nhà của chính các ông?
Các ông có tất cả trừ chưa
hút sạch máu tôi thôi.
Chúng tôi biết hết chuyện rồi.
Nhìn vào mắt hắn đi.
Đúng là thật rồi.
Nơi này bị nguyền rủa.
Họ không còn là con người nữa.
mà chính là quỷ dữ
xâm lấn vùng đất của chúng ta.
Nếu quỷ dữ như ngươi nói đã rõ,
thì tốt nhất là cứ để ngươi biết.
- Thả tôi ra.
- Chắc rồi.
Còn ai khác muốn nghe chuyện nữa không?
Quẳng ở đây. Mang đồ ăn đến
cho bọn chó lai bẩn thỉu này.
Này. Ăn đi, như chó ấy.
Giống chó quá.
Chúng ta không phải thú vật.
Có phải các ngươi muốn làm đồ
giải khuây cho chúng không?
Thú nuôi của chúng.
Hèn hạ dưới roi vọt
và rồi đánh đấm lẫn nhau.
Có phải các ngươi muốn thế không?
Ta đã sống cả đời
theo luật của họ.
Ta đã bảo vệ họ,
ganh tị với họ.
Và rồi cho cái gì?
Để được đối xử như một con vật.
Chúng ta không phải thú vật!
Chúng ta có một lựa chọn.
Chúng ta có thể chọn
được hơn thế này.
Chúng ta có thể là nô lệ,
hoặc có thể là Lycans!
Bình minh đang đến với chúng ta,
cô bé của ta ạ.
Đã đến lúc chúng ta bỏ lại
màn đêm tàn tạ đằng sau.
Vui thật.
Phía trước còn một số
quyết định khó khăn nữa.
Ta muốn con giúp cùng với một trong số chúng.
Tất nhiên rồi cha.
Khi Lucian đi,
chúng ta phải cử ra một
tên Lycan khác thế chỗ hắn.
Đi ư?
Coloman cho rằng
hắn sẽ kích thích những kẻ khác.
Chúng ta phải loại bỏ hắn.
Sẽ rất khó.
Hắn đã ở với chúng ta rất lâu rồi.
Có lẽ là Gyorg.
Hoặc Thrasos.
Chúng có thể
tin cậy được.
Gợi ý tuyệt vời.
Ta sẽ cân nhắc kỹ chúng.
Con là điều quý nhất trong tim ta.
Ngươi đã nói gì với cha ta?
- Ngươi đã nói gì?
- Chẳng gì cả.
- Tại sao?
- Tại sao cái gì?
Tại sao ngươi chẳng nói gì với cha ta?
Liệu cha cô có chào mừng
người đã mang tin
rằng cô con gái rượu của
ông ta đang đi lại
với một tên Lycan không?
Ông ta không được nổi tiếng
về lòng biết ơn của ông ta.
Và tôi chưa ở thế phải dùng
việc này để trục lợi cho mình.
Trục lợi kiểu gì?
Có 12 ghế tại hội đồng.
Và chúng ta không mấy khi chết.
Đáng buồn là đúng vậy.
Vậy nếu ta bỏ vị trí của
ta tại hội đồng thì sao?
Đơn giản là để lại cho ngươi à?
Tại sao cô làm vậy?
Ngươi có thể giữ bí mật được không?
Ta cần đổi lại vài thứ.
Hai phút thôi.
Lâu hơn là quá nguy hiểm.
Em xin lỗi.
Không còn cách nào khác.
Tannis thế nào rồi?
Anh nói đúng. Ông ta sẽ giúp chúng ta
để đổi lại một ghế trong hội đồng.
- Cha em không biết gì à?
- Chắc chắn.
- Sonja, đúng là được mà.
- Lucian, phải làm thế.
Anh nghĩ một số người khác
sẽ đi với anh.
- Sabas và Xristo, chủng người.
- Anh yêu...
- Anh đảm bảo anh có thể...
- Lucian, không còn thời gian nữa.
Ngày mai cha em sẽ đem giết anh
sau khi bọn người quay về.
Anh phải đi lúc bình minh.
- Còn em?
- Quan trọng là anh còn sống.
Cơ hội tốt nhất anh có là khi
Victor và đội lính canh còn ngủ.
Em sẽ bình yên ở bên
cha em khi anh đi.
Nhanh lên.
Nếu kế hoạch thành công, em sẽ gặp
anh sau ba ngày sau khi mặt trời lặn.
Bên sông có một khu đất trống.
Em sẽ gặp anh ở đó.
- Còn nếu không thành?
- Em sẽ gặp anh tại khu đất trống.
Quay mặt vào tường.
- Ra ngoài.
- Đồ thú vật.
Người. Trở lại.
Dũng cảm lên, con người.
Ngươi biết vấn đề của ngươi là gì không?
Ngươi không hiểu
bản chất tự nhiên của sự việc.
Sự việc sẽ thay đổi.
Cứ sẵn sàng bị khi việc thay đổi.
Cứ coi như đó là quà chia tay.
Đợi đã.
Ngươi không nhận thấy
ta đang trao cho ngươi một món quà ư?
Là lời nguyền thì đúng hơn.
- Họ đã làm gì với chúng tôi?
- Các anh sắp biết rồi.
Họ biến chúng tôi...như anh ư?
Đúng.
Tại sao?
Ông ta muốn dùng các anh
để bảo vệ cho chính ông ta.
Thế thì ta thà chết còn hơn.
Ồ, sẽ không thể xảy ra vậy đâu.
Đã đến lúc rồi.
Khi bình minh,
tôi sẽ rời khỏi đây.
Ai muốn liều có thể theo tôi.
Anh bạn à, bên ngoài thành này
còn có một cuộc sống mới đang đợi,
và anh có thể là một phần cuộc sống đó,
cùng với chúng tôi,
hoặc ở lại và phục vụ họ.
Lính gác đang tới.
Để xem bọn chó mới hôm nay
thế nào nào.
Ông đến quá muộn rồi.
Hắn đã chuồn rồi.
Mọi người có theo tôi không?
Sabas, Xristo, giải thoát những
người khác. Còn lại theo tôi.
Tự do là của mọi người.
ĐI!
Lối này.
Dưới đây.
Được rồi, đi đi.
Chạy đi.
Tiếp tục chạy.
Tiếp tục đi.
Chạy.
Bắn.
Raze.
Không làm được gì đâu.
Tôi sẽ trở lại.
Tôi hứa đó.
Không!
Thưa ngài.
Thưa ngài, Lucian đang trốn chạy.
Vào rừng, đi. Đi.!
Thưa ngài>
Vào đây. Vào đi.
-  Vào trong đó.
Vào đi.
- Tất cả bọn này làm à?
- Tất cả.
Tannis.
Nhanh lên. Đi.
Vâng, thưa ngài?
Chìa khoá ta giao cho ngươi đâu?
- Chính tôi khoá nó trong kho vũ khí mà.
- Vậy thì sao nó lại mở?
Tôi không biết.
Ta nghĩ ta biết.
- Giết hắn!
- Không.
Làm ơn.
Kiểm tra kho vũ khí.
Chắc hẳn phải có lời giải thích.
Cho ta thấy đi.
Tôi chưa từng ở ngoài thành bao giờ.
Vậy thì tận hưởng đi
khi có thể, Xristo ạ.
Bởi vì chúng ta sẽ phải
tìm đường trở lại thôi.
Không phải tất cả chúng ta làm được, và
ta sẽ không để anh em bị roi vọt trong đó.
Chúng ta đã làm Victor bẽ mặt.
Chính họ sẽ phải trả giá.
Nhưng chúng ta đã may mắn
còn sống mà trốn thoát.
Và chỉ có một nhóm chúng ta đây.
Chẳng có vũ khí gì hết.
Đúng, cho bây giờ.
Cái gã quý tộc đã mang anh đến đây,
anh có thể dẫn đường tới đất của hắn được không?
- Được.
- Tốt. Nhanh nào.
Chắc là ở đây.
Tôi đã để ở đây mà.
Đây.
Chắc hắn làm ra một cái khác.
Ta chưa từng nghi ngờ ngươi.
Bây giờ, tôi không muốn tháo
còng khỏi cổ các anh,
chỉ là thay thế nó với
cái của riêng tôi thôi.
Các anh có một lựa chọn.
Chạy trốn
hoặc ở lại chiến đấu.
Ai chiến đấu cùng tôi
sẽ có tự do
và, nếu muốn,
sẽ là mãi mãi.
Tự lựa vũ khí đi.
Hợp sức lại chúng ta sẽ có sức mạnh.
Còn những khu đất khác
ở phía tây nơi đây.
Tôi muốn anh tới đó.
Xem có bao nhiêu muốn nhập hội ta.
Tôi sẽ gặp lại anh ở đây trong hai ngày nữa.
- Để nó ở đó đi.
- Đằng này.
Cha.
Ta làm con giật mình à?
Ta xin lỗi.
Không.
Không hề.
Ta vừa có một ý nghĩ
rằng ta đã vô tâm.
Ta đã rất đau đớn khi Lucian phản bội,
và ta đã không để ý
tới cảm giác của con.
Cảm giác của con ư?
Chúng luồn lách vào
cuộc sống của chúng ta,
và chúng ta đã quên mất
nó được sinh ra khi nào.
Tự ta đã mềm mỏng với Lucian.
Lẽ ra hắn có thể là bất kỳ ai.
Có thể là một Lính Canh.
Đúng.
Có thể.
Nhưng hắn không như chúng ta,
có phải không?|
Con đã giúp hắn trốn thoát?
Giúp hắn ư?
Tất nhiên là không.
Con đang nói dối đúng không?
Có nhiều chuyện con đã làm
ngược với ý cha,
nhưng anh ta là một
kẻ Lai-căng.
Ta xin lỗi,
con yêu,
nhưng con không để ta
có lựa chọn nào khác.
Cha, xin...
Ta đã muốn tin lời nói dối của ngươi,
dù ta đã biết đó không phải sự thật.
Không phải là con gái của ta.
Làm sao ngươi có thể?
Cha,
con yêu anh ta.
Ngươi đã phản bội ta!
Để trở thành một thú vật!
Ta đã yêu ngươi
hơn bất kỳ thứ gì.
Nó không được rời căn phòng này!
Không. Các anh được lệnh đợi.
Ở đây.
Cứ thế này, ta sẽ có đủ người
vào cuối tuần.
- Có tin gì của Sonja không?
- Không.
Lẽ ra giờ cô ta phải ở đây.
Lucian, với lòng kính trọng, tôi không
nghĩ đợi cô ta ở đây là khôn ngoan.
Cô ta không như chúng ta.
Anh quên là cô ta là người
thả tự do cho chúng ta ư?
Nhưng cô ta là loài hút máu.
Nếu cô ta lừa anh,
cô ta có thể dẫn họ đến đây.
Bọn Lính canh chắc chắn
sẽ săn tìm,
và cuối cùng thì chúng cũng tìm ra
chúng ta, nhưng không phải là do cô ta.
Tôi tin Sonja bằng cả đời tôi, và miễn
là khi tôi còn tại lệnh, thì anh cũng vậy.
Đã nói là đừng nên nói gì mà.
Lucian đã cướp phá hai khu đất
tại Brashov thưa Ngài, và đã chuồn đi
với tất cả kho vũ khí của chúng.
Những tên nô lệ đã nhập hội chúng.
Tự do cũng giống như bệnh dịch của William.
- Ông phải mang con vật nuôi của ông về.
- Cảm ơn Coloman.
Rõ ràng thế rồi.
Ta không cần động tay.
Lucian sẽ tự động trở về thôi.
Ta có thứ mà hắn muốn.
Cô ấy.
- Luka. Chuyện gì thế? Cô ấy đâu?
- Sonja bị bắt rồi.
Ông ta biết chuyện hai người rồi.
Ông ta sẽ giết cô ấy mất.
Tôi nghĩ là anh cần biết.
Chưa có gì, thưa ngài.
- Đó là cái bẫy. Anh biết mà.
- Tôi sẽ không để cô ấy chết một mình.
Lucian, họ đã theo anh đến đây.
Nếu anh đi, chúng ta sẽ mất họ.
Anh bạn, nói anh biết một điều bí mật.
Họ nghĩ họ theo tôi.
Cái họ thực sự theo đuổi là ý tưởng
được tự do. Đó là thứ đưa họ đến đây.
Bây giờ anh có thể tập hợp họ tới khi
tôi trở lại, và lãnh đạo họ nếu tôi không về.
Em không sao chứ?
Vâng.
Nhưng Lucian, anh đã tự do mà.
Chưa nếu không có em.
Ta phải đi ngay.
Thưa ngài,
con gái ngài đã trốn thoát.
Tất nhiên là thế.
Lối này.
- Đằng kia.
- Vâng, thưa ngài.
Nào.
Mày dám giơ tay chống lại ta à?
- Con không muốn thế.
- Ta là cha ngươi.
- Ngươi nghĩ có thể thắng ta à?
- Con không muốn thắng cha.
Giết ta cũng chẳng cứu
được tên Lycan của ngươi đâu.
Xin hãy rút người của cha đi,
vì lợi ích của cháu của cha.
Một điều kỳ diệu cha ạ.
Sự kết hợp giữa hai dòng máu.
Ta nguyền rủa cái ngày mẹ ngươi
đã bỏ mạng để đem ngươi đến thế giới này.
Cái thứ bên trong ngươi,
là một thứ quái dị.
Sonja!
Chuyện kết thúc rồi.
Loại bỏ hắn đi.
Ngươi có hiểu điều
ngươi đã làm không?
Đêm nay không phải dành cho ngươi,
mà là dành cho hắn.
Lẽ ra ta có thể đem Lucian
tới trước hội đồng.
Họ không bao giờ cần biết lỗi lầm
của ngươi, nhưng sau đây,
không bao giờ.
Không.
Nếu anh không bỏ trốn, thì không
có chuyện xảy ra như thế này.
Thì anh không còn là anh nữa.
Anh nói đúng.
Không ai nên sống như thế này.
Mọi người khác được tự do là nhờ anh.
Chuyện đã thay đổi mãi mãi
vì những điều anh đã làm.
- Nhưng anh đã làm em thất vọng.
- Không.
Lucian, anh yêu,
anh không làm em thất vọng đâu.
Những chọn lựa của em
đã đưa em đến đây.
Không phải anh.
Anh chẳng đã từng nói anh sẵn sàng
đón nhận những nguy hiểm cho em,
cũng giống như em làm vì anh.
Vì cả hai chúng ta.
Mở cửa ra.
- Không.
- Đứng lên.
- Không, không.
- Nào.
Không. Tao sẽ giết mày.
Tất cả chúng mày.
Bị can đã phản bội lại lãnh địa này.
Cô ta đã đi lại với những thú vật.
Đã tiếp tay cho hành động trốn chạy của chúng.
Tôi đã cứu lãnh địa này nhiều lần rồi.
Ngươi đã giết đồng loại của mình.
Và ngươi đã trộn lẫn hai dòng máu,
dẫn đến kết cục là một thứ
đang phát triển trong ngươi.
Quá khứ huy hoàng của ngươi không
bù đắp nổi tội lỗi hiện tại này,
hoặc cả địa vị thành viên
hội đồng cũng không đủ.
Bản án cho những tội lỗi này
là tử hình.
Các ngươi cho ý kiến thế nào?
Đồng ý.
- Đồng ý.
Cô ta là con gái ông.
Đồng ý.
Mang cô ta tới phòng xử.
Không, các ngươi không thể làm thế.
Thưa cô,
đi theo chúng tôi.
Xin mời.
Victor.
Victor. Không.
Không, Victor.
Không.
Lucian.
Không, Sonja.
Đừng. Cứ nhìn anh đây.
Đưa mắt nhìn anh nào, Sonja.
Nhìn anh đây!
Anh yêu em.
Như em yêu anh.
Khuôn mặt của anh sẽ không ở đây
khi chuyện này qua đi, phải thế không?
Tạm biệt anh yêu.
Không.
Không!
Sonja!
- Tìm dao cho ta.
- Vâng thưa ngài.
Thưa ngài.
Chạy đi. Nhanh lên.
Đi giải cứu những người khác đi.
Đi đi!
Theo tôi.
- Các ngươi muốn trả thù không?
- Có.
Ở bên ngoài kia. Giờ thì đi đi.
Chúng ta có những chuyện lớn hơn
những cuộn giấy quý báu này của ngươi.
Ra đằng kia, nhanh.
Giết lũ chó đi.
Viktor.
Ngươi đã làm nhơ bẩn con gái ta.
- Tôi yêu cô ấy!
- Ngươi đã giết cô ấy!
Lẽ ra ta phải dẫm chết ngươi
ngay từ ngày ngươi được sinh ra.
Đúng, lẽ ra ông nên làm thế...
nhưng ông đã không làm.
Lucian!
Lucian.
Xong rồi.
Không.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Để ta nói cho cô biết chuyện
về người cha đáng kính của cô.
Ông ta là kẻ đã giết chết gia đình cô.
Chứ không phải người Lycans.
Nhưng khi ông ta thấy cô,
ông ta không nhịn được ý nghĩ
sẽ hút sạch máu cô.
Cô, chính cô đã gợi ông ta
nhớ lại đứa con gái Sonja yêu quý,
đứa con gái
mà ông ta đã kết tội tử hình.
Dối trá.