Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
800 năm trước, lúc đó không ai biết,
xuất hiện mối cừu hận giữa
kẻ cai trị là Cà Rồng và
kẻ nổi loạn là Người Sói
Truyền thuyết kể rằng cuộc chiến nổ ra
giữa hai anh em bất tử, con trai của
Alexander Corvinus
Markus, bị một con dơi cắn,
trở thành thũ lĩnh Cà Rồng
William bị một con sói cắn
trở thành người sói đầu tiên
Trời ơi. Người anh em,
người làm gì thế này?
Lại thêm một lần ta đến để
chứng kiến việc làm của tên quái vật.
Ta không thể dung túng chuyện
này được nữa, Marcus.
Phải chặn đứng em trai ngươi.
Chấm dứt vào đêm nay
Ta phải đi ngay,
trước khi bọn chúng biến hình
Hắn vẫn còn ở đây?
Đúng thế
Viktor, đừng làm hại nó.
Ta đã hứa với ngươi rồi mà, đúng không?
Nhưng ta buộc phải
kiểm soát William.
Đốt mấy cái xác đi
Tìm trong mấy cái nhà.
Chia làm 2 nhóm.
Cậu, tưới dầu vào chúng đi.
- Vâng, thưa ngài.
- Marcus.
Ở lại đây với ta.
Đưa đuốc đây.
Bọn chúng biến hình!
- Lui vào rừng.
- Ta sẽ ở lại chiến đấu. Ông cần giúp đỡ.
Ta cần ngươi sống
Nếu ngươi chết, tất cả sẽ chết
Đi ngay đi.
Đi đi!
- Tìm thấy hắn rồi.
- Sao nữa?
- Ta cần thêm người
- Tìm Amelia đi.
Amelia, tìm thấy William rồi.
Bao vây nó!
Hạ nó xuống.
Không
Để nó yên.
Dừng lại đi,
các người đang giết nó đấy.
Nữa đi!
William.
Marcus!
Không được hại nó.
Tôi sẽ quản lý hắn
như ta đã thống nhất...
...hoặc ngươi sẽ phải trả giá.
Và rồi ngươi sẽ thấy hậu quả.
Lòng thương hại dành cho con
quái vật này thật là ngớ ngẩn
Em của ngươi không
thể tự kiểm soát
Sẽ làm theo cách của ta.
Ông thừa biết hậu quả
nếu ông giết tôi
...hoặc William.
Nếu ngươi tiếp tục bảo vệ
nó như thế ...
...thì  coi như đã chọn
tương lai đó cho nó.
Ý ngài thế nào,
thưa ngài?
Tù chung thân.
Cách xa ngươi.
Trong 6 thế kỷ, tôi là chiến sĩ
trung thành của binh đoàn Cà Rồng.
Nhưng tôi đã bị phản bội
Cuộc chiến không như mong đợi
Một đêm, sự dối trá một thời
đã đoàn kết chúng tôi bị lộ ra.
Kraven, phó thủ lĩnh...
...đã bí mật liên minh với Lucian...
...thủ lĩnh của Người Sói...
...để lật đổ Viktor, thủ lĩnh của chúng tôi.
Nhưng tham vọng của Kraven
về quyền lực đã thất bại.
Viktor không phải là đấng cứu thế
mà tôi đã được dạy phải tin.
Hắn đã phản bội tất cả.
Lập tức người giết ông ta
bị săn đuổi.
Tôi chỉ còn một đồng minh:
Michael...
...hậu duệ nhân tính của Corvinus.
Không hẳn là Cà Rồng hay Người Sói...
...mà là một kiểu lai.
Trước sau gì chúng tôi
cũng sẽ bị phát hiện
Hy vọng duy nhất của tôi
là đánh thức được Marcus...
... đàn anh duy nhất còn lại...
... và nói ra sự thật...
...trước khi Kraven giết anh ta
khi anh ta vẫn còn  trong giấc ngủ ngàn năm.
Kraven biết hắn không phải là
đối thủ khi Marcus tỉnh.
Hoàn hảo
Đã chết hàng tuần rồi.
Tôi tưởng người sói trở lại
dạng người khi đã chết.
Đúng thế. Nó bị tẩm thuốc
để không bị biến nữa...
...để tiện nghiên cứu.
Sao cô biết?
Hình như không hẳn là nơi làm việc của cô.
Tôi giết thôi. Không để ý
lắm đến danh tính.
- Ở lại đây được bao lâu?
- Không lâu đâu.
Những cái khung thép này
nối với nhau thành hệ thống...
...có cảm biến để xem
phòng nào có hoạt động.
Hẳn đã có người
phát hiện ra ta rồi.
Chưa đến 1 tiếng
nữa là trời sáng
Có kịp quay lại lâu đài
trước khi mặt trời lên?
- Vừa kịp.
- OK, lấy cái cần dùng rồi đi thôi.
Không
Tôi đi một mình
Mở ra.
Marcus?
Ký ức từ sinh vật héo hon này...
...cho ta thấy ngươi là kẻ phản bội
Thưa ngài, xin để tôi giải thích
Sao ta lại nghe ngươi dối trá...
...khi mà đường đến sự thật...
...ngọt ngào hơn nhiều?
Tôi biết bí mật của hắn,
giải quyết kết quả
Ngươi đi gặp Viktor...
...và nói cho hắn
những gì ta bảo ngươi!
Hãy tập trung vào
phần việc của ngưoi.
Làm ơn đi
Tôi có thể giúp ngài.
Ồ, ngươi đã giúp rồi.
Nếu tôi thuyết phục được...
...thì có thể anh
sẽ có được chỗ dung thân
Nhưng giờ chúng thấy anh là anh chết.
Tôi không thể để rủi ro thế.
Thế tôi làm gì? Đợi à?
Kraven có thể vẫn còn tay chân.
Cô không thể đi một mình.
Anh không  mạnh như anh tưởng
- Gì cơ?
- Michael, anh đặc biệt.
Chưa ai có máu lai như anh.
Anh có thể cảm thấy mâu thuẫn,
Sức mạnh của anh là vô biên.
Nhưng anh cần có máu.
Anh cần ăn.
Không có máu, anh sẽ yếu đi từng giây.
Phải tận dụng thời gian.
Chúa ơi.
Nếu tôi không ăn máu thì sao?
Nếu tôi không làm được thì sao?
Thức ăn thông thường
sẽ giết chết anh
Nếu anh không chịu được,
anh có thẻ sẽ tấn công con người.
Và tôi biết lương tâm anh
sẽ không chấp nhận chuyện đó.
Không thối lui được đâu, Michael.
Tôi rất tiếc.
Anh hiểu những việc em làm
Anh biết ơn em
Em đã cứu sống anh
Anh chưa muốn chết
Anh không biết nữa.
Mọi việc đều thay đổi cả
Anh cần thời gian để
trấn tĩnh lại.
Không thể suy nghĩ nhanh được việc này
Đi đi, anh sẽ ở đây
Em phải quay lại đấy.
Thưa ngài
Những kẻ vô tội đã chứng kiến..
...đã làm họ im lặng?
nhưng không làm hại họ,
đúng theo lệnh.
- Xem anh có gì nào.
- Vâng, thưa ngài.
Hai tên bị giết.
Không tìm thấy xác người sói.
Rõ ràng chúng sử dụng loại vũ khí mới...
...loại tia cực tím.
Amelia?
Không ai sống sót.
Có vẻ như người của Kraven
cũng có mặt...
...nhưng khoanh tay nhìn.
Còn Viktor?
Không có dấu vết của Marcus
giữa mấy cái này?
Có vẻ như hắn đã giết cả
đội của hắn, thưa ngài.
Chưa bao giờ là đội của hắn.
Ta cần đi thôi.
Để tôi một mình.
Mày đây rồi.
Chào anh
Cám ơn
Các người phải tránh xa tôi.
Tránh xa tôi ra!
Có ai không?
Kia.
Michael Corvin.
Đưa người lên đó. Nhanh.
Tránh xa tao ra.
Dừng lại. Dừng lại.
Khỉ thật
Michael. Chết tiệt.
- Ăn chút đi
- Không.
Michael, anh sẽ chết đấy.
Khỉ thật.
Anh đi được không?
Ta phải đi thôi
Marcus.
Ta biết việc cô làm, Selene.
Viktor đáng chết
Kraven cũng chẳng tốt hơn.
Kraven đã phải chịu những
gì hắn đáng phải chịu.
Còn Viktor...
Viktor đáng kiếp...
...nhiều lần hơn thế.
Công việc khủng khiếp...
...sự giết chóc của gia đình cô.
Nhưng đã phải nỗ lực nhiều...
...để giấu giếm ta chuyện này.
Cô nghĩ Viktor cần giấu giếm gì?
Có khi đó chính là cô, Selene...
...thành viên cuối cung
của gia đình đáng thương...
...đang cần phải giấu giếm gì đó.
Đi đi!
Vào xe.
Sống hoặc chết,
ngươi vẫn phải cho ta cái ta muốn.
Anh không sao chứ?
- Anh ta là lai đúng không?
- Đúng.
Nó muốn lấy cái này. Tại sao?
Không biết.
Nhưng lại có chuyện rồi đây.
Tránh lên chỗ kia
Khỉ quá. Cúi xuống.
Cứ nhấn chân ga. Cúi đầu xuống
Giữ yên
Cứ cúi thế
Thôi nào
Đưa tay đây
Chúa ơi
Thực sự không cần thiết
Anh quay lại ngay.
Được rồi. Xem nào.
Thấy chưa.
Không cần mà.
Đã trống thưa ngài.
Mặt trời đang lặn
Sao thế.
Đã lấy hết đồ.
Bỏ lại vũ khí đã dùng.
Vụ ở quán xảy ra trước khi trời sáng,
chúng chưa đi xa được.
Cứ bay một lúc.
Bọn chúng sẽ lại xuất hiện...
- ...nhanh thôi.
- Vâng, thưa ngài.
Khi còn bé em đã
thấy cái này
Em đã cầm trong tay
Khi nó mở ra
thế này này
Sao thế được?
Em không biết
Nhưng em biết một người
có thể sẽ biết
Andreas Tanis.
Ông ta là nhà sử học
của đội
Bị thất sủng khi ghi chép lại
những gì Viktor coi là sự dối trá.
Tất nhiên, cuối cùng thì
có vẻ ông ta đã nói sự thật.
Ông ta bị sao?
Bị giam 300 năm trước.
Ba trăm năm?
Sao em nghĩ ta tìm
được ông ta bây giờ?
Em là người giam ông ta.
Trông giống tu viện.
Trước đây là thế
Giờ trông như nhà tù.
Tanis đã trốn ở đây từ
khi có lệnh của Viktor.
Ta sẽ là người đầu tiên
ông ta gặp trong nhiều thế kỷ.
- Lạ quá.
- Sao quá?
Trước đây làm gì
có cái cổng này.
Cầm lấy.
Chết tiệt
Quay lại
Bắt được mày rồi.
Chó chết
Tôi biết là cô mà, Selene.
Dòng máu của Viktor
vẫn chảy trong huyết quản cô.
Tanis.
Cái nhìn của anh chưa cải thiện nhiều.
Cô không thay đổi gì.
Cô không dọa tôi được đâu, Selene.
Ta sẽ phải xem lại việc này.
Chúng ta cần nói chuyện.
Nhà tù của ông thoải mái hơn tôi nhớ đấy.
Sao Cà Rồng lại có vệ sĩ Người sói?
Món quà.
Từ một vị khách
có sức thuyết phục.
Lucian.
Sao Lucian
lại muốn bảo vệ ông?
Vì ông ta làm ăn với chúng.
Súng tia cực tím.
Ông đã tham gia vào việc
giết hại đồng loại từ bao giờ?
Tôi phải làm những gì có thể
để sống sót.
Tôi quyết định nhanh ngay sau
ngày ông bố Viktor của cô phải bội tôi.
Phản bội. Ông ta giỏi việc đó.
Viktor chết rồi. Tôi giết ông ấy.
Cô à?
Giết Viktor?
Không, không phải đâu.
trừ phi cô biết sự thật
Cuối cùng cô cũng mở mắt ra.
Thật thú vị khi thấy sự thật...
...còn khó hấp thụ
hơn ánh sáng, đúng không?
Tôi cũng đã cố gắng ngăn ông ta
dĩ nhiên rồi
Kẻ giả dối,
phạm tội ác khủng khiếp.
Và sau đó là cô.
Tôi không thể làm được.
Tôi phản đối nên tôi
bị giam ở đây.
Cẩn thận đấy, cưng.
Nổ to đấy
Mở chốt, thế là nó hoạt động
Biết được cũng hay.
Viktor bắt ông ở đây hẳn có lý do,
nhưng tôi không nghĩ đó là...
...vì ông có lòng nhân từ.
- Ông biết những gì?
- Tôi chả biết gì đâu.
Thế chắc là tôi nhầm rồi.
Chẳng dùng ông vào việc gì được.
Marcus muốn có cái này. Tại sao?
Có sự kiện lịch sử
dựa vào sự thật...
...có sự kiện dựa vào sự giả dối
Viktor không phải người đầu tiên của
nòi giống, như cô đã từng tin.
Ông ta từng là con người...
...lãnh chúa vùng đất này.
Marcus...
...chính anh ta.
Tổ nguồn.
Cà Rồng thực sự đầu tiên.
Vậy là huyền thoại là có thật.
Khi đến cuối đời...
...khi đôi với Viktor hơi thở
còn quý hơn vàng bạc...
...Marcus mang đến một đề nghị...
... sự giải thoát khỏi bệnh tật
và cái chết.
Bất tử.
Đổi lại, Viktor phải sử dụng đội quân
đã biến thành bất tử giúp đỡ hắn.
Làm gì?
Giết những người sói đầu tiên...
...một loài nguy hiểm, truyền nhiễm...
...tạo ra từ chính máu thịt của Marcus
Người em sinh đôi của hắn, William.
Nhưng đây không phải
người sói mà ta biết.
Mặc dù anh em của mình
là kẻ đáng kinh tởm...
...nhưng dù sao cũng đã tiến hóa.
Không, đó chỉ là
những con quái vật.
Không bao giờ trở
lại dạng người được.
Chỉ đến khi những thế hệ sau
biết cách biết cách hả cơn giận.
Sự khao khát hủy diệt, giận dữ của William
đã không thể kiểm soát được.
Cần phải ngăn hắn lại
Vì đó đội quân của
Viktor được lập nên...
..đoàn quân Cà Rồng
do hắn lãnh đạo...
...tìm kiếm và giết lũ quái vật...
...bắt được William...
...nhốt kỹ hắn
Tù nhân chung thân của Viktor .
Sao lại để hắn sống?
Cũng vì lý do mà Viktor không
bao giờ chống lại Marcus: sợ hãi
Ông ta đã bị cảnh báo,
là nếu Marcus chết...
.... thì dòng máu của hắn
sẽ theo hắn xuống mồ.
Thế nên Viktor nghĩ...
...cái chết của William sẽ
là dấu chấm hết của người sói...
...nô lệ của hắn.
Đúng vậy
Đúng, sự lừa dối thông minh...
...nhưng Viktor không dám thử nghiệm.
Nên đã bảo vệ Marcus...
...bằng mọi giá
Ta ở đây.
- Cà Rồng?
- Không bất tử.
Những kẻ trung thành với
Alexander Corvinus.
Cha của tất cả chúng ta
Gì đây?
Cô nên biết
Đó là nhà tù của Williams
Nhà tù mà cha cô đã
tốn công làm nên
Ra anh chín là người trông giữ
cái này cho ta, đúng không?
Ta tìm cái này khắp nơi, cưng à.
Cái gì đây?
Sao thế?
Giờ cô ta biết tại sao
gia đình mình lại bị giết
Nhưng đó là nhiều năm sau.
Mùa đông năm Lucian trốn thoát
Ông ta biết qua nhiều
hơn mức Vicktor có thể chấp nhận..
...nhất là khi Lucian...
...có chìa khóa tới nhà tù của William.
Tôi chính là bản đồ
Đúng
Người duy nhất còn sống
đã từng nhìn thấy nơi đó
Viktor thấy rằng cô quá nhỏ
không nhớ rõ mọi chuyện...
...nhưng Marcus biết
rằng ký ức...
...và do đó vị trí chính xác của
nhà tù giam Williams...
...đang nằm trong dòng
máu của cô.
Sao giờ Marcus lại đi
tìm hắn...
...trước đây lại không?
Cái đó tôi không trả lời được
Nhưng tôi biết có nguơif...
...có thể chặn hắn lại.
Có lẽ tôi có thể thu xếp 1 cuộc gặp.
Nhưng tất nhiên cô phải kín miệng
Tất nhiên
Tanis. Mày có vẻ lo lắng.
Tại sao mày lại
tránh mặt tao?
Xin mời...
...ngồi.
There's no need
for this to be unpleasant.
I've always rather enjoyed
your company.
Now you're being rude.
Sorry.
Viktor đánh 2 cái chìa khóa.
Mày biết gì không hả?
Chìa khóa?
Tôi không biết chìa khóa nào.
Ồ, có.
Có, mấy cái chìa đó.
- Có à?
- Dạ, một cái...
Một cái rất dễ thấy...
...đeo ở cổ con
gái của hắn...
- ...ông có thể thấy rất dễ.
- Cái kia thì sao?
- Luôn trên người Viktor.
- Chỗ nào?
Trong cơ thể
Dưới da thịt hắn.
Làm ơn đi, tôi xin.
Tôi van ông
Làm ơn, tôi van ông
--người có thể chặn hắn
Có lẽ tôi có thể thu xếp một cuộc gặp.
Đến cột 17.
Hỏi gặp Lorenz Macaro.
Sao ta biết Tanis
không gài chúng ta?
Hắn không đủ dũng khí
để gài em
Anh chị vào khu vực cấm
Ra khỏi xe từ từ
và để tôi nhìn thấy tay
Chúng tôi đến gặp
Lorenz Macaro
Ra khỏi xe, từ từ thôi.
Để tay cho tôi thấy
Anh muốn thấy tay tôi à?
Các anh ra ngoài đi
Ông biết cài này đúng không
Chắc rồi
Ông là Alexander Corvinus.
Đá có thời người ta
gọi tôi như thế.
Tên nào đi nữa,
Ta vẫn là tổ tiên của ngươi
Sao ông có thể ẩn mình
trong suốt bao năm qua?
Vài thế kỷ nay, ta đã đứng nhìn
chứng kiến cảnh...
...các con ta tấn công lẫn nhau và con người.
Đó không phải dòng máu
ta mong truyền cho chúng...
...ngày ta thấy chúng
chào đời.
Và có nhiệm vụ mệt mỏi...
...cố gắng giữ bí mật cuộc chiến,
dọn dẹp hậu quả để lại...
...giấu đi truyền thống
thảm thương của gia đình.
- Chẳng lẽ lúc đó ông không ngăn được?
- Có chứ.
Cô có giết con mình được không?
Ông biết Marcus sẽ làm gì.
Nếu hắn tìm thấy tôi
hắn sẽ tìm thấy nhà tù của Williams.
Ông cần giúp chúng tôi
chặn hắn lại.
Cô yêu cầu tôi giúp cô
giết con trai tôi?
Cô?
Một kẻ khát máu?
Cô đã giết bao nhiêu kẻ vô tội ...
.. trong cuộc chiến 6 thế kỷ để
trả thù cho gia đình?
Hãy nói thẳng với nhau nhé
Cô chẳng khác gì Marcus
và không cao quý bằng William
Chỉ là nó không kiểm soát
được đòi hỏi của mình
Những gì tôi làm chẳng
đáng gì với ông.
Nhưng hàng trăm nghìn người đã chết
chỉ vì ông không thể chấp nhận...
...rằng lũ con ông là quái vật,
rằng chúng tạo ra quái vật.
Ông đã có thể chấm dứt mọi chuyện.
Đừng đến dạy đời tôi...
...chỉ đơn giản vì cô yêu kém
hơn dòng dõi của mình.
Ông thừa biết thảm kịch William tạo ra
trước khi hắn bị bắt.
Không thể thả hắn ra được.
Chờ đã
Cô không phải là đối thủ của nó
Nhanh thôi, em trai.
Không
Cha
KHông
Chúng đi rồi
Con ta
Con an toàn rồi.
Không. Michael.
Nhìn em này.
Michael.
Khỉ quá.
Cố lên
Cố lên nào
Cố lên đi
Chó chết
Chào cha
Ta đâu có mong ngươi đến đây
Con luôn biết trái tim
cha muốn gì
Nó đập từng nhịp
trong thân thể ngu ngốc
Kẻ lớn tuổi nhất
trong số những kẻ bất tử...
...nhưng lại không tìm cách
bảo vệ số phận của mình
Chúng ta chỉ là những kẻ quái dị
cả ta và ngươi. Thế thôi
Đây là thế giới của con người.
Đó chính là lý do để
ông từ bỏ con trai mình?
Là lý do ông đứng ngoài cuộc
trên 500 năm trời....
...để mặc William chịu đựng
trong bóng tối?
Không, cha ạ.
Con chẳng quan tâm
tới lời giải thích nhỏ nhoi đó
Chìa khóa của Viktor đâu?
Kế hoạch của mày dành cho
William, dù thế nào đi nữa, sẽ hỏng thôi.
- Mày không kiểm soát nổi nó.
- Ồ, tôi mạnh hơn nhiều rồi.
Mối liên hệ giữa chúng tôi lớn hơn nhiều
so với những gì ông biết.
Mày nhầm rồi.
Rồi mày sẽ sớm biến thành người sói
như trước đây thôi
Ồ, không giống người sói đâu cha.
cũng không giống Cà Rồng
Một loài mới, tạo ra từ hình
ảnh của những kẻ đi trước
...vị chúa mới
Tôi đấy.
Một vị chúa trời thực sự...
...không có cha.
Mày sẽ thất bại.
-Lấy đồ đi
- Không.
Hãy để tôi giúp ngài
Đã đến lúc rồi, anh bạn
Tìm cô gái
Mang cô ấy lại đây
Không, đợi đã
Nếu cô muốn trừ Marcus
cô cần Alexander giúp
Đừng để anh ấy lại đây
- Nó lấy được cái chìa rồi?
- Đúng vậy.
Một mình cô không đủ sức.
Ông là người duy nhất
lớn tuổi hơn hắn
...người duy nhất mạnh hơn.
Đáng nhẽ ông giết được hắn rồi
Dù nó thế nào đi nữa....
...nó vãn là con tôi
Cô là hy vọng cuối cùng.
Chỉ có 1 cách thắng được nó
Nhanh lên....
..nếu không máu tôi chẳng
còn gì truyền cho cô
Tôi sẽ ra sao?
Tương lai.
Đi đi
Ta đến gần rồi
Quay vòng lại ra phía sông
Tôi không thấy đường vào
Trước đây có một
lối sông vào ở đó.
Chắc giờ bị ngập rồi
Chắc chúng ta sẽ ướt đây.
Gần nữa
Selene.
William.
Chờ đã
Không, William. Dừng lại
Đứng yên, em ta.
Anh đây
Anh sẽ không làm hại em đâu
Lối nào?
Đây à?
Hắn đến đây rồi
Cái gì thế
Không gì cả. Đi thôi
Muộn quá rồi
- Sau hắn
- Ra sau hắn.
Ấn tượng đấy
Michael, anh là người đặc biệt.
Chưa có máu lai thế bao giờ
Sức mạnh của anh
có thể là bất tận
Đừng bắn. Chó thật
- Hắn đâu
- Hắn vào thẳng trong đó.
Chúng ta chỉ có đạn cực tím
Không hạ nó được đâu
Nhưng làm nó chậm lại được
Đi thôi
Không sao chứ
Chúa ơi
Nhưng đây không phải là người sói như trước
không. chúng là lũ quỷ khát máu
Không lấy lại dạng người được
Còn đợi gì nữa?
Bắn đi
Không được. Bắn vào cô ta mất.
Tôi không bắn được
Michael.
Hạ thấp xuống
Cắt dây đi
Chúng tôi xuống đây
William!
Tao biết Viktor đã sai lầm
khi nuôi mày trong nhà.
Nhẽ ra nó phải giết mày
và cả nhà mày.
Một chương mới mở ra trước mắt
Dòng dõi từng chia rẽ bầy
giờ đã bị loại trừ.
Tranh chấp, đấu đá nội bộ
là khó tránh khỏi
Điều chắc chắn là
phía trước vẫn là bóng tối
Nhưng giờ đây, lần đầu tiên....
...Tôi có thể nhìn ra ánh sáng
với hy vọng mới