Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Một cái khăn tay lụa.
Một cái cravat.
Một đồng hồ.
Một cái nhẫn.
Một cái kẹp tiền bằng vàng
nhưng không có đồng nào.
Và 1 điện thoại di động.
50 xu một ngày, trừ đi
những gì ông đã tiêu trong tù,
và một vé tàu đến
Quả Táo Lớn .
Chúc may mắn nhé Gekko,
và đừng có quay lại đây.
Các bạn muốn biết nguồn gốc
của mọi bong bóng ư?
Nó xuất hiện từ hư không.
Tình cờ thôi.
- Có bao nhiêu người hả Mac?
- 5 người.
Người ta gọi nó là
vụ nổ kỷ Cambri.
Nó đã xảy ra cách đây
khoảng 530 triệu năm về trước.
Mở cổng ra.
Và trong suốt 70, 80 triệu năm sau,
tốc độ tiến hóa nhanh đến mức...
chúng ta ra đời.
Loài người.
Người ta vẫn không thể giải thích điều đó
xảy ra thế nào, trừ việc nó đã xảy ra.
Anh ấy đây rồi!
Bố ơi!
Có người nói đó là tình cờ,
người khác lại cho là
đã được xếp đặt trước.
Nhưng ai thực sự biết được chứ?
--- 7 năm sau ---
Năm 2008
Đừng ngủ nữa.
Ý em là "dậy đi".
"Dậy đi" là chủ động.
"Đừng ngủ nữa" là bị động.
Cả hai đều không phải là
điều anh thích.
Đó là phần hay nhất trong ngày đấy/
Anh cảm thấy tệ thay cho những người
cảm nhận theo cách đó.
Điều đó nghĩa là ngày tháng của họ
không thể tốt đẹp hơn được nữa.
Anh đi ngủ trễ quá,
nên ngủ không đủ giấc.
Hôm nay sẽ có chuyện gì
với em nhỉ?
Em đã nói chưa,
hay là anh quên mất rồi?
Em sẽ đi Washington cả tuần.
Ừ, trang web mới phải không?
Bọn em sẽ bắt đầu trong
10 ngày nữa,
vì thế cả trang web sẽ
được đưa xuống thử từ ngày mai.
Những người theo chủ nghĩa tự do
đầy giận dữ đó...
sẽ làm gì mà không có
khoản hối lộ hàng ngày nhỉ?
Anh cũng theo chủ nghĩa tự do
như họ thôi, ngài Năng Lượng Xanh.
Không, không. Thứ duy nhất xanh
là tiền, em yêu ạ.
Ôi, anh lậm phố Wall quá,
điều đó làm em phát bệnh.
Em yêu, lại đây nào.
Không. Em đã thấy cái gì
ở anh cơ chứ?
- Đến đây nào.
- Không.
Vị khách tiếp theo của tôi,
Gordon Gekko,
là một trong những tên tuổi lớn nhất
ở phố Wall trong những năm 80,
trước khi ông vào tù vì giao dịch nội gián
và gian lận chứng khoán.
Ông ấy đã ra tù với một cuốn sách mới,
và đó là một cú sốc, tin tôi đi.
Tên cuốn sách là
"Lòng tham có tốt không?"
Ông ấy đang ở đây với chúng tôi.
Gordon, rất vui được gặp ông
trên chương trình này.
Cám ơn Maria, thật hay
khi được ra tù.
- Tắt đi.
- Một chút thôi.
Và tôi phải nói là, chương trình của các vị
thành công lớn trong tù đấy.
Ồ, ông có xem
ở trong tù sao?
Chương trình của cô à?
Tôi và rất nhiều người khác nữa.
Ông viết cuốn sách
trong tù sao?
Đúng thế.
Tôi đã viết bản thảo...
Em sẽ đi tắm.
- Xin chào?
- Jacob.
Tiến sĩ Masters.
Chào ngài.
Ngài không ngủ chút nào sao?
Jacob, chuyện đó diễn ra rồi.
Chúng ta đã đốt được rồi.
Thật sao?
Bao nhiêu tia laser?
Chúng tôi bắn 72 tia sáng nay, và
tuần tới sẽ là 96 tia.
Tuyệt quá. Đó là yếu tố
thay đổi trò chơi đấy, tiến sĩ.
Để tôi đoán nhé,
nghĩa là chúng ta đang tăng tốc
phải không? Ông cần thêm tiền hả?
Sẽ rất tốt nếu chúng tôi có thêm
100 triệu đô nữa.
Chúng tôi có thể nhanh hơn
lịch ban đầu khoảng 6 tháng.
100 triệu đô sao?
Miễn là giá dầu còn ở mức cao thì
chúng ta sẽ có tiền thôi.
Vậy thì hay lắm.
Vì quỹ đầu tư nói rằng họ đang
có chút vấn đề trên thị trường...
Ông không cần lo về chuyện đó,
được chứ, tiến sĩ?
Ông cứ tiếp tục xây dựng
ngôi sao nhỏ đó đi, được không?
Được rồi, cám ơn Jacob.
Cám ơn nhé.
Rồi, tôi sẽ sớm nói chuyện với ông.
Hydra Offshore.
Để tôi nhắc lại một lần nữa.
Một hoạt động thám hiểm đáy biển lớn....
ngoài khơi bờ biển của
Guinea Xích đạo.
Đó là một mỏ dầu
hầu như chưa từng được đụng đến.
Nhớ là, giao dịch cổ phiếu của nó đã thhấp hơn
31% so với mức cao nhất trong 52 tuần qua...
và nó được tài trợ
và sở hữu một phần...
bời không ai khác,
đoán xem là ai nào.
Churchill Schwartz.
Vậy là chúng ta biết họ sẽ không để cho
điều gì tồi tệ xảy ra ở đây cả.
Đề nghị của tôi là
chúng ta phải hăng hái hơn.
- Đồng ý không?
- Có.
Chúng ta đồng ý hết à?
Ed, anh nghĩ gì?
Tôi không đồng ý.
Có lẽ là chỉ mình tôi.
Guinea Xích Đạo là nơi
có chế độ độc tài gắt gao.
Ông ta đã quốc hữu hóa xong
các mỏ vàng và kim cương.
Vậy ý của anh là gì?
Tôi thì nghĩ rằng
đó không phải là một sự mạo hiểm...
mà chúng ta nên chụp lấy
vào lúc này. Tôi sẽ chờ!
Chờ? Chờ cái gì?
Cái vụ làm ăn đốt cháy hydro
"Chiếu tia hút tôi lên đi, Scottie" của anh ấy hả?
Anh đang nói về chuyện khác đấy.
Đó là tập đoàn United Fusion, Stan ạ!
Thôi nào, đó là táo và cam.
- Thật sao?
- Ừ!
Ý anh là thương vụ
mà chúng ta đã dìm vào đó...
50 triệu đô phải không,
ngài Brainiac?
15 năm qua công nghệ sinh học đã
đi tìm nguồn năng lượng thay thế, Stan.
Coi nào, anh cũng đã từng trẻ trung.
Anh biết điều đó mà.
Lợi nhuận đâu có đến theo từng quý.
Đầu tư có thể rất tốn kém.
Đến lúc ông giáo sư khùng của anh
làm ra tiền thì chúng ta chết sạch cả rồi.
Phải rồi, câu này đến từ người cho rằng
Google là một bong bóng.
Dù sao thì, Hydra Offshore.
Giá cả của nó phù hợp cho chúng ta
kiếm lời 3 đến 5 lần số tiền bỏ ra.
Và còn tốt hơn nữa,
thứ chúng ta thích nhất.
Những khoản thưởng kếch xù
vào cuối năm.
Nào, nào, kiếm tiền thôi!
- Khỏe không?
- Anh khỏe chứ?
Tôi không thể.
Điều đó không tùy vào tôi được.
Tôi có thể làm được,
cũng có thể không.
Mọi người đang nói với tôi gì đó.
Chúa ơi, Harry,
anh hứa với tôi đi.
Anh biết là tôi biết mà.
Ông ổn không, Lou?
Ngày tốt, tôi ổn.
Ngày tồi tệ, tôi cũng ổn.
Sự khác biệt là gì chứ?
Làm ơn đi, đừng hỏi tôi
những câu ngu ngốc nữa.
Ông muốn gặp tôi hả?
Steve, chú ý Harry nhé?
Anh ta làm tôi điên mất.
Rõ rồi sếp.
Theo tôi.
Tại sao?
Đó là 1 kiểu cám ơn đấy.
Cậu muốn gì, một nụ hôn nữa hả?
Tôi nghĩ có thể tin từ London
sẽ phá hỏng tâm trạng.
London?
Đừng nói London với tôi.
Tôi đã xem qua báo cáo của họ.
Họ nói với tôi là có
125 triệu đô lợi nhuận, đúng không?
Tôi đang nhìn vào
cùng một tờ báo cáo đây,
với tôi thì chẳng có đồng nào
và một quý đang thua lỗ.
Rồi họ nói với tôi,
"Đừng lo về chuyện đó.
"Chúng tôi đang làm ra tiền
từ thua lỗ."
Cậu làm ra tiền từ các khoản lỗ
bằng cách nào? Nói tôi nghe đi.
Tôi chỉ là một con khủng long già cỗi.
Lou, tôi tin ở Keller Zabel.
Chúng ta ổn mà.
Và ông đâu có phải khủng long.
Không hài hước đâu, Jacob.
Tôi đã nói chuyện với
vài tay ở Mumbai, Dumbai.
Tôi không biết
anh ta đang nói cái gì cả.
Tôi không biết anh ta bán cái gì,
không biết anh ta là ai,
tôi không biết
sẽ đưa ra bao nhiêu.
Và các cộng sự của tôi, họ đang
ở trong mồ, đang cười nhạo tôi.
Giờ chỉ là một đống máy móc
nói chúng ta phải làm gì.
Đó là lý do ông có người như tôi ở đây,
Lou ạ, để làm nhẹ bớt gánh nặng.
Già đi không phải là
yếu đuối đâu, nhóc ạ!
Nhận số tiền đó chứ?
Tiêu cho cô gái xinh đẹp đó đi.
Cậu xứng đáng mà.
Tôi còn nhớ khi một tay chuyên nghiệp
gửi cậu cho tôi.
Thằng nhóc gầy còm
với mái tóc điên rồ.
Tôi nói, "Jimmy, anh làm gì với tôi thế?
Đưa tôi một thằng bé nhặt bóng."
Tôi đã có một ngày tồi tệ,
và cậu thì không chịu im miệng.
12 tuổi, cậu nói với tôi về...
các công ty, các khu vực kinh tế
và về lợi nhuận.
Cậu có khao khát mãnh liệt, Jake.
Tôi ngửi thấy. Giờ cậu vẫn còn có nó.
Trước đây tôi chưa từng cầm
một tấm séc thế này trong tay.
Cậu cứ tiêu xài đi. Phải có người giữ cho
nền kinh tế của chúng ta hoạt động chứ.
Thôi, biến khỏi văn phòng tôi đi.
Cám ơn ông.
Trang sức của công chúa.
Phần thân bằng bạch kim,
1,5 cara.
Chẳng có gì như một chiếc nhẫn cả...
Ông đưa tôi đến phòng tiền được không?
Ý ngài là phòng nghỉ riêng tư
dành do khách hàng?
Đúng thế.
Olga đến từ nước Nga.
Chào cô.
Rượu mạnh hay là sâmpanh nào,
mọi người?
Cô ta đang chiếu tướng cậu đấy.
Tuyệt hảo, 11 đấy anh bạn.
Đến giờ vui vẻ.
Không, chuyện này...
Chà, cậu nghiêm túc thật.
Ừ!
Còn quá trẻ, thế mà đã định
hạ giá mình trên thị trường rồi sao?
- Tron?
- Uống đi.
Vậy khi nào cậu sẽ hỏi cô ấy?
Cô ấy chưa điên lên
vì chuyện cưới hỏi đâu.
Ý tôi là, nhìn cha mẹ cô ấy xem.
Một cô gái phải giải quyết thẳng
với cha mình, cậu có nghĩ thế không?
Nếu cậu có con thì sao?
Ừ, sẽ khó khăn đấy.
Cậu có nghe những gì ông ấy nói
trên TV đêm hôm trước không?
"Vỡ nợ các khoản vay mua nhà chỉ là giọt mưa
đầu tiên trong nguồn gốc của mọi cơn bão."
Chúa ơi, ông già đó
là nho chua đấy.
Đó là một huyền thoại.
Gordon the Gekko.
Tuần tới ông ta sẽ nói chuyện
ở trường cũ Fordham của cậu đấy.
Coi chừng chứ!
- Anh bạn, kiếm gậy chống đi.
- Thôi nào.
Sẽ có vài người đi xem ông ta
sau giờ làm. Cậu đi cùng đi!
Tôi không thể đi được.
Cậu biết Winnie mà.
Vị thần duy nhất cậu tôn thờ
là Zabel.
Tôi không tôn thờ con người.
Ông ấy cho tôi một chỗ làm.
Có tin đồn là ông ấy đang
dính đến cả tấn nợ xấu...
những khoản nợ ngầm lớn
ngoài bảng cân đối kế toán.
Hàng tỷ đô.
Không thể tìm được đề nghị mua nào.
Thế thì sao?
Tin đồn có thật hay không
cũng không quan trọng.
Vì trong môi trường này,
đó là điều những người mua tin.
Và nơi nào có khói
thì nơi đó sẽ có lửa.
- Tôi sẽ cá với anh ngay bây giờ.
- Nói đi.
- Tôi có một triệu đô tiền thưởng, được chưa?
- Ừm.
Ngày mai tiền sẽ đến chỗ anh,
anh cho vào mua cổ phiếu KZI.
Anh sẽ dùng đòn bẩy cho nó lên cao nhất.
Tôi tin vào công ty này như thế đấy.
Cậu không nghe tôi à?
Nghe này, tôi là người bạn
duy nhất còn lại của cậu...
đến từ một nơi ở Long Island
mà không ai nhớ nổi,
tôi một mình tuyên bố,
cậu hành động
y như mẹ cậu vậy.
Đừng có làm thế.
Đừng lôi bà ấy vào chuyện này.
Hơn nữa, sao ông ấy thưởng nóng cho tôi
nếu chúng ta đang có rắc rối, hả?
Chẳng hợp lý chút nào.
Anh không muốn kiếm tiền
trong vụ này, được thôi.
Tôi chắc là Harry Shapiro
sẽ thích đấy.
Thôi được.
Tôi cũng là người làm ăn mà.
Gửi tiền cho tôi đi.
Cậu vẫn còn trẻ, đủ để phục hồi.
Tôi sẽ chém đẹp
tiền hoa hồng của cậu.
Tôi sẽ thích
cái vẻ mặt của anh...
khi tôi kiếm được
thật nhiều tiền từ vụ này.
Tôi sẽ chẳng còn lựa chọn nào
ngoài việc biến đi.
Mọi người, chúng ta đang chứng kiến
sự sụt giảm chưa từng thấy.
Tôi chưa từng thấy điều gì
như thế này cả...
Mức mất giá của Keller Zabel hôm nay
là mức tệ nhất trong cả năm qua.
Và cú rớt giá lớn này
có lẽ chỉ là khởi đầu...
của một sự điều chỉnh sâu hơn.
Đúng là một chuyện ngạc nhiên. Cổ phiếu
của Keller Zabel đang bị đình chỉ.
Trong đời cậu chưa từng sai lầm hơn
lúc này phải không?
- Cậu đang mất hết cả tiền đấy.
- Tôi thấy rồi, nó đang giảm.
Có người đang đặt cược nhiều tiền rằng
cổ phiếu Zabel sẽ sụp đổ.
Cậu muốn mắc nợ hả?
Cổ phiếu này sắp qua
vạch Mitzvah rồi, Jake.
Cắt lỗ và bán ra đi.
Cậu đang chơi hỗ trợ 50% đấy.
Giờ tôi vẫn có thể giúp cậu ra được,
mất hết tiền nhưng ít ra không mắc nợ.
... đe dọa khả năng thanh khoản
của doanh nghiệp.
Trong một tuần khó tin,
cổ phiếu KZI đã giảm đến 52%.
Tôi biết cổ phiếu ở đâu mà.
Ngay trước mặt tôi đây.
Điều ông cần làm bây giờ là thư giãn,
hít một hơi thật sâu.
Nói với ngân hàng của ông
đừng bán cổ phiếu.
Bây giờ cổ phiếu đang sụt
quá nhiều, và...
Cổ phiếu tài chính đâu có vậy,
đúng không?
Nghe này, 3 tháng sau chúng ta sẽ
nhìn lại lúc này và cười khẩy.
Ông đang giận à?
Tôi đang giận đây.
Ổn mà, chúng ta ổn mà.
- Bình tĩnh đi!
- Cứ bình tĩnh.
Chúa ơi.
Tôi đã biết cậu từ lâu, Jake.
Và tôi biết khi nào thì
cậu tự dối bản thân.
Robby, nghe tôi này. Keller Zabel
đã làm ăn từ lâu.
Đó là 1 trong những tên tuổi lớn nhất
trong lĩnh vực ngân hàng đầu tư.
Một tháng, một năm,
không quan trọng.
chúng ta sẽ trở lại mức giá
65/70, và tôi sẽ không sao.
Anh cứ giữ đi, được chưa?
Cậu sẽ mắc nợ đấy.
Không chỉ tiền mặt, mà là cả số vay nữa.
Chúng ta đang nói chuyện khác...
Nói tôi nghe đi.
Hôm nay cậu không muốn nghe đâu.
Robby.
Bao nhiêu hả?
Ít nhất là
giảm nửa đô nữa.
Đồng ý cho tôi bán đi.
Ngay bây giờ.
Bán, bán đi!
Robby, tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Anh có thấy Zabel không?
Annica, Lou đâu rồi?
Không vào.
Không trả lời.
Không vui.
Này.
Lou.
Lou này, ngày của ông
thế nào hả?
Tôi nói rồi, ngày tốt cũng ổn,
ngày xấu tôi cũng ổn.
Đừng có hỏi tôi về cảm xúc nữa.
Không thích hợp đâu.
Tôi muốn đến gặp mặt ông
trực tiếp...
và nói chuyện về
những tin đồn đó, ông biết mà.
Vì mọi chuyện đang trở nên điên rồ.
Giờ đã ngoài tầm kiểm soát rồi.
Tôi đang nghe từ đủ mọi phía.
Thế giới của chúng ta thật khốn nạn.
Mấy tên đầu rỗng trên TV, lên đó
làm như thể là biết gì đó.
Hắn bán nỗi sợ, sự hoảng loạn.
Và những kẻ ngốc,
họ thích điều đó.
Họ muốn nó kết thúc
vì bán được.
Chẳng còn giới hạn nào nữa.
Muriel biết cách dẫn cái thứ này đi.
Đây là chó của bà ấy.
Lou, tôi có thể giúp. Tôi có thể
mò đến tận gốc những chuyện này.
Ông phải nói cho tôi biết.
Có rất nhiều thứ cậu không biết,
Jacob ạ.
Cái gì? Vụ thưởng là sao?
Sao lại vào lúc này?
Vì tôi biết cậu. Cậu đang kiên trì
vì một điều tốt đẹp hơn.
Đừng làm thế. Cứ tiêu xài đi.
Cứ dùng tiền đi.
Vì một ngày nào đó, cậu sẽ thức dậy
và cậu sẽ chết.
Lou, ông phải chấn chỉnh lại mình.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Dù cho chuyện này
có tệ đến thế nào,
chúng ta vẫn có vốn thật
trong công ty này mà.
Chúng ta sẽ vượt qua thôi.
Con gái của Marry Gekko.
Hãy có vài đứa con với cô ấy.
Và cậu hãy dành thời gian
thật nhiều có thể...
với những đứa trẻ đó
khi cậu còn trẻ...
vì mọi thứ đều sẽ thay đổi.
Tất cả mọi thứ.
Tôi không thể giúp ông nếu tôi
không hiểu ông đang nói gì.
Có 15.000 người đang làm cho công ty.
Có kẻ đang chơi chúng ta.
Có kẻ cố làm chúng ta bị thương.
Phải có lý do cho chuyện này xảy ra.
Tôi cần biết như thế nào và tại sao.
Cậu biết giấc mơ mà cậu có...
với cái công ty năng lượng nhỏ
ở California chứ?
Cậu có thể không đến đó,
nhưng cậu theo dõi được nó.
Vì tất cả những thứ khác
chỉ là vớ vẩn.
Không phải là vớ vẩn.
Có công việc của 15.000 người.
15.000 con người.
Không phải là vớ vẩn.
Chúng ta đang tụt dốc à?
Tôi chưa bao giờ thích
cái con chó chết tiệt này.
Louis, chúng ta đang phá sản à?
Cậu hỏi sai câu hỏi rồi, Jacob.
Thế câu hỏi đúng là gì?
Ai không tham gia?
--- Ngân hàng dự trữ liên bang ---
chi nhánh New York
Trung Quốc đã rút.
Ông nói là...
Tôi biết điều tôi nói chứ Bill.
Hai tháng chúng ta đàm phán
với đám cờ bạc đó.
Họ rút ra lúc 7h tối.
Có gì mới đâu?
Họ là người Trung Quốc mà.
Và trong khi họ thương lượng,
chúng ta mất Hàn Quốc.
Vậy là ông đang nói rằng
không có lối thoát.
Không, tôi đang nói là,
cứ cho tôi 1 tuần.
Chúng ta vẫn còn đang nói chuyện với
người Anh. Người Ả Rập đang quay lại,
và lần này là thật.
Lou, chúng tôi đã nghe
điều này trước đây rồi.
Chúa ơi, Paul, tuần này
chúng ta mất hàng tỷ đô rồi.
Nếu các thị trường không cho chúng ta vay
vào tối chủ nhật,
trước khi thị trường châu Á mở cửa,
thì Keller Zabel sẽ không thể kinh doanh
vào sáng thứ 2 được.
Thứ 3, 15.000 người sẽ
mất việc, trên toàn cầu!
Lou, ông biết sự cân bằng của
các khoản vay xấu của ông.
Sự đánh giá của ông
không còn đáng tin nữa.
Sau chừng ấy năm,
ông nói thế với tôi sao?
Tôi sao?
3/4 các ngân hàng
ngồi quanh bàn này...
đang giữ cùng một loại cổ phiếu, và
ông định để cho Keller Zabel sụp đổ sao?
Tất cả các ông đang tự sát.
Anh nói gì nào, Harry?
Ông có tham gia vụ này không?
Nghe này, nếu ông muốn chúng ta
bảo lãnh cho Keller Zabel,
tất cả chúng ta đều phải tham gia.
Như cuộc khủng hoảng năm 98.
Và chúng ta sẽ cần những đảm bảo
quan trọng từ kho bạc Mỹ.
Bill, tôi nghĩ
chúng ta nên nói chuyện riêng.
Tôi nghĩ đó là một ý hay, Bill.
Quý vị, cho chúng tôi vài phút.
Mối nguy đạo đức thì sao hả Jack?
Chúng tôi bảo lãnh Keller Zabel,
ai dám nói rằng...
điều này sẽ không tái diễn?
Đồ khốn thù dai.
Anh là ai mà dám nói về
nguy cơ đạo đức?
Tôi xin lỗi, Lou.
Phố Wall cần đưa ra thông báo
cho thế giới.
8 năm trước.
Anh không thể bỏ qua sao,
anh Bretton?
Được rồi Lou, thôi đi.
Tôi cần nói chuyện với ông, Bill.
Jack!
Và Lou nữa.
Nói riêng.
30 người trong chúng ta...
đã xem qua sổ sách của Keller Zabel
trong 3 ngày qua.
Và họ vẫn nói là không thể
đi đến cùng chuyện này.
Có thể là một lỗ hổng
10 tỷ đô cho chúng ta.
Hoặc cũng có thể là
lỗ hổng 200 tỷ đô...
và không thể nào
chúng ta mạo hiểm số tiền đó...
mà không có sự ngăn chặn nào
từ kho bạc hay FED.
Anh đã khởi đầu chuyện này,
đúng không, Bretton?
Tôi nói thôi đi mà Lou. Hoặc là
cuộc gặp này kết thúc, ông nghe chưa?
Anh đang yêu cầu chúng tôi
nhận một sự mạo hiểm lớn, Bretton.
Anh đề nghị gì?
Dưới những điều kiện này,
và cứ cho là...
ông tăng cường sự đảm bảo,
Jack, Julie và tôi, các đối tác của tôi,
những người đã được tư vấn,
và chuẩn bị mạo hiểm
2 đô một cổ phiếu.
Hai đô à?
Chúa ơi, ông mất trí rồi.
Cổ phiếu đó được giao dịch
từ 79 tháng trước.
Chỉ riêng toà nhà của chúng tôi
cũng đã đáng hơn 2 đô một cổ phiếu.
Julie.
Ước gì chúng ta có thêm
thời gian, Lou.
Hội đồng quản trị của tôi
sẽ không chấp nhận điều này.
Không đời nào tôi chịu bán
2 đô một cổ phiếu.
Nếu chúng tôi đảm bảo cho giao dịch này,
thì chính quyền...
sẽ không bao giờ ra một cái giá cao hơn
cho công ty ông.
Và nếu ông không bán, Lou,
thì ông phá sản.
Chuyện này đã là
một cảnh tượng công khai rồi.
Không, đó là hành hình công khai mới đúng,
và ông là kẻ dẫn đầu, Bill ạ!
Tôi đã xây dựng công ty này.
Và sự ra đi của ông sẽ giúp
khôi phục lòng tin vào nó.
Ông là cái quái gì
mà bảo tôi phải ra đi?
Ông bị loại rồi, Lou! Dù nói
cách này hay cách khác, ông cũng bị loại rồi.
Vậy thì các ông đừng mơ!
Tôi sẽ giành lấy cơ hội của mình
tại phiên toà xử phá sản...
trước khi tôi bán
cho con cá mập đó.
Vậy thì chúng ta không còn gì
để nói thêm nữa.
Sáu đô.
Ba đô, và chỉ có thế thôi.
Nếu tôi có thể bán cho hội đồng quản trị.
5 đô.
- 3 đô.
- Thôi được.
Chúng ta sẽ lấy giá là 4 đô,
để nó không quá thê thảm.
3 thôi.
Và không thêm một xu nào nữa.
Chúng ta có tin mới ngay lúc này.
Sáng sớm hôm nay
ở tuyến tàu điện ngầm New York,
đồng chủ sở hữu
quản lý công ty Keller Zabel...
và là lãnh đạo của
một trong những...
công ty đầu tư lớn nhất phố Wall,
ông Louis Zabel, 75 tuổi,
dường như đã nhảy xuống
trước một đoàn tàu đang đến...
trước hàng trăm người chứng kiến.
Cổ phiếu của công ty đã bị ngừng
giao dịch, trong khi chờ tin...
Churchill Schwartz đang hành xử
như một bọn trộm cướp...
với sự tài trợ của chính phủ.
Nhưng Keller Zabel
với tư cách là một...
ngân hàng đầu tư độc lập,
cần thiết phải bị kết liễu.
Tom, tin tức hôm nay
về Louis Zabel...
đến như một cơn sốc cho mọi người.
Nhưng anh thấy như thế nào?
Ông ấy là một biểu tượng
của phố Wall.
Tôi luôn nghĩ ông ấy giống như
một người cố vấn cho tôi.
Cho nên thấy chuyện này xảy ra,
theo cách nó đã xảy ra,
quả thực là chấn động.
Với những người đang làm
ở Keller Zabel thì sao?
Tôi nghĩ họ đã mất người dẫn dắt.
Họ sẽ phải...
Thành thực mà nói, về mặt tài chính,
nhiều người trong số họ sẽ bị tổn thương nặng nề.
Chuyện này sẽ làm tổn thương
những người đứng trước.
Tôi biết vẫn còn khó khăn
khi nghĩ về điều này...
với tin tức vừa đến về Louis...
nhưng các bạn sẽ phải tự hỏi
điều này nghĩa là thế nào...
đối với tương lai của phố Wall.
Một công ty nữa vừa sụp đổ, để lại
rất ít người chơi trên phố Wall.
Một điều tôi biết chắc là...
nhiều đối thủ cạnh tranh
luôn tốt hơn là ít.
Em vừa nghe tin.
Em rất tiếc.
Em lấy anh chứ, Winnie?
Em sẽ lấy anh chứ?
Có chuyện gì thế?
Là do điều Lou nói, về việc
không chờ đợi, em biết không?
Và anh yêu em.
Vâng.
Vâng à?
Em biết không, anh nên nói với em.
Có vài...
Anh đã mất việc và hầu như là
đang bên bờ khánh kiệt.
Hay lắm.
Trong một bản án khắc nghiệt nhất
từng được đưa ra...
với tội phạm cổ cồn trắng
vào thời này, trong năm 1993,
ông ấy đã bị đưa tới nhà tù liên bang Otis
gần 8 năm.
Và bây giờ, tôi xin chào đón
chính người đó, ngài Nội Gián,
Gordon Gekko.
Cám ơn.
Tất cả các bạn đều rất khốn nạn.
Các bạn vẫn chưa biết đâu,
nhưng các bạn là thế hệ NINJA.
Không thu nhập.
Không nghề ngỗng.
Không tài sản.
Các bạn có rất nhiều thứ
để trông chờ.
Máu đấy, anh bạn.
Ông ấy sẽ là máu của cậu.
Có người đã nhắc với tôi
về một buổi chiều tối,
khi tôi từng nói
"Lòng tham là tốt."
Giờ thì hình như
điều đó đã trở thành hợp pháp.
Nhưng, mọi người,
chính lòng tham đã khiến
chàng bartender của tôi...
mua 3 căn nhà,
dù anh ta không thể trả nổi...
mà không tốn đồng nào.
Và chính lòng tham đã làm
bố mẹ các bạn...
thế chấp căn nhà trị giá 200.000 của họ
thành 250.000.
Sau đó họ lấy 50.000 dư ra đó
và đi vào cửa hàng mua sắm.
Họ mua TV plasma,
điện thoại di động,
máy vi tính, một chiếc xe SUV.
Và này,
sao lại không mua một căn nhà thứ hai?
Bởi vì, vèo vèo,
chúng ta đều biết giá nhà
ở Mỹ luôn tăng lên, đúng không nào?
Lòng tham đã khiến chính quyền
của đất nước này...
cắt giảm lãi suất xuống còn
1%, sau vụ 11 tháng 9.
Để tất cả chúng ta lại có thể
đi mua sắm tiếp.
Họ có tất cả những cái tên mỹ miều
cho các khoản tín dụng hàng tỷ tỷ đôla.
CMO, CDO, SIV, ABS.
Thực lòng tôi nghĩ rằng có lẽ
chỉ có 75 người trên thế giới này...
biết được họ là ai.
Nhưng tôi sẽ cho các bạn biết
họ là ai.
Họ là WMD. Vũ khí huỷ diệt hàng loạt.
Đó chính là họ.
Khi tôi đi xa, hình như
lòng tham đã trở nên tham lam hơn...
với một chút sự ganh ghét
trộn vào trong đó.
Những người mở quỹ vẫn về nhà
với 50, 100 triệu đô mỗi năm.
Nên các ngài Nhà Băng
nhìn xung quanh,
và nói rằng "Cuộc đời tôi buồn tẻ quá."
Thế là ngài ấy bẩy lợi nhuận của mình
lên 40, 50 lần...
với tiền của các bạn.
Không phải là của các ngài ấy,
mà của các bạn.
Vì ngài ấy có thể.
Các bạn sẽ phải vay mượn,
chứ không phải họ.
Và cái đẹp của thương vụ này,
là không ai chịu trách nhiệm.
Vì tất cả mọi người cùng uống
một loại Kool-Aid.
Năm ngoái, thưa quý vị,
40% lợi nhuận của
tất cả các tập đoàn Mỹ...
đến từ các dịch vụ tài chính.
Không phải sản xuất,
không phải bất cứ thứ gì liên quan đến
nhu cầu của công chúng Mỹ.
Sự thật là, lúc này chúng ta là
một phần của nó.
Ngân hàng, người tiêu dùng, chúng ta
xoay vòng tiền trong một vòng tròn.
Chúng ta lấy 1 đô,
tiêm đầy nó bằng chất kích thích steroid,
và gọi đó là "đòn bẩy."
Tôi gọi đó là
"ngân hàng steroid."
Tôi đã từng được xem là 1 người thông minh
khi dính đến tài chính.
Hay quá, anh bạn.
Và có lẽ tôi đã
ở trong tù quá lâu.
Nhưng thỉnh thoảng, đó là
nơi duy nhất để tỉnh trí...
và nhìn ra ngoài qua những song sắt
rồi nói,
"Này, mọi người ngoài kia điên cả rồi à?"
Với những người chú ý,
điều này rõ ràng như một tiếng chuông.
Mẹ đẻ của mọi cái xấu
chính là sự đầu cơ.
Bẩy các món nợ lên.
Dòng đáy.
Vay mượn đến tận cán.
Và tôi ghét phải nói điều này
với các bạn,
nhưng đó là kiểu kinh doanh phá sản.
Nó sẽ không hiệu quả đâu.
Nó có tính hệ thống, ác tính,
và toàn cầu.
Như bệnh ung thư vậy.
Nó là một dịch bệnh,
và chúng ta phải chống lại.
Chúng ta làm điều đó như thế nào?
Làm sao chúng ta cân bằng bệnh dịch đó
trở lại cho lợi ích của ta?
Tôi sẽ nói cho các bạn biết.
3 từ thôi.
Mua sách đi.
Giá cả và lợi nhuận chấp nhận được.
Đó là kiểu năng lượng
mà chúng ta cần.
Các bạn cứ tiếp tục.
Ông Gekko!
Tôi xin lỗi một chút.
Hết thời gian hỏi đáp rồi, được chưa?
Mua sách đi. Không thêm
lời khuyên miễn phí nào đâu!
Tên tôi là Jacob Moore.
Tôi sẽ kết hôn với con gái ông.
Con bé có biết không?
Cô ấy giả vờ biết.
Thôi được, tôi sẽ cho cậu 10 phút.
Tôi là một người giao dịch hàng hoá
tại công ty Keller Zabel.
Tôi chuyên về năng lượng
với sự tập trung vào...
Rất tiếc về chuyện Lou.
Một trong những người giỏi nhất.
Nhưng khi những tin đồn bắt đầu...
Phải, tôi ước gì
biết được kẻ nào đã bày trò.
Tôi rất yêu quý ông ấy.
Như một người cha.
Ông ấy giúp tôi có học bổng
tại Fordham này...
và thuê tôi ngay khi
vừa ra trường.
Không còn ai khác
trong thị trường này...
có cái gan tự sát.
Đó là một điều đáng trân trọng.
Ông Gekko, tôi đang yêu con gái ông.
Và tôi sẽ vinh hạnh...
Sao lại buồn cười thế?
Con gái tôi nhiều năm rồi không hề
nói chuyện với tôi, và cậu biết điều đó.
Nó trách tôi vì việc
em trai nó dùng thuốc quá liều...
và vì mọi thảm hoạ
giáng xuống trái đất này...
từ thời Nintendo.
Cậu không nghĩ là thật lạ lùng...
khi nó hẹn hò với người nào đó
làm ở phố Wall sao?
Tại sao?
Vì con bé ghét phố Wall.
Cậu không nghĩ là buồn cười sao
khi con bé yêu cậu?
Tôi cá là cậu không có
một trong những cái này.
Không. Tôi xem được không?
Được chứ.
Đó là khi nó 8 tuổi.
Tôi xin một bản sao được không?
Cô ấy không giữ hình khi còn nhỏ.
Tôi còn không biết cậu, thế mà
cậu đã muốn có thứ gì đó từ tôi sao?
Vậy thì tôi phải làm gì
để bù lại đây?
Ông không muốn
làm một giao dịch sao?
Thôi được.
Tôi đưa cậu cái này, còn cậu
đưa tôi một bức ảnh khác của Winnie.
Gần đây, và
không có mặt cậu trong đó.
Tôi không cầm theo người.
Như vậy cái này là
cho ứng trước, đúng không?
Lúc nào cũng là năng lượng.
Tôi đang chuyên hoá hơn nữa
về công nghệ sạch.
Giờ thì nó giống như
một sự say mê vậy.
Thế là khôn ngoan đấy.
Đó sẽ là bong bóng tiếp theo.
Cậu là gì nào, một loại
chiến binh giành tự do cho năng lượng hả?
Không, ông Gekko.
Tôi tham gia vào trò chơi này...
để làm ra tiền, như mọi người khác.
Vậy tiền thì sao, Jake?
Cậu có thích "cô ấy" chứ?
Tôi có...
Tôi chưa từng nghĩ
tiền là giống cái.
Ồ!
"Cô ấy" nằm đó hàng đêm
trên giường với cậu,
nhìn cậu, một mắt mở to.
Tiền là một ả khốn
không bao giờ ngủ.
Và ả ta ghen tuông lắm.
Và nếu cậu không chú ý đủ,
một sáng khi thức dậy,
ả ta có thể đi mất mãi mãi.
Tôi nói tôn trọng nhé,
ông Gekko,
tôi không muốn kết thúc...
tại nơi ông đã từng ở
chỉ vì tiền đâu.
Đúng rồi. Vậy là
thay vào đó cậu cưới con gái tôi?
Ý ông là sao?
Winnie không có đồng nào cả.
Đúng.
Tôi đang nghĩ cậu là
kẻ đào mỏ đấy.
Winnie có biết là
cậu đến gặp tôi không?
Không.
Không hẳn.
Tôi sẽ nói cho cô ấy biết.
Tôi không nghĩ đó là
một ý hay đâu, anh bạn trẻ.
Tôi có cảm giác là cậu sẽ
muốn gặp tôi lần nữa,
và nếu con bé biết
chúng ta có cuộc trò chuyện nho nhỏ này,
nó sẽ không để cho việc này
xảy ra nữa đâu.
Cậu biết gì không?
Cậu là một cậu nhóc thông minh.
Cậu nên đi đi.
Cậu chưa từng gặp tôi.
Tôi không hiểu.
Tôi nghĩ là...
Người đàn ông mà cậu
yêu kính như cha đẻ...
đã tự quăng mình
vào đường tàu điện ngầm phải không?
Tôi nghĩ rằng cậu tức giận hơn
mức cậu nghĩ đấy.
Và tôi nghĩ cậu muốn
tham gia vào việc kinh doanh của gia đình.
Là gì?
Lợi tức.
Trừ khi tôi không còn
tham gia ngành này nữa.
Vì có một thứ
tôi học được trong nhà tù...
là tiền không phải là
tài sản quý nhất trong đời.
Là thời gian.
Và thời gian của cậu
chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.
Winnie cần phải vượt qua
nỗi đau mà ông đã gây ra cho cô ấy.
Tôi gây ra cho nó à?
Nghe này, cô ấy muốn ông
quay lại cuộc đời cô ấy.
Chỉ là lúc này
cô ấy không chấp nhận thôi.
Được không?
Có lẽ tôi có thể giúp được.
Có thể cậu giúp được, có thể không.
Đó là điều tạo nên thị trường đấy, Jake.
Trạm của tôi đây rồi.
Địa chỉ email của tôi đây.
Nhân tiện, những tin đồn
về Zabel?
Sao?
Phải là kẻ nào đó đủ tin,
kẻ kiếm được cả gia tài
khi bán non cổ phiếu.
Một lưỡi rìu để mài.
Có tin đồn là Bretton James
chơi Zabel tại cuộc họp của FED.
Đâm lưỡi dao đó
vào ngay bao tử ông ấy.
Hãy xem năm 2000.
Bong bóng Internet.
Churchill Schwartz, họ có lực.
Cậu biết là đã có
những gia tài được hình thành.
Hàng trăm triệu đô đã được
bỏ ra đánh cuộc cho bong bóng này.
Tôi chỉ ước gì mình có 1 triệu.
Được rồi, cưng ạ.
13 ngân hàng đã tham gia trong năm 2000
để giải cứu Churchill Schwartz.
Bộ phận của Bretton James
đã đầu tư quá mức...
trong vụ bong bóng Internet vỡ tung.
Mỗi ngân hàng bỏ ra 100 triệu,
nhưng Zabel thì nói không.
Churchill Schwartz hầu như
đã sụp đổ...
nhưng được cản lại nhờ
sự kết hợp của 9 ngân hàng.
Họ không những tồn tại sau vụ này,
mà còn trở lại và
chén luôn bữa trưa của chúng ta.
Mối nguy đạo đức.
Không thể tin được.
Người này là kẻ đạo đức giả.
Jacob Moore nghe đây.
- Chào Jake.
- Chào tiến sĩ.
Tôi không biết nữa Jake, ở đây
chúng tôi đang ngừng. Giờ họ nói với tôi...
Chờ tôi một chút.
Tôi sẽ gặp ông.
Chúng ta sẽ uống với nhau nhé.
- Vẫn chưa hết đâu, Olaf nhé?
- Cám ơn cậu.
Nói tiếp đi tiến sĩ.
Họ nói với tôi là
chúng tôi phải cắt giảm nhân viên.
Chúng tôi đã quay lại Third Boston,,
nhưng họ từ chối chúng tôi.
Và vì công ty của anh, ừm...
Nghe này, tôi hoàn toàn hiểu mà.
Nhưng tôi nghĩ tôi có thể giúp chỗ ông
tiếp tục hoạt động với sự cắt giảm thấp nhất.
Nghe này Jake.
Tôi nghĩ chúng ta phải nói chuyện mặt đối mặt
với người của tôi, bởi vì...
Tôi hoàn toàn đồng ý, tiến sĩ.
Tôi chuẩn bị bước vào
một cuộc họp rất quan trọng ngay lúc này.
Nhưng chắc chắn tôi sẽ có trên bàn ông
vào sáng mai, nhé?
Được rồi.
Robby, cậu có gì nào?
Chúng ta có sự biến động rõ ràng
vào thứ 3 của tuần này.
Có sự bán sớm với số lượng lớn
với tiền từ quần đảo Cayman.
Chỗ nào đó gọi là Quỹ Locust.
Quỹ Locust.
Còn gì khác nữa?
Vào thứ 4, họ giao dịch
500 ngàn cổ phiếu nữa.
Thứ 2, hai triệu.
Thứ 3, thêm một triệu.
Tổng cộng là ba triệu rưỡi cổ phiếu.
Mấy tay này chơi tiền to thật.
Họ là ai thế?
Quỹ Locust là ai?
Tôi không biết, và tôi không muốn tìm hiểu.
Nó có thể là cái mông tôi đấy.
Nó sẽ là mông anh nếu tôi nói cho bạn gái anh
biết về giày nhảy và giày cao gót.
Bạn gái nào?
Cứ tìm hiểu đi, nhé?
Tôi có linh cảm gì đó.
Tôi hy vọng là nó tốt hơn
lần trước của cậu.
Tôi nghe thấy mùi báo thù ở đây à?
Đó là một món ăn mà cậu sẽ phải
dính vào cho đến khi nguội đấy.
Tôi sẽ hâm nóng nó lên, Robby.
Tôi đã nói rồi,
Guinea đang giật phích cắm.
Nhà độc tài Ojukwa này, ông ta nói
giới ngân hàng phương Tây rất tham lam.
- Có gì mới không?
- Nghe này.
Ông sẽ không thua vụ này đâu.
Không thua vụ này.
Nếu có thứ gì mà tôi biết,
thì đó chính là năng lượng,
và Churchill Schwartz sẽ
nhảy vào vụ này.
Thật chứ?
Có chứ, tôi nói cho anh nghe,
nó sẽ xảy ra.
Ông ta sẽ quốc hữu hoá ngành dầu mỏ.
Tôi hứa với anh đấy.
Cậu có đứng sau chuyện này không?
Không, là Churchill Schwartz.
Họ có lợi ích lớn lắm.
Tôi không thể đứng sau vụ lớn như thế,
nhưng anh và người của anh có thể.
Anh nên làm thế.
Tất cả những gì tôi yêu cầu...
là anh cho tôi thuê
cái thứ đẹp đẽ này...
vào ngày cuối tuần,
và chúng ta sẽ ngon lành.
Thoả thuận chứ?
Thoả thuận.
Một thoả thuận siêu hạng.
Ông ta chiếm hết dầu như vậy sao?
Người này mất trí rồi.
Ông ta đang nói chuyện với thầy lang.
Ông ta sẽ giết hại cổ phiếu hết cho coi.
Tôi biết. Đó là lý do
anh phải nhảy vào.
Jake, công ty đó,
Offshore African Oil...
Phải, Hydra Offshore.
Và cậu đang nói Churchill Schwartz
là một phần của nó?
Ừm!
Đây sẽ là thứ đắt nhất
vào ngày mai.
Đó là Alice,
ở Xứ thần tiên.
Churchill Schwartz có vị trí
rất lớn trong vụ này.
Tôi muốn bán sớm cổ phiếu đó.
Churchill Schwartz đứng sau vụ này sao?
Đó chỉ là tin đồn thôi.
Có thể là chơi xấu.
Có nghe về vụ
thoả thuận ở châu Phi chưa?
Có, tôi có nghe nói
họ sẽ quốc hữu hoá.
Churchill Schwartz!
Bán hết đi!
Họ đang tạo ra những tin đồn
về vị thế của Hydra.
Chẳng có điều nào đúng cả. Bọn họ
chỉ đang cố giết cổ phiếu mà thôi.
Chẳng tạo ra được sự khác biệt nào
về những gì đang xảy ra.
Vậy thì bắt đầu một tin đồn khác
là điều cậu sẽ làm.
... bán khống thật nhanh và im lặng
cho người khác không biết gì...
Tôi đang bị thuyết phục rằng
cái họ đang theo đuổi là Churchill,
vốn có vị thế rất lớn
đối với cổ phiếu này,
bởi vì Churchill có được thoả thuận
rất hấp dẫn trong vụ Keller Zabel.
Churchill Schwartz có 5% trong đó.
Ai mà biết được?
Ai có tay trong...
với nhà độc tài ở châu Phi?
Ngôi nhà đau khổ.
Hydra Offshore hôm nay
đã bị cho ra nhà lá.
Công ty này đã bị đánh bại
như một đứa con riêng tóc đỏ.
Rớt giá rất nhanh đến 19%
vì tin đồn quốc hữu hoá ngành dầu mỏ...
Không, không!
... ở Guinea Xích Đạo.
Có cả một đất nước cho bạn.
Hạ được chúng rồi.
Cơn sốc từ vụ này...
đã lan rộng đến ngân hàng đầu tư
Churchill Schwartz.
Churchill Schwartz rớt giá 8%
khi giao dịch mở cửa thị trường.
Lòng tin của giới thầu xây dựng nhà
xuống thấp kỷ lục từ tháng 7.
Các chỉ số hàng tháng từ Hiệp hội
quốc gia các nhà thầu...
đã giảm tháng thứ 3 liên tục...
Con có trần nhà cao nhé.
Tặng kèm phòng giải trí trên lầu,
không phải là mẹ lấy giá cắt cổ đâu.
Đây rồi.
Đây sẽ là phòng sưởi nắng.
Hoàn hảo cho việc đọc sách.
Nó sẽ lấy được rất nhiều ánh sáng.
Và còn rất nhiều chỗ cho hồ bơi...
hoặc một sân tennis, thấy chưa?
Có chuyện gì với đường Rainwater thế,
hả mẹ?
Ngày mai mẹ sẽ chỉ nó cho con.
- Thế à?
- Ừ!
Sylvia, cháu nghĩ chỗ này rất được.
Long Islands luôn đi lên mà.
Trường học tuyệt vời, mua sắm tốt,
nhiều bác sĩ.
Mọi người đều thích ở đây.
Hai đứa phải mua đi.
Cũng có khá ít lựa chọn
trong khu này.
Đó là điều bác thích ở cháu đấy.
Cháu nói như thể đã thấy rồi vậy.
Bác cần thanh toán ngay.
Mẹ, mẹ đang có 3 bất động sản.
Hai cái mua bằng tiền vay
sẽ hết hạn trong vài tháng tới.
Mẹ nên bán ít nhất là một cái đi.
Đừng có nói với mẹ
về công việc của mẹ, Jacob.
Giờ này chẳng có ai chịu mua cả.
Thị trường èo uột lắm. Tất cả mọi người
đều đọc cùng một tin tức.
Mẹ phải chờ đến khi nó qua đã.
Cũng giống như 2 bất động sản
ở Florida 5 năm trước.
Mẹ không bị yếu bóng vía, và đã
thu được 190 ngàn từ chúng đấy.
Henry nói gì thế?
Ôi, Henry, quên ông ấy đi.
Ông ấy là kẻ nhát chết.
Thế là xong à mẹ?
Nếu mẹ nghe theo Henry, mẹ sẽ phải
bán tất cả nhà rất sớm.
Ông ấy cũng y chang như bố con.
Không, bố con có vận xui.
Ông ấy đã làm và thất bại.
Nhưng ông ấy có làm, mẹ ạ.
Phải, và sau đó Jack Daniel nắm lấy
việc của bố con, và ông ta thành công.
Chúng ta có thể không tranh cãi
về bố con...
mỗi khi con đến gặp mẹ không?
Con nhạy cảm quá.
Quên những gì mẹ đã nói đi nhé.
Chúa ơi, bảo vệ cho bố con cứ như là
bảo vệ cho bệnh đậu mùa vậy.
Nghe này.
Có người đang bám sát mẹ, được chưa?
Mẹ chỉ cần con làm cầu nối cho mẹ.
Còn tiền từ Sagamir Road thì sao?
Con nghĩ gì thế? Mẹ đã
cho vào các bất động sản mới rồi.
Mẹ nghĩ gì thế, khoản đó
được chi trả hàng năm thôi mà?
Đừng có kẻ cả với mẹ như thế,
Jacob Lawrence.
Tất nhiên là mẹ biết có rủi ro.
Này, con mua kim cương,
con có thêm tiền thưởng, đúng không?
Con còn nhớ khi còn nhỏ
có đến thăm mẹ...
tại bệnh viện sau giờ học,
con suy nghĩ,
"Tuyệt vời đến thế nào nhỉ?
Mẹ mình đang cứu nhiều mạng người."
- Đừng có thay đổi chủ đề.
- Con đâu có đổi chủ đề.
Mẹ chưa từng cứu mạng ai cả.
Phải, nhưng mẹ đã làm gì đó,
và đó mới là điều quan trọng, mẹ ạ!
Bây giờ hàng tháng mẹ làm ra tiền còn
nhiều hơn một năm làm y tá.
Mẹ đã tạo ra sự khác biệt.
Nghe mấy tay môi giới thuyết giảng
sẽ tạo ra sự khác biệt.
Thật mỉa mai.
Bao nhiêu?
Hai trăm, hết cỡ rồi đấy.
Mẹ đang giết con đấy!
Con sẽ chuyển tiền cho mẹ.
Mẹ thôi đi được không?
Anh chẳng giúp được gì cho bà ấy cả.
Anh biết chứ.
Và anh không ngăn chặn được
điều đó lại xảy ra lần nữa.
Em sẽ im miệng vậy.
- Sao?
- Đoán thử đi?
Gã của cậu, Bretton James ấy?
Trợ lý của lão ta vừa gọi cho tôi
hỏi xem ngày mai cậu có gặp lão được không.
Cô đang đùa với tôi à?
Jake, cậu có 1 giờ.
Tôi nói với ông ta là cậu đang ở trên đảo.
Phải, nhưng tôi đang kẹt giữa
giao thông chiều thứ 6 đây.
Nhưng ông ta nói
sau giờ làm cũng được,
vì ông ta để lại địa chỉ nhà.
Phía Đông đường 65 và
đại lộ Công Viên. Đến 8 giờ tối nhé.
Nghe giọng ông ta có thất vọng không?
Chơi lão ta đi, lão đã
phá huỷ công ty này.
Cậu nhảy van trong đó cứ như
Russell Crowe trong "Võ sĩ giác đấu" vậy.
Cám ơn cô.
Hình như anh đang hết tiền.
Jake, nghe này,
em chưa cần cái nhẫn này ngay.
Chỉ cần đưa em một cái nhẫn
lấy ra từ hộp Cracker Jack cũng được...
Em đang nói gì thế?
Em điên à?
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Jake, em lớn lên cùng với bố em,
một con người chỉ nói về tiền bạc.
Nếu anh nghĩ em muốn
sống cùng loại người...
với cái tôi của anh ta
được đầu tư trong tài khoản ngân hàng,
thì thực sự anh không hiểu em.
Điều anh mong là
em nói "Em thích nó."
Hãy trả lại đi.
Như vậy làm em thấy thoải mái hơn.
Được rồi, Winnie,
anh sẽ trả lại cái nhẫn.
Jacob Moore đến gặp ông James.
Ông ấy đang chờ anh.
Saturno Devorando A Su Hijo.
Goya đã vẽ 15 bức tranh đen
khá trễ trong đời ông ấy.
14 bức trong số chúng đang được
trưng bày ở Prado.
Đây là bức thứ 15 bị mất.
Một bức phác hoạ
về việc Saturn giết con trai mình.
Ông sưu tầm à?
Không.
Chỉ những kẻ có xu hướng bị ám ảnh
và tính tự cao không chắc chắn...
mới cảm thấy cần sưu tầm thứ gì đó.
Ông chạy môtô hả?
Có, chỉ để giải trí thôi.
Cậu biết bức ảnh này đấy.
Rollie Free, năm 1948.
Ông ấy lập kỷ lục thế giới
ở tốc độ 150.
Và vì muốn đạt được quá,
ông ta khoả thân chạy xe.
Tại sao hỏi thế, cậu cũng
chạy môtô à, cậu Moore?
Tôi sẽ nói với cậu thế này.
Nếu ông chạy xe
suốt cả đời còn lại, cũng được,
và thực sự đạt được mức giỏi nhất
mà ông có thể,
thì ông cũng không thể
chạy được như tôi.
Được, vậy thì tôi mong
chúng ta có dịp chạy cùng nhau.
Cậu là ong hả, cậu Moore?
Là gì cơ?
Cậu thích chích người khác phải không?
Cậu làm Churchill Schwartz tổn thất
120 triệu đô tuần vừa rồi.
Đó không phải là một số tiền lớn.
Nhưng mọi người lại biết
Hydra Offshore là của chúng tôi.
Tôi đã ăn tối với tướng Ojukwa
ở Paris tuần trước.
Ông ta thực sự không có kế hoạch
quốc hữu hoá lĩnh vực dầu mỏ.
Nhưng tôi cho rằng điều đó
không thật quan trọng với cậu.
Không quan trọng.
Tôi đã kiểm tra cậu
với các môi giới khác trong thành phố.
Cậu không kiếm được đồng nào
từ chuyện này.
Không có đồng nào.
Vậy thì tại sao?
Vì ông đã phá hoại công ty tôi.
Công ty cậu tự huỷ hoại.
Ông đã giết Louis Zabel.
Louis Zabel đã tự tử.
Nhưng ông tạo ra tin đồn.
Những tin đồn đó là thật.
Ông biến chúng thành thật.
Không đâu, cậu Moore.
Dùng đòn bẩy 50% bằng nợ xấu
mới khiến chúng thành sự thật.
Nghe này, Zabel đã từng biết
dùng tiền như thế nào.
Chết vì nó
là lựa chọn của ông ấy.
Ở mức tôi quan tâm,
nó chỉ là tiền mà thôi.
Nhưng khi cậu không biết
cậu đang làm gì,
thì đó là tai hoạ, cậu Moore ạ!
Không biết mình đang làm gì!
Hãy đến làm cho tôi.
Cái gì?
Chúng tôi có vốn trong hầu hết
các công ty tổng hợp dầu mỏ,
khoan thăm dò, sản xuất than,
các nhà cung cấp khí tự nhiên...
Tôi biết ông là ai.
Nhưng nơi chúng tôi còn yếu...
là lĩnh vực năng lượng thay thế.
Sao lại là tôi?
Vì lòng trung thành của cậu
đã đòi hỏi sự trả thù.
Cậu đã có gan làm,
và khả năng của cậu làm cho nó thành công.
Và nói thật,
vì tôi muốn đánh bại cậu
trên yên xe.
Thế đủ công bằng chưa?
Cậu làm tôi chú ý, cậu Moore.
Điều đó rất hiếm hoi đấy.
Nếu tôi là cậu, tôi sẽ
suy nghĩ chuyện này thật nghiêm túc.
Vì ở nơi khác cậu sẽ gặp khó khăn,
khi đã thu hút sự chú ý của chúng tôi.
Giờ thì, nếu cậu thứ lỗi,
tôi có một buổi tiệc gây quỹ nhỏ.
Tôi phải quay lại để
lắc cái ly của tôi.
Con số của ông?
Xin lỗi?
Chúng ta sẽ bắt đầu với cậu ở 300,
như mọi người khác.
Là cộng sự mà tôi cũng chỉ trả 600 thôi.
Và tiền thưởng...
Không, không.
Con số của ông.
Số tiền mà ông muốn...
để tránh xa khỏi nó và sống.
Tôi nhận ra rằng
mỗi người đều có một con số,
và thông thường là
một con số chính xác.
Số của ông là gì?
Nhiều hơn nữa.
Làm sao ông biết
đó là do Bretton James?
Chào cậu buổi sáng.
Vào đi.
- Chào buổi sáng.
- Cậu đói không?
Không, tôi không đói, cám ơn.
Brett, như tôi vẫn gọi ông ta
từ những ngày xưa,
thường giao dịch qua tôi.
Chúng tôi thường dùng ý tưởng của nhau.
Sau đó có một chút bất đồng.
Tôi sẽ không làm phiền cậu
bằng việc đi vào chi tiết.
Chỉ cần nói với cậu rằng
chuyện đó làm tôi mất 200.000 đô,
là một món tiền lớn khi đó.
Khi tôi trở nên nổi tiếng
vào những năm 80,
và bắt đầu cho bạn bè tôi
cùng chung hưởng,
tôi không mời James tham gia,
và ông ta không thích điều đó cho lắm.
Rồi sao?
Chuyện đó không phải là vấn đề lớn.
Nhưng khi cậu ở trong tù,
cậu có nhiều thời gian để suy nghĩ.
Thực tế, ký ức hay nhất
mà tôi biết là đau đớn.
Tôi đã phải chịu án 8 năm.
5 năm trước đó là khi xét xử.
Chẳng ai phải chịu đến 8 năm cả.
Người ta chỉ xử giết người có 5 năm thôi.
Tôi nghĩ là do kẻ có hãng hàng không gì đó
đã từ bỏ ông.
Blue Star à? Hay Stock Watch?
Là gì nhỉ?
- Ai, Bud Fox hả?
- Bud Fox.
Không, không.
Hắn có đường dây.
Ông ta chơi tôi vì
giao dịch nội gián.
Nhưng tối đa chỉ là
12 hay 13 tháng thôi.
Sau vụ đầu tiên,
một trong những người đồng mưu với tôi
đút lót cho FED.
Và con cá ăn thịt ngoan đạo
Bretton James đó,
ông ta có đủ thông tin
để đánh chìm tôi.
Tất nhiên là, cậu biết đó,
tôi không bao giờ biết chắc việc đó.
Ông ta đề nghị tôi một công việc.
Chà, cậu vừa được tên lửa bắn vào
trung tâm của vũ trụ đấy.
Tôi nghĩ tương lai của con gái tôi
có thể khá khẩm hơn.
Tôi không kiếm được đồng nào
từ việc bán non cổ phiếu Hydra.
Cậu đùa tôi à?
Cậu không giao dịch nó sao?
Đó là giao dịch nội gián, ông Gekko.
Hãy nhớ là, con gái ông
và tôi đã đính hôn.
Ông không muốn làm bẩn tên tuổi cô ấy,
đúng không?
Chà, có thể cậu không giao dịch,
nhưng cậu cố nói với FED là
cậu không phạm tội lỗi gì cả.
Ý ông là sao?
Cậu biết chính xác tôi muốn nói gì.
Cậu xui người khác giao dịch dựa trên
thông tin mà cậu biết chắc là sai.
Khó để chứng minh chuyện đó lắm.
Một ngư dân luôn luôn thấy được
một ngư dân khác từ xa.
Tôi nghĩ cậu phải bắt đầu
gọi tôi là Gordon rồi đấy.
Tôi hứa với ông điều này,
Gordon.
Chúng ta hoà nhé!
Con bé đây rồi.
Nhưng giữ kín
giữa chúng ta thôi nhé.
Cái trang web mà con bé
đang làm thế nào?
- "Sự thật lạnh giá" hả?
- Ừ!
Nó đang chạy tốt.
Có 50.000 lượt vào mỗi ngày.
Đang xây dựng.
Con bé cũng khá.
Các mối quan hệ, chúng giống như
bong bóng vậy.
Dễ vỡ.
Như những bông tulip.
Đây là câu chuyện bong bóng
vĩ đại nhất mọi thời.
Trở lại những năm 1600, người Hà Lan,
họ tạo ra một cơn sốt đầu cơ...
rằng cậu có thể mua...
một căn nhà xinh đẹp
trên một kênh đào ở Amsterdam,
với giá của một bông hoa.
Họ gọi đó là
"Hội chứng cuồng Tulip".
Sau đó nó sụp đổ.
Cậu có thể mua được 10 bông
với giá 2 đô.
Nhiều người tan nát gia sản,
nhưng cậu biết đó, có ai nhớ đâu?
Ông sẽ làm gì
với tiền của ông?
Tôi à? Gửi ở Thuỵ Sĩ.
Đó vẫn là nơi tốt nhất.
Nó có một sự không tin cậy lành mạnh
đối với một chính phủ lớn.
Đó là nơi ông cất giữ hả?
Đúng. Giờ tôi còn giữ
loại tiền mặt đó nữa.
Nhưng ông có tiền.
Đây là đồ thuê thôi.
Tôi chắc chắn là
James đã đầu tư...
vào một quỹ khoan dầu ngoài khơi
ở quần đảo Cayman.
Trong thời của ông,
ông đã từng làm gì...
với một công ty tên là Locust Fund chưa?
Locust Fund. Tôi chưa từng nghe nói,
nhưng có thể lắm chứ.
James muốn xây dựng bộ phận
năng lượng thay thế.
Nghe có vẻ nghiêm túc.
Tôi nghĩ tôi có thể làm ông ta
bỏ tiền đầu tư thật...
vào cái công ty
mà tôi nói với ông.
United Fusion.
James hẳn là muốn làm cho lý lịch
của ông ta xanh hơn một chút.
Ông ta đang ở vị trí
dễ tiêu tùng nhất...
khi Julie Steinhardt sa thải,
mà tôi nghe nói là
có thể vào bất cứ ngày nào.
Công ty này không chỉ thay đổi thị trường
năng lượng, mà cả thế giới, Gordon.
Chủ nghĩa lý tưởng.
Nó đã giết rất nhiều giao dịch đấy.
Điều cậu cần biết về James là,
ông ta là một con bạc.
Cậu biết đó, giống như tôi.
Ông ta có cái tôi to bằng châu Nam Cực.
Như tôi vậy.
Giờ cậu đã được ông ta chú ý.
Cậu định toả sáng như thế nào
khi ngồi trên mặt trời của ông ta?
Làm ra tiền và bợ đít ông ta.
Cũng như những ngày xưa.
Chúng ta giết người để kiếm lợi nhuận.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta làm
giao dịch thứ hai?
Thôi được, tôi sẽ tìm hiểu
về James và cái Locust Fund này,
và cậu xem có thể làm được gì về việc...
đưa tôi và Winnie
đoàn tụ với nhau.
Tôi không bao giờ dám đảm bảo
là cô ấy tha thứ cho ông, Gordon.
Sao chúng ta không bắt đầu bằng việc
làm cô ấy đồng ý ăn tối với ông trước?
Ở tuổi của tôi, tôi sẽ lấy
bất cứ thứ gì có thể lấy được.
Tôi có 2 đứa con xinh đẹp.
Và rồi tôi đi mất,
tôi không gặp chúng nhiều nữa.
Mụ vợ cũ của tôi
đảm bảo điều đó.
Và khi chúng tôi mất Rudy,
Winnie cũng đóng sập cửa với tôi.
Ngoại trừ một quãng thời gian...
cực kỳ quý báu và thê thảm.
Winnie là tất cả những gì tôi còn lại.
Cậu có hiểu không?
Tôi sẽ cố, Gordon.
Cố nhiều hơn đi. Rồi cả 2 đứa
có thể có một người cha.
- Ông ấy chọn chỗ này à?
- Ừ!
Nhà em vẫn thường đến đây
vào mỗi tối chủ nhật.
Em sẽ không sao đâu.
Anh biết là em sẽ không bao giờ
quan hệ với anh nữa.
Vậy là những gì bạn anh nói về hôn nhân
là sự thật cả. Trả lại 5 đô!
Em làm thế này chỉ vì anh.
Không đâu em. Em làm thế này
là vì chính em. Đi nào!
Taxi!
Chào con.
Chào bố.
Ông Gekko.
Jacob Moore.
Chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại.
Vâng.
Được rồi.
Uống gì nào?
Không ạ!
Còn cậu thì sao?
Heineken nhé?
Được ạ!
Để bố đoán xem nhé.
Tôm hùm hấp tỏi gừng.
Lần nào con cũng gọi món đó.
Con cho là thế.
Bố đã xem qua trang web đó.
"Sự thật lạnh giá."
Rất ấn tượng.
Cám ơn. Bọn con đã
làm việc cật lực vì nó.
Tuy nhiên vẫn có
một cái blog chết tiệt...
chê bai sự quản lý hiện nay...
vì cái đống hỗn độn
mà chúng ta đang ở trong nó.
Bố không nghĩ đó là sự thật.
Con đồng ý với bố?
Thật sao?
Vâng.
Jack Salmon đã viết như thế...
Graydy.
Chúc mừng.
Thật hay được gặp ông.
Ông đang làm việc rất tốt.
Cám ơn, cám ơn rất nhiều.
Gordon. Gordon Gekko.
Rất vui được gặp ông.
Cám ơn nhiều.
Con xin lỗi.
Con không thể làm chuyện này được.
Winnie!
Sao anh lại bắt em
phải làm thế, Jake?
Anh không hiểu gì cả.
Đây không phải việc của anh.
Đó là việc của anh.
Em dừng lại chút đã.
Hãy nhìn người đàn ông trong đó.
Ông ấy đang tổn thương. Ông ấy
đang liều để có được có lại em trong đời.
Ông ấy không phải là
người như anh nghĩ đâu, Jake!
Mọi người đều thay đổi mà.
Chuyện đã lâu rồi, Winnie.
Ông ấy sẽ làm tổn tương chúng ta.
Đừng quay lại đó nữa.
Chúng ta thực sự sẽ dẫn đầu
với Babaco Solar này sao?
Gượng ép lắm, Bretton. Tôi đã
bỏ qua nó 2 lần trong 2 năm qua đấy.
Họ dựng lên một câu chuyện sexy...
với những cái bán dẫn
cadmium siêu mỏng đó,
nhưng sự thực là, công nghệ
không phải độc quyền...
Chúng tôi đã xong chuyện này, ông Bretton.
Anh thật không thể tin được, Moore.
Babaco là một con bò.
Nó sẽ chết trong nước thôi.
Người Trung Quốc không ngu đâu.
Bọn họ sẽ không nhảy vào vì công ty này.
Có lẽ là một con bò làm ra tiền đấy.
Người ta luôn nói việc nung chảy là
đi trước 5 năm trong suốt 40 năm qua.
Đúng thế đấy. Nung bằng laser
chính là tương lai đấy.
Anh chứng minh được không,
chàng trai thiên tài?
Cô có chứng minh được sự tiến hoá không,
cô gái thiên tài?
Dù gì thì điều đó vẫn
xảy ra, đúng không?
Nghe này, chấm dứt đi.
Cả 2 người.
Những người này đang để 15 tỷ
bên kia bức vách...
của bộ phận năng lượng...
và tôi muốn họ
có mặt ở đây, rõ chưa?
Carol đang chỉ đạo vụ này.
Sự tiến cử của chúng ta là Babaco.
Đó là lời cuối cùng.
Cứ tự nhiên đi, tôi sẽ mời cô
đi ăn tối vào dịp khác.
Ăn tôi đi, Moore.
Babaco đang dẫn đầu trong việc phát triển
công nghệ tấm film mỏng...
để kết hợp các pin năng lượng mặt trời
vào những miếng nhựa dẻo.
Chúng tôi tin rằng chỉ trong vài năm nữa
chúng ta có thể đạt mức 20%...
khiến nó trở nên phù hợp cho sự bùng nổ
của nhu cầu và tăng trưởng năng lượng,
mà như các vị biết,
đang tăng với mức 40%.
Công nghệ film mỏng này
là đột phá ở đây.
Và vào năm 2010,
phim mỏng sẽ vượt mặt
silicon tinh thể.
Chính là như thế.
Tiếp tục đi.
Với nhu cầu năng lượng
của thế giới...
tăng trưởng 40%
trong vòng 20 năm nữa,
Churchchill chúng tôi tin rằng,
thưa ông Xu,
Babaco Solar là một khoản có lời.
Hai năm tới lợi nhuận sẽ đạt 20%...
và trong năm năm tới sẽ
từ 30 đến 40%.
Cám ơn, cô Carol.
Solar sẽ là một phần quan trọng
trong danh mục của chúng tôi.
Nhưng nói thật, chúng tôi đã thấy
công nghệ tương tự ở vài công ty khác.
Như các vị biết,
nhu cầu của Trung Quốc...
sẽ còn tăng hơn gấp đôi
trước khi con gái tôi được 21 tuổi.
Vì thế chúng tôi đang
trông chờ trong 100 năm tới.
Cái lúc mà ngay cả cháu tôi
vẫn còn tiêu tiền được.
Các vị còn gì khác có thể giới thiệu
cho chúng tôi hôm nay không?
Chúng tôi đã đi một quãng đường dài.
Nghe này, ông Wang,
chúng tôi có một dòng mới rất tuyệt
trong công nghệ khoan dầu này.
Hãy đào sâu thêm nữa cho cái giá
mà chúng tôi nghĩ là tốt.
Chúng tôi sẽ có báo cáo hoàn chỉnh
cho các vị vào cuối tháng.
Được rồi, Bretton.
Nghe có vẻ hứa hẹn đấy.
Thế còn về công nghệ nung chảy thì sao?
Chúng tôi tình cờ đang làm việc
với một công ty ngay lúc này.
Nó đã có đủ trang thiết bị rồi.
Được bắt đầu bởi Bộ Năng lượng.
Họ chia sẻ cơ sở nghiên cứu và phát triển
với đại học California.
Giá thị trường hiện tại của nó
khoảng 1 tỷ đô.
Chưa có thu nhập.
Công nghệ nung chảy
đã xuất hiện từ lâu.
"Những thứ tốt thường tốn thời gian."
Nói đơn giản là thế này,
nó sử dụng năng lượng cực mạnh
của 200 tia laser...
tập trung vào một mục tiêu đơn nhất
có kích cỡ bằng vài hạt gạo...
với đầy nhiên liệu hydrogen.
Ý tưởng là khi mục tiêu
bị đốt cháy...
nó sản sinh ra nhiều năng lượng hơn
so với mức nó nhận vào.
Tất cả thử nghiệm mà
chúng tôi đã làm cho thấy...
có thể sử dụng tiến trình đốt này...
để biến một giọt nước biển
thành năng lượng.
Đó gọi là "Sự chuyển đổi
năng lượng nhiệt của đại dương"...
sử dụng phản ứng giữa
nước nóng trên bề mặt...
và nước lạnh dưới sâu
để tăng sức mạnh cho laser.
Nên những gì các vị có được
là nguồn năng lượng sạch vô hạn.
Anh ngăn chặn vụ nổ
bằng cách nào?
Đó là một bí mật mà tôi không thể
chia sẻ ngay lúc này.
Không phải là giấu diếm, nhưng tôi có thể
đưa các vị đến đó xem một chút.
Có thể là tuần tới, trên đường
các vị từ Washington về Bắc Kinh?
Ông Wang, tôi có thứ này cho ông.
Đây là quà tặng của người Mỹ.
Rượu Johnnie Walker Blue Label.
- Cô Chung, cái này tặng cô.
- Cám ơn.
Tôi đã từng đến Trung Quốc
cùng với Zabel.
Văn hoá của họ coi trọng kiểu cách
cũng như việc làm ăn vậy.
Họ đã cắn câu, Jake.
Tôi chỉ quan tâm như thế thôi.
Tốt lắm.
Tôi sẽ gửi cho ông ấy
vài bông hoa tre...
tượng trưng cho phát triển
và thịnh vượng tiếp tục.
Không phải lúc nào cậu cũng nghe lời, Jake,
nhưng cậu biết đấu tranh đấy.
Tôi thích thế.
Tôi nghĩ cậu có thể
có gì đó về James.
Bạn tôi ở Thuỵ Sĩ,
ông ta đã xác nhận...
rằng Locust Fund đó,
nó có thật và rất lớn.
Một tỷ đô.
Đó có thể là Bretton
bạn của chúng ta...
giao dịch qua chính tài khoản
của ông ta...
bên ngoài Churchill Schwartz.
Chúng ta có thể có được
hồ sơ về chuyện đó không?
Đó là phần khó nhất,
đúng không nào?
Vậy chúng ta sẽ làm gì
với con gái tôi đây hả Jake?
Tôi nói rồi, tôi xin lỗi
về tối hôm trước.
Gordon, tôi không thể khống chế
được cô ấy, ông biết chứ?
Ừ!
Người ta nói bố mẹ là cục xương...
cho con cái mài răng.
Hãy tìm một các khác
để tôi tiếp cận con bé đi.
Cậu biết đó, sắp có...
Bữa tối sắp đến, tất cả
người phố Wall đều đến phải không?
Trò Alzheimer ở MET.
Tôi sẽ đưa cô ấy đến.
Tôi ước gì mình có được 1 chỗ.
Một người viết sách phải bán được
rất nhiều sách mới có được 1 chỗ đấy.
Và chúng ta đều biết
Winnie sẽ phản ứng thế nào với sự việc...
là cậu đang có mối quan hệ
với bố vợ tương lai của cậu.
Đó là lời đe doạ sao?
Chắc rồi.
Rồi, cứ xem như là đã xong.
Tôi sẽ xếp cho ông một bàn khác
Sẽ giống như là tình cờ vậy.
Tôi thích làm ăn với cậu, Jake.
Gặp lại cậu lúc đó.
Này.
Làm ơn cho con bé một cái nhẫn đi.
Anh thế nào Bill?
Julien, rất vui được gặp ông.
Thật hân hạnh được gặp ông, William.
Hân hạnh được gặp ông.
Ông đã nói chuyện với JP
về việc bảo tồn chưa?
Hân hạnh được gặp.
Chúc mừng.
Có vẻ lần này anh đã thắng.
- Xin chào.
- Vẫn chưa hết đâu nhé.
- Cô đã gặp Jake chưa?
- Rất vui được gặp, chồng cô thế nào.
Rất khoẻ.
Tôi phải nói với ông, ông Gekko,
thấy ông nói chuyện
rất gây cảm hứng ở nhiều mức.
Bởi vì tôi đứng ở bên ngoài.
Tôi nhìn tất cả bạn bè mình
làm ra tiền...
và tôi nghĩ, "Các bạn,
"chẳng có quái gì cả."
Nhưng mà tôi ngồi cùng bàn ông.
Chúng ta có thể nói cả đêm
về chuyện này.
Hay lắm Robby. Tôi sẽ gặp anh sau,
được chứ?
Chào Gordon.
Trông khoẻ đấy.
Chúa ơi.
Bud Fox à?
Nhiều năm rồi tôi không gặp anh.
Đây là Erin và Christina.
Xin chào.
Hãng hàng không đó gọi là gì nhỉ?
Blue Star, đúng rồi.
Chắc hẳn bây giờ
nó làm anh bận lắm hả?
Xin lỗi.
Sau một thời gian ngắn,
tôi đã biến nó thành...
một trong những vụ môi giới hàng không
tư nhân lớn nhất thế giới và bán nó rồi.
Kiếm trước hàng triệu đô.
Hay lắm, anh bạn. Rất tuyệt.
Thế tiếp theo là gì?
Ông đang nhìn thấy đấy.
Đánh golf,
mùa đông ở St. Barts,
làm từ thiện.
Còn ông thì sao, Gordon?
Blue Horseshoe vẫn còn yêu
Anacott Steel chứ?
Anh biết mà.
Tôi sẽ gặp ông sau, Gordon.
Tránh xa khỏi rắc rối nhé.
Và trang web đó gọi là
"Sự thật lạnh giá."
- "Sự thật lạnh giá" à?
- Vâng.
Nghe khá bắt tai.
Tôi thích đấy.
Thứ chúng tôi thật sự cần là
những tin tức có thể xoay chuyển tình hình.
Bây giờ thì ông không thể đi đến đâu
nếu không có một câu chuyện lớn.
Từ khi bài "Nhiệm vụ hoàn thành"
lật tẩy vụ của thượng nghị sĩ,
nó có 200.000 lượt truy cập mỗi ngày.
Điều hành có tốn kém không?
Không hẳn.
Ngân quỹ khá thấp.
Có lẽ Jake tìm được cách
để kiếm thêm tiền cho cô...
đưa nó ra công khai?
Chúng tôi thực sự không muốn
ra công khai.
Điều đó có thể ảnh hưởng đến
sự tín nhiệm vào chúng tôi.
Chúng tôi muốn tiếp tục
là phi lợi nhuận.
Phi lợi nhuận à? Là gì thế?
Tôi không biết thế nghĩa là sao?
Tôi đã từng nghe khái niệm này
trước đây, "phi lợi nhuận."
Hài hước đấy.
Ông có biết thế là gì không?
Không phải là khi ông ra trường...
và ông phải làm gì đó
cho chính phủ,
như thể đó là mệnh lệnh sao?
Hài hước đấy.
Cái đó gọi là đi quân dịch.
Đúng, gọi là đi quân dịch.
Thế nên sẽ đến một ngày, Brett ạ,
Churchill Schwartz...
sẽ mua tất cả bàn ở
cái vũ hội chết tiệt này.
Người ta sẽ gọi đó là
"thức tỉnh lòng mộ đạo."
Winn, con không cần phải
rời nơi này vì bố.
Bố chỉ ở đây một chút thôi.
Không, cứ ở lại đi. Con chỉ đi
kiếm chút không khí thôi.
Nếu tối nay có kẻ nào
tiêu diệt chỗ này,
sẽ chẳng còn ai
cai trị thế giới cả.
Nhưng, Brett, chúc mừng nhé.
Tôi biết anh đã làm việc vất vả thế nào.
Giờ tôi là Bretton.
Chỉ tốn lợi nhuận của
vài phiên thị trường tăng giá thôi.
Dễ dàng nhỉ, ngay cả một người rừng
cũng làm được, đúng không?
Đúng thế.
Anh đã biến sự khiêm nhường
thành một đức tính đấy, Bretton.
Sự thật là, không ai còn cần
thông tin nội gián để làm giàu nữa.
Tất cả những gì ông cần làm
là tránh xa nhà tù.
- Rất vui được ở đây, Bretton.
- Chào Herb.
Thực ra, nhà tù là điều tốt nhất
từng xảy đến cho tôi.
Thế à?
Khiến tôi phải suy nghĩ.
Nó định vị một người.
Tôi thực sự phải cảm ơn
người nào đã cho tôi vào đó.
Tôi thấy ông trên TV tối hôm trước.
Ông khá giống gấu đấy.
Ông nên cẩn thận.
Sức khoẻ tài chính của con gái ông
giờ nằm trong tay chúng tôi.
Cứ thế đi!
Nhưng các công ty của anh
biết nợ xấu chỉ là trò mèo.
Cái cách anh tiếp tục mua khoản swap
bảo hiểm của Bernie mới đây,
tôi bắt đầu lo lắng về việc học đại học
của cháu tôi rồi đấy.
Chúng tôi thích các khoản bảo hiểm.
Có gì để không thích chứ?
Dễ dàng bán bánh cho bọn trẻ con
trong sân chơi trường học.
Hoán đổi tín dụng là
một ý hay.
Chỉ có tiến hành là không đúng.
Cậu biết những gì người ta nói mà.
Bò làm ra tiền,
gấu làm ra tiền,
còn heo thì bị giết sạch.
Tôi nghĩ đây là một sự kiện
từ thiện mà, Gordon.
Sao ông không tìm
sự từ thiện nào đó đi?
Nói anh nghe, tôi sẽ
làm ăn với anh một chút, Bretton.
Anh thôi nói dối về tôi,
tôi sẽ thôi nói sự thật về anh.
Đáng buồn thật.
Phải không?
Thật lâm ly.
Ông ta không thể chịu được dạ hội này
và bỏ về nhà.
Phải bỏ cả trò chơi thôi.
Tôi sẽ đi tìm Winnie.
Này, nhân tiện,
hôm nay tôi đã
nói chuyện với ông Wang.
Tôi nghĩ Trung Quốc đã gần rồi.
Rất gần.
Trong bất kỳ trường hợp nào,
tôi cũng muốn nói với cậu về tương lai,
về việc chúng ta sẽ làm thế nào
để đưa việc này lên đỉnh cao.
- Chắc rồi.
- Được chứ?
- Ngày mai nhé?
- Chắc chắn là ngày mai.
Được rồi.
Chào con.
Đó là một thằng nhóc khá.
Nó ban đầu chẳng có gì.
Một người có nghị lực, như bố vậy.
Con nghĩ nó là người
phù hợp cho con hả, Winn?
Đúng.
Hãy đảm bảo là
nó đáng giá với con...
bởi vì, dù con có thích hay không,
con vẫn là một Gekko.
Và dù bố có thích hay không...
cái tên đó không còn
có ý nghĩa gì nữa.
Sao con lại nói như thế?
Chúng ta đã có thoả thuận.
Con nhớ không? Lần cuối cùng
con đến gặp bố?
Chúng ta sẽ có một chuyến đi nhỏ.
Khi nào bố được ra, con còn nhớ chứ?
Đi Thuỵ Sĩ?
Có.
Đó là trước chuyện của Rudy.
Có những việc đã xảy ra
sau khi bố ra đi,
những gì bố đã bị ghi âm lại,
những vụ làm ăn?
Đó không phải là bố,
không phải bố của con.
- Đó là 9 năm trước rồi mà.
- Thì sao?
Khi nào thì con dừng lại đây?
Con không biết gì về những chuyện
bố đã trải qua trong đó.
Trong đó là địa ngục với bố sao?
Bố có biết bố đã
làm gì với Rudy không?
Với tất cả bọn con?
Bố đã khiến mẹ phát điên.
Winnie,
nó là con trai duy nhất của bố.
Bố đã thử mọi thứ. Bố đã
cho nó thử cả cách 12-bước.
Bố chưa từng nói với con,
bố đã mượn tiền từ bọn giang hồ.
10.000 đô la, số tiền
bố không có.
Bố đã đưa cho bác sĩ trị liệu tốt nhất
mà bố có thể tìm được.
Bố còn từng cố trả tiền
cho một thằng bán thuốc...
để nó không bán
cho con trai bố nữa!
Nhưng nếu bố có ở đó,
nếu bố không vào từ,
thì có thể đã khác rồi.
Winnie, con không biết rằng...
bố đã tự trách mình
nhiều như thế nào,
bao nhiêu lỗi lầm bố đã mắc phải
khi là một người bố.
Rudy...
Nó là một nạn nhân, con biết mà.
Giống như nó bị ung thư vậy.
Con không thể trách cứ bố.
Và con cũng thôi
tự trách chính mình đi.
Con là tất cả những gì
bố còn lại, con gái yêu ạ!
Chẳng còn gì khác...
quan trọng bằng.
Bố không thể làm lại cho đúng,
nhưng bố có thể làm mọi thứ tốt hơn.
Bố là bố của con.
Và dù bất cứ gì con nói
cho đến ngày bố chết,
con vẫn là con gái bố.
con là duy nhất.
Con là con bố.
Làm ơn đi.
Winnie, hãy cố tha thứ cho bố.
Bố.
Thế là xong, tiến sĩ.
Ông là người già hơn, nên tôi
không muốn ông bị đau tim.
Nhưng Bretton James vừa nói
chúng ta sẽ có được 100 triệu đô.
Cậu nói thật chứ, con trai?
Vâng!
Bretton nói
người Trung Quốc đã gần rồi.
Nhưng nghe này, ông ngủ chút đi nhé?
Ông xứng đáng thế mà.
Cám ơn cậu Jacob.
Tôi sẽ nói chuyện với ông sau.
Có một sự tàn sát
ở phố Wall.
Các cổ phiếu tài chính lớn
đang rơi thẳng xuống.
Nó kéo cò cho một sự bán tháo lớn
trên các thị trường.
Sự tàn phá đang lan rộng.
Chỉ số NASDAQ lao dốc.
Dow Jones Industrial Average
đang lao dốc,
và dầu mỏ cũng lao dốc.
Thêm 180 điểm nữa
vừa được thêm vào đà sụt giảm.
Bạn có thể nghe thấy
tiếng la hét trên sàn.
Chúng ta đã giảm 260,
chỉ trong tích tắc.
Ngay lúc này, chỉ số
Dow Jones Industrial Average...
đang giảm 500 điểm.
Báo cáo về việc xây nhà mới
khá tồi tệ...
rằng nó đang trên đà trở thành...
thị trường bất động sản tệ nhất
trong thế hệ này.
Chúng ta đang ở mức điểm
cao nhất đây, 724.
Đó là sự mất mát lớn nhất
được thấy trong ngày hôm nay.
Chúng ta đang ở trong
một khu vực lịch sử.
Nhà đầu tư đang muốn
quyền của họ được trao trả cho họ...
khi các tổ chức ngân hàng Mỹ khác
gần như sụp đổ.
Nhóm làm việc của Tổng thống
sắp bước vào họp khẩn...
với Bộ trường Tài chính...
và hội đồng dự trữ liên bang.
Cố vấn trưởng của Tổng thống
đã được gọi quay lại trong một giờ.
Ông ấy đang ở cùng Tổng thống.
Và ông ấy sẽ muốn biết
điều tôi nghĩ là chúng ta nên làm gì.
Đây không phải là Keller Zabel,
Bill ạ!
Chỗ này quá lớn,
không thể sụp đổ được.
Đây là một tình cảnh điên rồ.
Là lúc này thôi.
Có hơn 70.000 ngàn tỷ ngoài đó
nằm trong hoán đổi tín dụng...
do 17 ngân hàng nắm giữ.
Và chúng ta không biết đáy ở đâu.
Các anh nghĩ là bao nhiêu?
Ít nhất là 5.
Tôi nghĩ là 6.
Bill, tôi thực tình nghĩ rằng
Harry và Charlie đã xuống thấp rồi.
Tôi nghĩ chúng ta phải nói đến
7 hay 8 mới đúng.
Trăm tỷ hả?
Bán lại cho Chính phủ
chính là vấn đề.
Bọn họ sẽ muốn biết
tiền đi đâu.
Họ sẽ nhai cho đến chết.
- Doạ họ đi.
- Bằng cách nào?
Nói cho họ biết sự thật.
Chính quyền cần phải
khôi phục lòng tin.
Nếu chúng ta không cầm máu,
trong vòng 3 ngày,
phân nửa số ngân hàng trong phòng này
sẽ phải đóng cửa.
Và trong vòng 5 ngày,
tất cả chúng ta toi hết.
Người của anh có biết
điều anh đang làm ở đây không?
Anh đang đòi một sự
trợ giúp lớn nhất...
trong lịch sử đất nước này.
Anh đang nói về
việc quốc hữu hoá đấy, Bretton.
Chủ nghĩa xã hội.
Tôi đã chống nó cả đời tôi rồi.
Và nếu chúng ta không làm thế, Bil,
sẽ chẳng còn lịch sử nào nữa cả.
Nhạc ngừng.
Vũ hội kết thúc.
Julie?
Năm 1929.
Giờ sẽ còn tệ hơn lúc đó,
vì mọi việc đi nhanh hơn.
Thị trường tiền tệ toàn thế giới
sẽ cạn kiệt vào cuối tuần này.
Máy ATM sẽ ngưng nhả hoá đơn.
Bảo hiểm tiền gửi liên bang
sẽ sụp đổ.
Ngân hàng đóng cửa.
Dân chúng hoảng loạn.
Đó sẽ là ngày tàn của thế giới, Bill.
Thấy chưa?
Được rồi, mọi người.
Tối nay sẽ nghe tin từ chúng tôi.
Việc gì sẽ xảy ra ở đây?
Chính phủ có liên quan vào không?
Có phải chúng ta đang ở lúc
có thể thực sự mất...
hệ thống tài chính
như chúng ta đang biết đây không?
Nếu Chính phủ không can thiệp vào,
sẽ là hiểm hoạ của
một sự sụp đổ toàn cầu...
về hệ thống tài chính toàn cầu.
Đây là một thảm hoạ tài chính,
và bất cứ ai không thừa nhận điều này
chỉ là đang tự đùa bản thân.
- Chúng ta đã từng thấy chuyện như thế này.
- Polly, tôi không đồng ý.
Phải khiến chính phủ nói không
trong trường hợp như thế này.
Chủ nghĩa tư bản thực sự là
thảm hoạ và sự sửa đổi.
Đó là vòng tuần hoàn tự nhiên.
Không có nó,
chúng ta chỉ tạo ra toàn là...
những dị tật nhân tạo cho thị trường.
Nhưng nếu không sửa chữa ngay bây giờ,
anh sẽ phải...
Đây là điều mà đất nước này
chưa từng trải qua trước đây.
Đây là một vụ Trân Châu Cảng
trong kinh tế.
Chúng ta phải tìm ra cách nào đó
để dập lửa.
Và thế nghĩa là Chính phủ...
Bố em đã đoán trước được điều này.
Khi em còn nhỏ,
em đã từng nghe tiếng bố
trong bếp lúc khuya.
Vụ của ông ấy đang được kháng án.
Em đến và ngồi với ông.
Hai người bọn em ăn kem.
Em chưa từng biết ông ấy
khi là một con người yên bình như thế nào.
Điều đó luôn làm em sợ.
Thật đáng sợ.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Sẽ là kết thúc.
Thật không thể chấp nhận được.
Tại sao?
Vì em đã có mang, Jake.
- Em có mang à?
- Vâng.
Và chúng ta đang thấy
chỉ số S&P 500...
đã mất gần 8% trong một ngày,
vượt qua ngày 17 tháng 9, năm 2001.
Đó là ngày thị trường mở cửa
sau vụ tấn công 11 tháng 9.
... tối qua ở phố Wall...
và quét qua Nhật, Trung Quốc,
Ấn Độ và châu Âu...
sau một trong những ngày tồi tệ nhất
trên các thị trường chứng khoán hiện đại.
Họ nói là văn phòng của ông.
Hôm nay chán quá.
Đây là văn phòng khác của tôi.
Chuyện này có thể nguy hiểm đấy.
Cậu có thể theo được không?
Dù sao thì thế giới cũng tiêu mà.
Chúng ta sẽ xem.
Không tệ đâu Jake.
Tuy nhiên tôi nghĩ họ nên
cho cậu một cái xe nhanh hơn.
Tôi chắc là thế.
Cậu biết đó,
tôi luôn tin là
một người nên có được,
vào lúc này hay lúc khác
trong đời mình,
một sư phụ và một đệ tử.
Của ông là ai?
Người đưa tôi vào Churchill Schwartz.
Bill Clark ở Bộ tài chính.
Ông ấy là một người bạn tốt của chúng ta
trong cuộc khủng hoảng này.
Cậu phải trở thành
người dẫn đầu, Jake.
Tôi chỉ muốn cậu biết là, không có
cảm giác tiêu cực nào trong chuyện này.
Sẽ không có ai thua cả.
Với Clark đã nhúng tay vào, tôi nghĩ
chúng ta đang ở trong thế tốt.
Cậu có tương lai tốt đẹp.
Tôi không hiểu.
Cậu không đọc tin sáng nay à?
Không, tôi lên thẳng trên mái.
Sao thế? Có chuyện gì xảy ra vậy?
Nghe này, tiền của người Trung Quốc,
đang đi vào Babaco Solar.
Cái gì?
Chúng tôi đã xem xét...
và không nghĩ là United Fusion...
sẽ đạt được những gì
họ đã tuyên bố.
Babaco cần số tiền này
để xây 3 nhà máy...
Ông vừa mới đốt tiền đấy, Bretton.
Ông nói với tôi, tôi nói lại cho ông Tiến sĩ.
Ông ấy đang mong chờ tiền mà.
Quyết định đã được đưa ra.
Trừ khi cậu muốn nó chết.
Tất nhiên rồi.
Nước biển thì có nhiều hơn dầu thô,
phải không Bretton?
Cậu là người theo chủ nghĩa lý tưởng
hay chủ nghĩa tư bản, Jacob?
Tôi là người thực tế.
Ông làm việc được lắm, Bretton.
Ông trao tiền cho Babaco
vì đó là sự ép buộc.
Tất cả đều là nội bộ. Đó là lý do
các công ty dầu của ông được an toàn, hả?
Mối quan hệ thầy-trò...
không được có cảm xúc
trên bất cứ việc gì cả.
Tôi đã nghĩ cậu là sự bổ sung tốt
cho đội ngũ Churchill Schwartz.
- Tôi có nhầm lẫn không?
- Để tôi nói cho ông nghe, Bretton.
Ông không phải thầy của tôi.
Mà là Lou Zabel.
Và dù ông có thừa nhận hay không,
cuộc tấn công của ông đã huỷ hoại Zabel
và dồn ông ấy đến chỗ tự tử.
Thế nên ông có thể nói về các mối nguy đạo đức.
Ông chính là một mối nguy đạo đức.
Ông là loại nợ xấu tồi tệ nhất
mà cái hệ thống này đang bị đầu độc.
Đó là một lời đe doạ à?
Chắc chắn.
Thật đáng thất vọng.
Tôi thực sự đã thấy
rất nhiều ở cậu, Jacob.
Ông nên nhìn vào gương trước đi.
Nhìn chính ông ấy!
Điều đó có thể làm ông
hoảng sợ, Bretton ạ!
Cứ xem chiếc môtô là một phần
trong sự cắt đứt của cậu nhé.
Đồ khốn, Bretton!
- Của ông đây!
- Cám ơn rất nhiều!
Xin chào. Ghi là "Tặng Elise."
"Tặng Elise."
Tôi hỏi ông một câu hỏi được không,
ông Gekko?
Được chứ, Elise.
Chính xác thì
"mối nguy đạo đức" là gì?
Hắn ta chơi tôi.
Xin lỗi?
Gây sốc thật.
Hắn thấy công nghệ đó là có khả năng,
nên hắn giết chết nó.
Hơi gượng gạo một chút.
Nhưng thời nay thì
điều gì cũng có thể xảy ra mà.
Tôi bỏ cuộc, Gordon.
Điều đó thực sự giúp ích đấy.
Tôi sẽ gặp cậu bên ngoài 15 phút nữa.
Mối nguy đạo đức,
đó là khi một người nào đó...
cầm tiền của bà
và không có trách nhiệm với nó.
Cái gã James này, hắn ta phải
bước giữa những giọt mưa.
Hắn là con khỉ
nhảy múa trên lưỡi dao.
Hắn không chỉ bắt đầu những tin đồn về Zabel
để lấy ngân hàng của cậu làm đậu phộng,
hắn còn giao dịch cho tài khoản của mình
tại Locust Fund.
- Thế sao?
- Đúng.
Và hắn đánh cuộc trên thị trường
mà hắn đang tạo dựng.
Nhưng kẻ gây chuyện
lại chính là công ty của hắn.
Churchill Schwartz bán các khoản nợ à?
Phải, trong 2 năm qua
bọn họ đã bao vây.
Không chỉ nợ xấu.
Tất cả mọi thứ.
Nhưng họ biết cái ảo mộng
cho vay mua nhà này...
sẽ làm sập thị trường.
Và khi họ làm thế,
họ khiến cho FED...
mua lại các khoản hoán đổi bảo hiểm xấu
của họ, 100 xu cho 1 đô.
Hãy nói về một đế chế ma quỷ.
Tôi chẳng là gì với họ cả.
Và tôi thì hết sức bé nhỏ
so với những kẻ lừa đảo đó.
Hệ thống này sẽ không thể trả được nợ
nếu không ai biết làm gì tiếp theo...
ngoại trừ việc lặp lại sự điên rồ
cho đến khi bong bóng tiếp theo vỡ ra.
Đó sẽ là một cú rất lớn.
Đỉnh điểm, giống như
vụ hoa tulip.
Chúng ta vẫn có thể bám James trong
chuyện này. Chỉ cần đưa mọi thứ ra.
Bình tĩnh đi, Người Kéo Cò.
Truyền thông sẽ không đi theo cách
của Churchill hay chính phủ.
Họ cũng muốn lợi nhuận của họ
như tất cả chúng ta.
Như thế là trái đạo lý,
nhưng lại không trái luật pháp.
Khi tất cả mọi người đều tìm tàu cứu sinh,
thì còn ai quan tâm chứ?
Có lẽ một số trang web cánh tả?
Con gái ông sẽ làm việc đó.
Tôi sẽ tác động một chút.
Nghe này, Bretton không phải kẻ địch mà
một thằng nhóc như cậu muốn có đâu.
Ra khỏi vụ này đi.
Hãy yên ổn với Winnie.
Sống cuộc đời hạnh phúc đâu đó.
Cái gì?
Cậu biết đó,
con bé có đủ tiền mà.
- Ý ông là sao?
- Cậu thông minh mà.
Cậu sẽ biết được một cách khác
để cắt lát bánh mì.
Tiền gì?
Tiền của tôi.
Đừng có giả ngốc nữa Jake.
Tôi biết là cậu biết mà.
Biết gì chứ?
Cậu đang nói với tôi là
cậu không phải là người duy nhất...
trong mối quan hệ này
đang giữ bí mật đấy chứ?
Chờ một chút.
Tiền gì, Gordon?
Thuỵ Sĩ.
Bao nhiêu?
Giờ thì khoảng gần 100 triệu.
Cậu nói sao nếu
chúng ta đi chung taxi?
Tôi đã tạo một tài khoản ở Thuỵ Sĩ
trong những năm 80 trước khi mọi chuyện xảy ra.
Này, tài xế.
Tôi sẽ trả thêm cho anh.
Chạy chậm thôi.
Anh có thể... có thể...
Khi con bé 18 tuổi, tôi đã nói
là nó có thể hưởng hết...
khi bước sang tuổi 25.
Và nó đã đồng ý sẽ đón tôi
khi tôi ra tù.
Rồi Rudy chết,
con bé không giữ lời.
Nó không bao giờ
đến thăm tôi nữa.
Cô ấy nói có một khoản ký thác nhỏ...
từ ông và mẹ cô ấy, nhưng
cô ấy không quan tâm đến nó.
Cô ấy sẽ dùng tiền đó làm từ thiện
khi được 25 tuổi.
Nó nói thì dễ rồi.
Có phải nó kiếm được đâu.
Và giờ thì cậu lại muốn số tiền đó
cho cái ảo tưởng công nghệ nung chảy của cậu.
Nhưng đó là một khoản tín thác.
Cô ấy không thể đụng đến nó...
trước khi được 25 tuổi mà.
Cậu có ngốc như cậu đang nói không vậy?
Cái gì cũng có thể huỷ bỏ được.
Ở Thuỵ Sĩ làm gì có tín thác.
Nó chỉ là một tài khoản, thế thôi.
Tôi biết rõ giới ngân hàng mà.
Họ sẽ hợp tác với tôi thôi.
Nhưng dĩ nhiên là ông vẫn phải cần
chữ ký của cô ấy.
Khi dính đến tiền, lạ thay, mắt cậu
cũng sáng lên, y như mắt tôi vậy.
Tuyệt lắm!
Cứu một mạng người khác hả?
Đồ khốn!
Bọn mày có mù không?
Muốn chết hả?
Chúng ta sẽ làm cách nào?
Con bé đi cùng cậu đến Thuỵ Sĩ,
nó ký chuyển quyền
kiểm soát tài khoản cho cậu...
rồi cậu đưa tiền cho tôi,
tôi sẽ chuyển được về Mỹ cho cậu.
Ý ông là rửa tiền à?
Nghe này, cậu bé, cậu muốn
bọn IRS bắt Winnie hả?
Vì cậu biết là con bé rất mềm lòng
và có trách nhiệm.
Được chưa?
Cậu cần tiền chứ gì?
Xin chào.
Anh nói chuyện với em
một chút được chứ?
Được mà.
Mình sẽ quay lại ngay.
Sao em không nói với anh
về 100 triệu đô?
Làm sao... làm sao
anh biết được?
Anh đã nói chuyện với bố em à?
Anh tìm ra vì bên giao dịch quốc tế
của Churchill Schwartz...
nắm được vài khoản tiền,
và tên em xuất hiện,
cùng với Gordon Gekko.
Em chưa từng xem nó là của em. Khi ông lấy lập nó,
em mới 14 tuổi, còn vị thành niên.
Phải, nhưng em không làm gì
với số tiền đó...
khi em thành niên, đúng không?
- Em sẽ cho làm từ thiện.
- Thật sao?
Em định sẽ làm gì, tự mình
rửa tiền à Winnie?
Kế hoạch của em là gì?
Em không có nghĩ đến nó.
- Em không nghĩ đến nó à?
- Đó là tiền của bố em.
- Anh biết ông ấy kiếm được bằng cách nào mà.
- Không, em sai rồi. Đó là tiền của em.
Đó là 100 triệu đô
tiền của em.
Em có biết thế nghĩa là sao không?
Là 5 năm trong tù. Em sẽ bị bắt
cùng ông ấy vì tội gian lận thuế.
Chuyện này nghiêm trọng đấy, Winnie.
Em có thể làm gì đó tốt đẹp
với số tiền này.
Cái này còn quan trọng hơn cả
làm từ thiện, Winn.
Có lẽ anh muốn lau sạch nước dãi
trên mặt anh đấy, Jake.
Winnie, nếu như
không quan trọng đến thế,
thì anh hoàn toàn hiểu được,
nhưng thực ra nó rất quan trọng.
Em biết là công nghệ nung chảy
có thể thành công mà.
Anh biết nó giống như chuyện
"Chiến tranh các vì sao" vậy,
nhưng nếu không có những người điên rồ...
suy nghĩ những thứ điên rồ này...
thì chúng ta đang ở đâu trong
thế giới này? Chẳng đâu cả.
Hả?
Winnie, ông Tiến sĩ là một thiên tài.
Ông ấy là người tiên phong.
Họ có thể giải quyết được vấn đề này.
Nó có thể thay đổi thế giới.
Ừ, đây là về chuyện thay đổi thế giới
hay chuyện kiếm tiền?
Vì anh vào văn phòng em,
lên giọng với em.
Giọng điệu y như
một gã ở phố Wall vậy.
Chờ một chút nào,
anh là một gã phố Wall mà!
Anh là thế
và anh giỏi việc này.
Và anh tin vào lần này.
Em cũng biết là anh như thế mà.
Em muốn làm gì nào, cứ báo cáo tin tức
suốt cả đời còn lại...
hay là em muốn tạo ra tin tức?
Đây là cơ hội cho em.
Là cơ hội cho em toả sáng.
Trở thành một Captain America.
Đây là điều thiện tâm nhất
em có thể làm trong đời mình!
Anh thực sự tin vào chuyện này sao?
Cứ cho là anh có thể...
Cứ cho là anh có thể lấy được tiền
ngay bây giờ, giả thuyết là thế.
Không phải là em quan tâm tiền bạc.
Nhưng cứ cho là anh có thể
biến nó thành một khoản vay,
làm tối thiểu rủi ro cho em
đến mức có thế.
Em sẽ làm chuyện này vì anh chứ,
Winnie?
Em sẽ làm vì anh chứ?
Rất tốt, cô Gekko.
Chúng tôi sẽ lấy cả
chữ ký của bố cô...
và xem là khoản tiền
đã được chuyển giao.
Cám ơn cô Gekko.
- Anh Moore.
- Vâng?
Ông Gekko yêu cầu anh
gọi cho ông ấy ở New York...
ngay khi cuộc gặp này kết thúc.
Cám ơn ông.
Từ giờ anh sẽ lo nốt mọi chuyện.
Em quay về khách sạn đi.
- Được.
- Anh vừa có được sự xác nhận.
Sáng mai chúng ta sẽ bay trực tiếp
về New York.
Hay lắm.
- Tin tốt cũng đang bay đến.
- Thế à?
Ừ, anh đã tìm được người mua.
Bớt được một thứ trong đời chúng ta.
Em thích cảm giác này.
Anh cũng thế.
Anh sẽ gặp em ở đó.
Được.
Này, ai cũng có thể
hình dung lại cuộc đời...
khi nhìn lại.
Nhưng chúng ta phải sống đi tới chứ.
Đúng không, Jakie?
Ngoài ra, 4,5 là tốt rồi
trong thị trường như thế này.
Phải, trừ việc tôi nợ ngân hàng 6.
Khi nào thì chúng tôi
phải ra khỏi đây?
Cậu có thêm 3 tháng.
Nhân tiện, tôi phải thêm cả đồ đạc vào.
Đồ có sẵn mà.
Cậu muốn tôi đem
bán hạ giá giúp cậu à?
Đây, cầm lấy đi.
Bút của bà đây.
Jake...
Dolores sắp đi rồi.
Chào cưng nhé.
Đừng quên đấy, 3 tháng.
Lũ khốn đó đã thay khoá.
Mẹ đã không đảm bảo khoản vay.
Bọn họ nói dối mẹ.
Họ nói là sẽ cho mẹ
thêm thời gian.
Họ không cho, đúng không? Họ đang hoảng sợ.
Ai ai cũng hoảng sợ cả.
Họ sẽ đưa ra thị trường...
và thu được bao nhiêu thì thu, mẹ à!
Nhưng vẫn chưa kết thúc mà.
Và chưa phải là tất cả đâu.
Con xem này.
Đó là các bất động sản khác mà mẹ.
Không, nhưng họ đã nói sẽ cho mẹ
thêm chút thời gian.
Và mẹ chỉ cần 110 ngàn,
và sau đó thì có thể
giữ cả 3 bất động sản tiếp tục.
- Mẹ biết con có tiền mà Jake.
- Con không có đâu mẹ.
- Con có mà, Jacob.
- Con không có tiền,
và nếu mà có
thì con cũng không đưa cho mẹ.
Mẹ phải làm gì đây?
Mẹ biết mối nguy đạo đức là gì không?
- Mẹ biết nó nghĩa là gì không?
- Không.
Nghĩa là một khi mẹ đã
được con giúp, điều gì sẽ ngăn mẹ...
thử lại một lần khác?
Nhưng mẹ...
Con đang có vấn đề, mẹ ạ!
Con đang có vấn đề đây.
Con vừa thuê một chỗ rộng,
con vừa bán cái xe của con
rẻ như cho...
và giờ lại viết một tờ séc cho mẹ.
Thật là kỳ quặc.
Đây là 30.000 đô
mà con không có.
- Nhưng thế là chưa đủ, cục cung ơi.
- Mẹ, con yêu mẹ,
nhưng con không thể tiếp tục cấp tiền
cho sự điên rồ của mẹ.
Điều mẹ cần làm
là mẹ trở về với Harry.
Mẹ cần phải tìm
một việc làm khác, được chưa?
Nhưng đây là công việc của mẹ.
Con lại... chúa ơi!
Ý con là một công việc thực sự
như một ông chủ hả?
Phải, một công việc thực sự.
- Mẹ đã quá già để tìm việc...
- Con xin lỗi mẹ.
Mẹ phải bắt đầu từ
điểm nào đó chứ.
Mẹ phải bắt đầu ngay bây giờ.
Con không thể cứ giúp mẹ mãi.
Mẹ đâu phải là người duy nhất
có rắc rối đâu.
Xin chào?
Này Jake, chúng ta có vấn đề.
Ông nói đi.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
CFO của tôi nói là tiền vẫn chưa đến.
Nhưng tiền đã được gửi
từ hôm qua rồi mà.
Đáng lẽ nó đã đến trước khi
Fedwire đóng cửa lúc 6h chứ.
Có lẽ có sai sót gì đó.
Đó là một món tiền lớn.
Được rồi, cứ từ từ.
Nhé?
Chúa ơi.
Một vài ngày à?
Trong thành phố này thì chẳng đáng gì.
Ông Gekko là người thuê tốt.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Một ngư dân luôn luôn thấy được
một ngư dân khác từ xa.
Winnie là tất cả những gì tôi còn.
Cậu có hiểu điều đó không?
Bao nhiêu?
Tới giờ là gần 100 triệu.
Đừng quay lại đó, Jake.
Ông ấy chính là thế đấy.
Em đã nói với anh rồi, Jake.
Em đã cảnh báo anh.
Anh đã nói dối em, Winnie.
Anh đã liên lạc với bố em
sau lưng em.
Sau khi chúng ta gặp ông ấy
bữa tối đó,
trước khi em đưa tiền cho anh.
Tại sao?
Vì anh nghĩ đó là điều tốt nhất
cho em, cho chúng ta.
Anh chỉ muốn...
Anh cũng như ông ấy.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, Winnie.
Anh sẽ lo cho em.
Anh sẽ lấy lại tiền.
Em không quan tâm đến tiền, Jake.
Đây không phải vì chuyện tiền nong.
Mà là về anh và em, và giữa chúng ta
thì không còn gì tốt đẹp nữa.
Winn, chúng ta vẫn tốt mà.
Thôi nào!
Chúng ta vẫn ổn mà.
Coi nào Winn,
chúng ta vẫn ổn mà.
Không.
Đáng lẽ chúng ta phải làm cho nhau
cảm thấy được an toàn.
Ngược lại,
chuyện đã thế nào?
Xong rồi, Jake.
Không đâu mà.
Xin em.
Chấp nhận đi.
Thôi mà Winn.
Anh làm ơn đi đi.
Làm ơn đi.
Đi đi.
Anh xin lỗi.
Trung Quốc, Ấn Độ, Brazil. Bạc, dầu,
đồng, tôi muốn sở hữu tất cả.
Mua Churchill Schwartz cho tôi,
và cho tôi tin tức cập nhật
về các tổ chức tài chính khác.
Tôi đang tìm các thương vụ,
chỉ những thương vụ tốt.
Cứ đi theo xu hướng. Chỉ cần
đừng cố thay đổi.
Giống như những ngày xưa vạy, Booby.
Anh cảm thấy thế nào
về các đô thị của California?
Không đời nào. California đã
phạm nhiều sai lầm còn hơn...
Yogi Berra kể chuyện Shakespeare.
Bây giờ đang là thời điểm xấu.
Và cũng là lúc người xấu sống được.
Hãy nói với bọn họ cho tôi,
là Gordon Gekko đã trở lại.
Tôi đi tìm những chứng khoán
đang trong cảnh nguy hiểm.
Tôi cố gắng nắm giữ một ít...
trước khi chính phủ nắm được.
Hiểu không?
Được.
Xong rồi đây, ông Gekko.
Đẹp lắm, Harry.
Alex, ông nói với Bộ Tài chính cho tôi...
rằng tôi sẵn sàng đứng ở phía bên kia
trong cuộc đấu giá của họ.
Dưới cánh tay không chật quá chứ,
ông Gekko?
Chúa ơi.
Tôi nói ông nghe, chính quyền
còn tệ hơn một mụ vợ.
Họ có tất cả quyền lực,
họ có phân nửa số tiền.
Và giờ là họ đang cố
lấy nốt phân nửa còn lại.
Hãy tích cực lên.
Đa số mọi người, khi thua
họ rên rỉ và bỏ cuộc.
Nhưng anh phải đến đó
vì sự thay đổi.
Ai cũng có lúc may mắn,
có lúc gặp vận rủi.
Đừng bỏ chạy khi anh thua.
Đừng than khóc khi bị thương.
Giống như hồi lớp 1 vậy Jerry.
Không ai thích một kẻ mít ướt.
Tôi sẽ lấy 4 đôi.
Cảm thấy tốt khi được
trở lại đỉnh cao hả?
Chào nhà vô địch.
Điều gì đã đưa cậu đến London thế?
Chính là ông, Gordo.
Ông muốn làm một giao dịch
cuối cùng không?
Còn tuỳ.
Ông có thật sự muốn giải hoà
với cô ấy không?
Tôi là con người mà.
Vậy tại sao ông lại làm chuyện đó?
Cũng cùng một câu trả lời thôi.
Tôi đã nói với cậu, Winnie sẽ
đón tôi khi tôi ra tù.
Cậu nhớ không,
con bé đã không giữ lời.
Đúng, cô ấy đã làm thế.
Điều đó làm ông cảm thấy đỡ hơn
khi trộm tiền của chính máu mủ mình,
phải không?
Tên trộm nào cũng có
lý do bào chữa.
Đừng ra vẻ bề trên, nhóc.
Người ta lấy của tôi 122 ngàn giờ
vì một tội mà tôi không phạm.
Tôi gặm nỗi cay đắng của tôi
hàng ngày.
Và khi tôi được ra từ,
ai chờ đón tôi nào?
Chẳng ai cả.
Ngay cả con gái tôi cũng không có.
Tôi đã nghĩ Bretton là đồ khốn
đến khi tôi gặp được ông.
Tôi không tin là một người có thể
bán đứng cả con gái mình.
Cậu chết theo cách của cậu, tôi theo
cách của tôi. Biến khỏi đây đi.
Cô ấy đã bỏ tôi, Gordon.
Thế à?
Tôi rất tiếc về chuyện đó.
Thế à? Tôi cho là thế.
Anh bỏ lại một đống đổ nát.
Nhưng bất kể ông có bao nhiêu tiền,
ông sẽ không bao giờ giàu có.
Đó là thứ cậu không bao giờ hiểu, nhóc.
Không phải chuyện tiền nong.
Mà là về trò chơi.
Trò chơi giữa con người.
Và chỉ có thế mà thôi.
Nói ra đi,
giao dịch gì?
Ông trả lại tiền gốc cho Winnie.
100 triệu.
Và tôi được gì đổi lại?
Cho vào đi.
Đó là cháu nội của ông.
Ông đã nói "Hàng hoá có giá trị nhất
mà tôi biết là thời gian."
Ông đang nhìn vào thời gian đấy.
Không phải tiền.
Đây là thời gian, Gordon.
Tôi rất tiếc, Jake, nhưng đơn giản là
đây không phải giao dịch tôi có thể thực hiện.
Ông là một người tồi tệ, Gordon.
Em thực sự muốn
đưa trang web này lên không?
Em phá vỡ câu chuyện này ra.
Sẽ mất chút thời gian, nhưng nó sẽ lan rộng.
Đây là chuyển nhượng tài sản đơn lẻ
lớn nhất trong lịch sử nước Mỹ...
từ phố Main đến phố Wall,
và tất cả đều là sự thật.
Và nó sẽ lại xảy ra nữa vì những người
như anh và em muốn bị lừa dối.
Chúng ta thích chuyện cổ tích.
Anh nhớ em đến phát điên, và anh yêu em,
em ạ, anh xin lỗi.
Winnie, em cần phải đọc cái này!
Cáo buộc Bretton James giao dịch phi pháp
và làm cho Louis Zabel phải tự tử.
Bretton James, có tin đồn là ông ta đã
bán tháo cổ phiếu Keller Zabel...
trước khi thâu tóm nó.
Sao ông ta lại làm thế?
Nó là ngôi sao của phố Wall mà.
Anh có nghe chuyện về
Bretton James chưa?
CNBC sẽ nói là ông ta đánh bao vây,
nhưng nếu anh hỏi, tôi sẽ nói là gian lận.
Đó chỉ là một trang web tí hon.
Ai quan tâm chứ?
Con gái của Gekko và thằng nhóc Moore
mà tôi đã sa thải.
Thế còn về chuyện
tin đồn đã dẫn tới...
việc Louis Zabel phải tự tử?
Bán tháo chính công ty của mình,
không thể bắt ông ta vì chuyện đó được.
Nhưng có thể tóm ông ta vì tội
tung tin đồn sai về Zabel.
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Nó đã lan rộng, Bretton.
Bloomberg đã tóm tắt lại chuyện này.
Reuters đang biến nó
thành chuyện lớn.
Chuyện này đã thành hợp pháp.
Tiếp theo sẽ là hội nghị.
Ngân hàng lớn hơn anh, Bretton ạ.
Chúng ta đều biết là không có gì
phi pháp ở đây cả, Jimmy.
Jack?
Julie...
Anh ngu hay sao vậy?
Giao dịch cho tài khoản của anh,
khi anh đanh ở vị thế này?
Anh ngu như lợn vậy.
Anh đang làm ra tiền ở đây.
Anh bị làm sao vậy?
Thôi nào.
Vậy là tôi bị dìm 2 lần.
Có ai mà không chứ?
Trong thời của ông, hẳn là
ông cũng đã làm việc gì đó.
Ông sắp về hưu rồi, Julie.
Sao ông không bước ra
nhận vụ này đi?
Ông có thể làm được.
Tôi vẫn có thể
điều hành nơi này...
và làm ra cho ông nhiều tiền hơn
mức ông từng mơ tới.
Chúng ta đều biết chuyện đó
sẽ không xảy ra đâu, nhóc con.
Julie.
Làm ơn nghĩ về chuyện đó đi.
Anh đi tìm lũ chim đi.
Chúng sẽ giúp anh đấy.
Anh sẽ thấy, chúc may mắn.
Tôi không muốn giống như
con gà trống khoe mẽ trước bình minh,
nhưng biến 100 triệu
thành 1,1 tỷ đô...
trong thị trường này, thì
cũng cần chút đầu óc, phải không?
Người của tôi rất giỏi.
Và cũng không lạ gì khi quỹ mới
của chúng tôi đã được đăng ký hết.
Nhưng với các vị, tôi sẽ
mở quỹ thứ ba.
Vì nói thật, Julie ạ, tôi không thể
hào hứng hơn về chuyện này.
Vì cuối cùng cũng được làm ăn
với ông và công ty của ông.
Và chúng tôi làm cùng anh, Gekko.
Định nghĩa "mất trí" là gì?
Là làm di làm lại việc gì đó...
và mong chờ một kết quả khác đi.
Hầu hết chúng ta
đều mất trí.
Không cùng lúc mà thôi.
Và chúng ta tin tưởng
trên nền tảng đó.
Nhưng kiểu sống này
có thể chịu đựng được không...
nếu nhiều người mất trí
vào cùng một lúc?
Nó sẽ trở thành, như Gordon nói,
"có tính hệ thống."
Như bệnh ung thư.
Chuyện gì xảy ra sau đó?
Như tôi đã nói,
nguồn gốc của mọi bong bóng
là vụ nổ kỷ Cambri.
Và nó tình cờ xảy ra
500 triệu năm về trước.
Louis Zabel, Bretton?
Hãy nói với chúng tôi về Louis Zabel.
Đi mà.
Không.
Các nhà khoa học sẽ nói với bạn
đó là chuyện chưa từng có,
nó chỉ xảy ra trong tích tắc.
Và từ nó,
đột nhiên thế giới có
hàng triệu chủng loài mới.
- Tôi thích một ly cafe.
- 10 phút nữa nhé.
- Và từ đó...
- Đi đâu thế?
sinh ra chúng ta.
Nhìn ông xem.
Loài người.
Ông Schwartz,
nghe nói ông sắp rời chúng tôi.
Không, không sớm thế đâu.
Ông có nghĩ đến chuyện
đi nghỉ ở Florida không?
Tôi có thể hẹn hò với ông ở Boca.
Ngồi đi, ông James.
Theo khía cạnh này,
bong bóng nghĩa là tiến hoá.
Đây chỉ là thủ tục sơ bộ thôi.
Nhưng tôi muốn ông biết rằng
ông đang bị điều tra...
theo lời buộc tội trốn thuế
và thao túng giá cổ phiếu...
thông qua một tổ chức
tên là Locust Fund.
Tuy nhiên, tôi muốn trước tiên
nói về vấn đề của Louis Zabel.
Tôi thấy ở đây rằng ông đã
hợp tác với văn phòng này...
và với sự cho phép của
liên bang năm 1988...
khi những vụ điều tra về
Gordon Gekko vừa bắt đầu.
Họ giết quá nhiều.
Họ dựa dẫm vào bầy đàn.
Nhưng họ không bao giờ chết.
Họ chỉ quay lại
trong hình hài khác.
Khi họ xuất hiện,
họ khai sinh ra thời kỳ mới.
Lúc nào cũng tạo ra sự thay đổi.
Anh mang giúp em nhé?
Em cũng không ngủ à?
Tối qua nó đánh thức em dậy.
Ừ, nó đấy.
Anh có thể không?
Được.
Đây à?
Phải.
Anh vừa nói chuyện xong
với ông Tiến sĩ.
- Thế à?
- Ừ!
Một người rất vui vẻ.
Làm mới lại sự chú ý
từ các nhà đầu tư.
Vì câu chuyện của em.
Cám ơn em.
Anh nhớ em, Winnie.
Em nhớ anh.
Anh không biết làm thế nào
để sửa chữa.
Em cũng thế.
Giờ thì khác rồi.
Anh có thể làm gì?
Ý anh là...
Không có gì cả.
Không có gì.
Cám ơn anh.
Chúc ngủ ngon.
Hai đứa đi đâu thế?
Sao, không có ai ở đây
tin vào sự trở lại à?
Winn, bố nợ con một thứ.
Con không muốn điều đó.
Con chưa bao giờ muốn.
Không, bố biết điều đó.
Nhưng, con biết đó,
khi lựa chọn giữa 2 con quỷ,
bố thích thử chọn con nào
mà trước đây chưa từng chọn.
Nên bố đã gửi ký quỹ
một tấm séc 100 triệu đô...
được viết cho United Fusion.
Từ một quỹ khai thác ngoài khơi nào đó
mà không ai cần biết.
Không phải cậu nói năng lượng xanh
là một bong bóng mới sao, Jake?
Hai đứa xứng đôi lắm.
Con biết đó, Winn,
loài người,
chúng ta phải cho họ
một sự đột phá.
Chúng ta đều là những cái túi mà.
Nhưng...
cháu của bố,
và con...
Và có lẽ, con sẽ cho bố
được làm bố một lần nữa.
Có chuyện gì với các cậu vậy hả?
Hai cậu trông như người cuối cùng
trên con tàu đang chìm ấy.
Đẹp quá.
Không phải đây là nhẫn
trong hộp Cracker Jack sao?