Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Làm tốt lắm các bạn.
Có ai thấy Stacy không?
Stacy?
Stacy, các bạn ở đâu?
Bọn mình ở bàn số 4
Lại đây đi.
Này, cậu có thấy cái gã dễ thương
đứng cạnh bức Monet không?
À, cái gã đứng thở
bên bức tranh Monet ấy à?
Mình gọi bảo vệ rồi.
Mình nghĩ tốt nhất là nên
tránh xa anh ta ra để bảo đảm thành tích.
Cái này cho mình hả?
- Không, không. Của mình...
- Cám ơn. Mình chết đói rồi đây.
Chương trình đang
diễn ra rất tuyệt. Chúc mừng Beth!
- Người lãnh đạo dũng cảm của chúng ta.
- Làm rất tốt.
Cám ơn các cậu.
Lạy chúa. Đó có phải Brady Sacks?
Bạn trai cũ của Beth à? Đâu?
Đùa không vui.
Và mình sẽ cho các bạn biết tại sao.
Bởi vì nếu Brady
có gan xuất hiện ở đây,
tại sự kiện của mình, sau khi...
- Đá cậu như một đống rác?
- Moi tim cậu ra...
và cho bồ câu ở
công viên trung tâm ăn?
Thôi nào. Mình còn chưa vượt qua được
lần chia tay này của cậu nữa là.
Nhưng mình thì được rồi.
Tóm lại là, Brady Sacks?
Ai quan tâm?
Mình sẽ nói thế đấy.
Anh ta ở ngay sau lưng mình, đúng không?
- Brady...
- Ờ, phải...
- Chương trình tuyệt lắm.
- Chương trình tuyệt lắm các bạn.
Anh làm gì ở đây?
Anh biết em rất bận
nhưng anh có chuyện
muốn nói với em.
Anh nghĩ mình có thể giải quyết được
những gì đã gây ra cho em.
Ờ, được thôi.
Anh có 3 từ cho em
Beth Martin.
- Anh đã sai.
- Anh ta vừa nói mình đã sai phải không?
Một năm trước, khi chia tay với em,
anh cảm thấy như...
em quan tâm đến công việc
nhiều hơn là đến anh.
Phải, em nhớ, Brady,
nhớ rất rõ...
lúc anh chia tay em
ở nhà hàng Applebee s.
Anh rất tiếc về điều đó
nhưng anh đến đây để nói với em rằng...
... anh đã hiểu ra.
- Các cậu có nghe được không?
Mình nghĩ anh ta bảo là đã hiểu ra.
À, anh ta hiểu ra rồi.
Anh đã sẵn sàng trở lại.
Anh muốn trở lại?
Phải
Phải, ý em là, có thể.
Nếu như mọi việc suông sẽ.
Em đã khiến anh ngộ ra rằng
đó không phải là vấn đề...
khi một người chú tâm đến công việc cỡ nào
miễn là anh yêu người đó đủ nhiều.
Phải. Em không ngờ
anh lại nói như thế.
Em hơi xúc động
Anh đã gặp một người
cũng làm việc chăm chỉ như em
và chỉ đến bây giờ
anh mới chấp nhận được cô ấy.
- Bọn anh sẽ đính hôn!
- Beth sẽ đính hôn!
Tôi có nghe lầm không?
Người tổ chức buổi tiệc này,
beth Martin, sẽ kết hôn?
Không, tôi không kết hôn!
Không phải tối nay.
Không phải với anh ta.
Ôi trời.
Nhưng có thể,
có thể là trong tương lai.
Tôi không biết nữa.
Nhưng với một người khác.
Hãy chờ xem kết cục
thế nào nhé.
Ít ra cũng không phải ở Applebee s.
Một ngày tệ nhất.
- Joan?
- Chị! Đoán xem!
Em sẽ kết hôn!
Hoan hô
Anh ấy tên là Umberto.
Umberto! Có quyến rũ không chứ?
Bọn em gặp nhau trên chuyến bay
đến ltaly hai tuần trước.
Và bây giờ, chúng em
sẽ đám cưới ở Rome
Ồ, điều đó... joan, thật là tuyệt.
Anh ấy chính là người đàn ông của em, Beth.
Em biết điều đó. Em nóng lòng muốn 2 người gặp mặt
Và đến lúc đó, thời gian chị gặp anh ta
cũng gần bằng em rồi đúng không?
Chị biết không? Chị cũng
không hẳn là mẫu người tiêu biểu...
khi nói về mối quan hệ.
Có lẽ vậy, nhưng đó là vì...
Chị có mối quan hệ
với công việc của mình.
Chị yêu công việc của mình và khi chị tìm được
một người mà chị yêu hơn công việc...
đó là cách mà chị biết được
người đàn ông của đời mình.
Vậy thì cơ bản là chị muốn
một phiên bản đàn ông của chính mình
Anh ta không nhất thiết
phải tóc vàng.
Chị muốn nói tới
tất cả tình yêu trên thế giới này
Nhưng hai tuần, Joan?
Chưa đủ lâu.
Thậm chí còn chưa đủ
để kiểm tra thẻ tín dụng
Khi chị biết, chị không cần minh chứng,
chị chỉ đơn giản là biết thế thôi.
- Hãy mừng cho em, B.
- Trời, chị có chứ!
Chị mừng chứ.
Nó mê muội rồi. Ý mình là...
cậu có thể gặp một gã người Ý
ở khoang hạng nhất và hẹn hò với hắn.
- Nhưng không thể cưới hắn.
- Cô ấy may mắn thật.
Hãy tưởng tượng làm việc ở một nơi
mà họ phân loại đàn ông theo tầng lớp.
Gì thế? Mình chỉ nói thôi mà.
Em gái tôi sắp sửa
phạm một sai lầm lớn nhất cuộc đời.
Vậy mà tôi không thể làm gì được.
Cô ấy bị cuốn đi.
Chuyện thường tình thôi.
Không
Thay vì theo đuổi
một câu chuyện cổ tích...
cậu có thể tập trung
vào công việc. Đó là cách mình làm.
Và cậu biết gì không?
Mình chưa bao giờ thấy vui hơn thế.
Chắc cô rất phấn khích.
Và vẫn còn độc thân, tôi hiểu.
Có thể bắt đầu được rồi,
trong 9 ngày, chúng ta sẽ tổ chức...
một sự kiện quan trọng nhất
trong năm của chúng ta.
Lễ hội vàng thường niên
của hội đồng quản trị
Năm nay, ý tưởng đặc biệt...
đến từ người trẻ nhất...
và ít kinh nghiệm nhất
trong chúng ta.
Cuộc triển lãm xoay quanh
chủ để nỗi đau. Báo cáo tình hình đi.
14 tác phẩm đã có ở hiện trường.
3 trong 4 cái còn lại
đang trên đường đến
- Còn cái cuối cùng?
- Đó là Slater Bradley.
Phải, tác phẩm trung tâm
của cuộc triển lãm, nó đâu?
Chúng ta đang giải quyết
vấn đề bảo hiểm ở phút cuối.
Phút cuối? Tôi không thích
nghe thứ ngôn từ đó.
Nó sẽ đến được.
Tôi xin cam đoan.
Tiếp tục đi...
À, có một chi tiết nhỏ
Ngày mốt, em tôi sẽ đám cưới
Ở Rome. Ltaly.
Không thể
Đó là lễ cưới của em gái tôi
Chúng ta đều có chị em, Beth.
Tôi sẽ theo sát công việc từ Rome.
Tôi sẽ trở lại trong vòng 48 tiếng,
hứa danh dự đấy, Celeste.
Lễ hội vàng
sẽ diễn ra không chút sơ sót.
Tốt hơn nên như vậy.
Cô có thể tài năng, Beth,
nhưng không phải
là không thể thay thế.
Thượng lộ bình an.
Vậy...
Cô sẽ ở lại Rome bao lâu?
48 giờ và nó đang được tính.
Thời gian không nhiều
nhưng may cho cô,
chỉ tốn một khoảnh khắc
để thấy được vẻ đẹp thật sự...
Thành phố Eternal là thành phố
lãng mạng nhất thế giới đấy.
Cô sẽ không bao giờ sống
cho đến khi yêu đương ở Rome.
Ở đây không có nhiều sóng nhỉ?
Bỏ điện thoại xuống và nhìn xem!
Chào đón cô đến Roma!
Tôi có nói là mình đến trễ
lễ cưới của em gái chưa nhỉ?
Đẹp gấp trăm lần. Quá đẹp!
Và đây, hồ phun nước
Fontana d Amore tuyệt mỹ.
Nơi mà những người lãng mạn
khắp thế giới...
đến để cầu nguyện tình yêu.
Người già, người trẻ, người xấu
Họ lạc quá sâu vào tình yêu.
Vâng, cám ơn
Và chúc may mắn.
Joan, bộ đầm Amsale
trông thật lộng lẫy
- Xin chào
- Beth
Nhìn con kìa.
Trông con mệt mỏi quá.
- Cám ơn mẹ.
- Chị ấy ổn mà.
- Em đẹp quá.
- Cám ơn
Chuyện gì xảy ra với:
không được gặp cô dâu trước ngày cưới thế?
- Không phải như thế là xui sao?
- Các con, chúng ta không có thời gian
Bố con đang chờ những bước nặng nề của con
với chiếc đầm bên trong đấy.
Tôi nghe rồi.
Nhưng con bé không nặng nề.
Mà là vận động viên bóng chuyền
bãi biển chuyên nghiệp. Chào con yêu.
Chào bố
- Con sao rồi?
- Kiệt sức
Beth, đây là Umberto,
hôn phu của em.
Bây giờ cô là chị tôi rồi
- Phải
- Nào
Chị nên gặp gia đình anh ấy.
Họ vui tính lắm.
Để ý xem cậu ta có
anh em trai gì không nha
- Bố
- Họ hàng cũng được
Trời ơi, đừng có nhảy chứ!
Sao điện thoại anh ta có sóng nhỉ?
- Cậu đến trễ đấy, Nick.
- Xin lỗi
- Nơ cậu đâu?
- Ồ
Xong rồi
Mình biết nhưng mình không
bắt được tín hiệu nội bộ
Mình muốn chắc là cậu
đang theo sát vụ Slater Bradley
Ê!
Cậu bị ngắt rồi.
Hãy huýt sáo nếu cậu nghe mình.
- Stacy?
- Con gái tôi đây rồi.
Lo công việc à?
- Lúc nào cũng thế.
- Ở đây có vui không?
Có, bố biết con mà.
Con thích lễ cưới nhỏ, thân mật.
Nếu là gấu thì con là
gấu xám bắc mỹ đúng không?
Con không hiểu
điều đó có nghĩa gì
- Con nghĩ thế nào về Tina?
- Rất đẹp.
Thế thôi sao?
Da nâu và là người rất có khả năng
nhận được bó hoa của cô dâu.
Bố là người đàn ông may mắn
Bố chỉ cầu mong cho con
có được cảm giác mà bố có với cô ấy
Nào, Beth. Hãy tham quan nơi này.
Bố muốn tổ chức một lễ cưới nữa.
Chắc rồi. Bố sẽ lấy vợ mới sớm thôi.
Xin lỗi, đó là một cú đánh
vào chỗ hiểm
Đúng là trớ trêu hả?
Con từ chối yêu đương còn bố thì
không thể ngăn mình làm điều đó.
Hãy hứa với bố một chuyện
Khi nó đến, hãy mở rộng cánh cửa với nó.
- Con sẽ cố.
- 2 người đây rồi.
- Đến giờ đập bình rồi.
- Gì chứ?
Đó là truyền thống.
Phụ dâu sẽ đập bình bông.
Và số mảnh vỡ sẽ tượng trưng cho...
số năm hạnh phúc mà cô ấy
cầu chúc cho cô dâu, chú rễ.
Ồ, vinh dự quá!
Phải. Cho nên
hãy đập mạnh vào nhé.
- Ừ
Tôi xin lỗi
Tôi không nhắm vào cái đó.
Lần này nó sẽ không thoát đâu.
Cô ấy cầu cho họ một cuộc sống...
- Đầy bi kịch.
- Không, không phải
Tôi chỉ cố đập vỡ nó.
Tôi đang cố đây.
Nó nứt rồi nè.
Được rồi, sắp được rồi.
Cho tôi mượn một chút.
Chết đi! Trời ơi!
Để tôi làm cho.
Cô quả là...
một cô gái nhỏ bé
đầy tâm huyết nhỉ?
Tôi đã làm nó nứt
trước khi anh đập vỡ nó
Tôi biết, tôi biết
- Tôi là Nick
- Beth.
Rất vui được gặp cô.
Lẽ ra tôi đã giới thiệu mình sớm hơn
nhưng tôi đã đến hơi trễ.
Vâng, tôi biết
Tôi đang làm một cuộc phỏng vấn trên đồi
và trên đường về
tôi bị đâm bởi một con dê.
- Ôi trời, anh đụng con dê?
- Không, con dê đụng tôi
Không phải lỗi của tôi
và con dê cũng không sao
- Họ nói gì vậy?
- Phát biểu
Tôi nghĩ cô phải
lên lại rồi. Đây.
Xin chào
Tôi là Beth, chị của cô dâu
Umberto, mặc dù tôi
chưa biết anh lâu...
Xin lỗi, tôi không biết
nói tiếng Ý.
Umberto, mặc dù
tôi chưa biết anh lâu...
Khả năng tôi có giới hạn,
nên sẽ thật tuyệt vời...
nếu cô tránh dùng những
thành ngữ khó hiểu.
Vâng, chắc rồi.
Tôi sẽ nói thật dễ hiểu.
Khi chị nhìn vào em, Joan,
chị nhớ đến một cô bé tin vào phép thuật
Khi chị nhìn vào em lúc này...
chị thấy một
người phụ nữ trưởng thành...
người đã chứng kiến mọi phép thuật
trên thế giới trở thành sự thật tối nay.
Joan...
Joan thích phép thuật...
Khó hơn tôi nghĩ đấy.
Có lẽ nếu chúng ta vỗ tay thật to...
cô ấy sẽ kết thúc ở đây.
Bởi vì em và Umberto
đang tạo nên phép thuật tối nay.
À, việc này đáng để thử...
Và chị biết, nếu có thể,
em sẽ chia sẻ cảm xúc đó với chị
Và chị biết là em sẽ...
... chia sẻ anh ấy với chị.
Có vẻ như phụ rễ của chúng ta
đã cạn vốn tiếng Ý rồi,
nâng ly nào.
Tôi thích cách nâng ly của cô
Cám ơn. Anh em của Umberto
để ý tôi rồi đấy
Và hầu như cả gia đình anh ta
nghĩ tôi là đứa dâm loàn. Cám ơn nhé.
Họ làm thể để chúc may mắn.
Anh học tiếng Ý ở đâu mà tệ thế?
Thành phố Syracuse.
Umberto và tôi ở cùng phòng.
Cậu ấy dạy tôi
nói chuyện với con gái bằng tiếng Ý.
Và tôi dạy cậu ấy bóng bầu dục.
Tôi đã muốn hỏi anh trước đó...
- Anh xài mạng nào thế?
- Sao hỏi vậy?
Tôi đã thấy anh gửi mail trước đó
và cảm thấy ghen tị.
Cho tôi mượn điện thoại đi.
Tôi cần gửi nhanh một email.
- Nếu tôi không...
- Không, cô không thể mượn điện thoại tôi
- Tại sao không?
- Cô sẽ lấy số của tôi.
- Tôi không lấy số của anh đâu.
- Cô sẽ lấy điện thoại tôi...
rồi gọi vào điện thoại cô,
thế là cô có số của tôi.
Tôi không thể để cô
gọi điện tán tỉnh...
- Lúc 2g30 sáng được.
- Tôi không làm thế đâu
Mà khoan đã.
Tôi cần số anh đấy.
Để đưa nó vào danh sách
chặn cuộc gọi trong điện thoại tôi.
Tôi không thể đưa nó cho cô
Umberto buộc tôi phải tắt nó rồi.
- Vậy nó ở chế độ rung?
- Không, nó tắt rồi.
- Tắt luôn?
- Phải
- Nicholas!
- Cha Dino!
- Cha...
Được rồi
Tối nay đánh bài nữa nhé?
Thôi nào. Cha đã vét sạch túi con
ở buổi tiệc độc thân của Umberto rồi còn gì.
Không đánh bài nữa đâu
Tôi mới tuyên thệ cách đây sáu tháng
Họ nói đó là công việc
đang tiến triển.
- Chắc rồi.
- Tha thứ cho tôi.
Thôi nào cha, không sao đâu.
Chỉ là đánh bài thôi mà.
Được rồi, không bài bạc nữa.
Không sao
- Nhìn hai người ấy kìa.
- Hãy nói anh ta là người tốt.
- Cậu ấy là thánh. Còn cô ấy?
- Thiên thần.
Ồ, thánh và thiên thần.
Tôi cho 1 năm đấy.
Tôi thì không cho đến 6 tháng.
Cuộc hôn nhân này
có thời hạn sử dụng của một trái chuối
Họ mới biết nhau có 2 tuần.
Không đủ thời gian
để kiểm tra thẻ tín dụng nữa
- Cái gì?
- Không có gì
Này!
Không, không, tôi không muốn...
Ồ, lỗi của tôi
Xin lỗi nhé
Tiếp tục đi
Cô làm gì vậy?
- Xin lỗi
- Phải, là của tôi.
Hãy để nó lại chỗ cũ.
Cám ơn
Này!
Này.
- Anh ta nói gì với anh thế?
- Không có gì
- Gì?
Có nghĩa là bị húc
Tôi chơi bóng bầu dục ở trường và...
cũng va chạm khá nhiều.
Bóng bầu dục, dê.
Anh cũng bị húc nhiều đấy.
Những cú húc nổi tiếng
Không hẳn là điều cô muốn
mọi người biết tới cô
Nhưng đó là bóng bầu dục. Không phải
ai cũng bị húc trong môn này sao?
Tôi bị sét đánh trúng, được chứ?
Trên sân, trong trận đấu.
- Ồ..
- Phải
Thấy không, mọi người
nhìn tôi với ánh mắt đó.
Không sao, không sao
Ngoại trừ vấn đề về những
cái nhìn ngoại vi đó, tôi không sao.
- Vậy à?
- Ừm
Cô có mùi hoa oải hương
Anh có mùi gia súc
Cô cũng không cứng đầu lắm
Beth! Đến giờ cắt bánh rồi
Ừm
Anh ta có vẻ được đấy
Bố con cũng vậy
- Có thấy cô ấy không?
- Không
Hãy mở rộng cánh cửa, Beth.
Tin vào tình yêu, Beth.
Tin vào điều kỳ diệu, Beth
Cái quái quỷ gì thế này?
Nào, em đây rồi.
Được rồi
Tất nhiên rồi
Đúng là ngu ngốc
Ngươi nhìn cái gì?
Hồ nước tình yêu?
Thật vớ vẩn.
Chúng tôi đã đợi cả đời...
để một người đàn ông hoàn hảo
đến hốt chúng tôi đi
Và đoán xem.
Anh ta đã không đến.
Mỗi đồng xu các ngươi
là một điều ước về tình yêu
không bao giờ thành sự thật.
Nên ta sẽ giải thoát
cho các ngươi
Và...
giải thoát cho ngươi
Ngươi, ta không quan tâm
Nhưng ta sẽ cứu ngươi
Phép thuật
- Và ngươi..
- Đẹp lắm
Cám ơn
Và ta sẽ cứu ngươi
- Cha Dino.
- Nicholas.
Ôi, cảnh sát tình yêu
- A lô
- Là Nick đây
Nick nào?
- Beamon. Ở lễ cưới
- Anh ta làm gì lâu thế?
- Joan cho tôi số của cô.
- Tất nhiên rồi
Tôi cũng không ngờ cô bắt máy
Muốn tôi cúp để anh có thể
nói chuyện với hộp thư thoại à?
- Không, thế này tốt hơn
- Nick, làm cái gì vậy?
Đi lạc hả? Đem bia lên đi.
Tôi đang tìm đồ khui
Trên tủ lạnh.
Ngồi đây cũng thấy.
Cậu đưa tôi lá bài hướng dẫn rồi
- Đó là lá bài hữu ích
- Sao nó lại ướt?
- Tôi bỏ nó vào ly nước.
- Sao cậu làm thế?
- Tôi không biết
- Quái lạ
Tôi đang nghĩ chúng ta
có thể ăn tối cùng nhau
Tôi ăn rồi
Vậy thì đi uống rượu. Cà phê?
- Không
- Không phần nào?
- Rượu hay cà phê?
- Nick!
Đó là một cái không bao trùm
Nick, cậu cần bao lâu nữa?
Chúng tôi xem Roots
trong lúc chờ cậu đây này
Có lẽ tối nay tôi hơi điên
Nhưng tôi nghĩ chúng ta sẽ
có cơ hội vào tối mai chứ?
Phải, Nick, anh hơi điên
Các cậu nghĩ con nào sẽ thắng?
Cá voi hay khỉ đột lưng bạc?
Chắc chắn là cá voi
Cũng còn tùy nếu chúng
có ở trong nước hay không
Thế còn một cặp
khỉ đột lưng bạc thì sao?
Nếu chúng ở dưới nước, chúng thua
Cậu không nghĩ
chúng bơi tốt à?
Tôi nghĩ chúng bơi giỏi
còn bơi tốt hay không thì không biết.
Sao chúng ta không làm
chuyên gia Anh ngữ nhỉ?
Cậu làm gì lâu thế?
Lúc cậu đi tôi đâu có râu.
Cái gì đây?
- Nó giống cái gì chứ?
- Đồ khui
Sử dụng nó để mở nắp chai bia?
Cảm giác đó chắc sướng lắm nhỉ.
Không phải sướng
mà là cực sướng
Này, cậu không gọi cho gái...
- Trong lúc chơi bài đấy chứ?
- Không
Không phiền nếu tôi
bấm gọi lại chứ?
- Không, đưa đây!
- Chào, anh yêu em.
- Tự nhiên dễ giận vậy?
- Tôi không giận
Tự nhiên nhạy cảm thế?
Tôi không... nhạy cảm
Đó là câu mà một gã nhạy cảm hay nói.
Sao cũng được
Tôi nghĩ cậu bị em nào bỏ bùa rồi.
Không!
Khoan đã! Tôi chỉ muốn
xem chân cô thôi
Được rồi. Tôi sẽ đuổi theo.
Không thành vấn đề.
Khủng cảnh từ phía sau rất tuyệt
Chờ đã!
Trò chơi đã bắt đầu
Ở Ý, khi một người phụ nữ
chạy khỏi mình, có nghĩa là người đó yêu mình.
Cô chắc phải yêu tôi dữ lắm
Bella, chờ đã!
Làm sao tôi chứng minh
tình yêu của mình nếu cô không dừng lại?
Tôi chỉ cần xem chân cô
một chút thôi mà
Tôi đến đây
Anh mất trí rồi sao?
Anh không sao chứ?
Tôi không biết anh nói gì?
Anh ta nói gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi không nói tiếng ngu.
Làm ơn, cho phép tôi...
- Xem đôi chân mỹ miều của cô.
- Cái gì? Không
Ê, là cô nè
- Tấm này nữa
- Để tôi giải thích
Tôi tên là Antonio Guiseppe Donatello.
Tôi đến từ làng Nunzio ở Ý
Ôi, lá lách tôi.
Không sao
Hai ngày trước
tôi nhìn thấy một ảo mộng
Tôi thấy gương mặt tình yêu,
gương mặt của cô đấy
Rồi tôi thấy cổ, thân người...
Được rồi, tôi hiểu rồi
Nhưng tôi không thấy được
bàn chân cô
Anh từ Ý đến để vẽ chân tôi?
Không, để chiếm được
tình yêu của cô nữa
Tôi nghĩ anh lầm tôi với ai đó rồi
Chườm đá lên và cẩn thận đấy
Được rồi, tôi sẽ vẽ gương mặt cô
ở tất cả tòa nhà trong thành phố này
cho đến khi cô chấp nhận
tình yêu của tôi.
Chào, tôi hơi vội nên...
Cảm ơn.
Không có gì
Nơi này không phải là tuyệt nhất sao?
Cô có thể hoàn thành công việc
mà không ai làm phiền
Thức ăn ngon.
Hydrat cabon thấp, giàu protein.
Nơi duy nhất có thể đến
khi công việc đòi hỏi cô phải...
vắt kiệt sức.
Phải, đừng ngẩn đầu lên
Hãy mãn nhãn đi.
Phải, tôi đã gặp ánh nhìn đó rồi.
Cô bị khớp
bởi vì tôi là một người mẫu
Nhưng tôi không muốn cô sợ.
Tôi là một người bình thường
Đây là hồ sơ của tôi.
Giống như danh thiếp vậy.
Đây là công việc phi lợi nhuận
Tôi nghĩ cũng khá nóng
Và đây là trang sức của vua
Tôi là một gã Gasee nên...
- Ồ
- Tôi tên Gale.
Có nghĩa là gió bão ấy
Tôi lấy tên đó bởi vì...
nó là lực lượng mạnh nhất
trong tự nhiên.
Để làm sói mòn trái đất...
Cô có thể cảm nhận được.
Tôi nghĩ nước mới làm
sói mòn đất chứ
Tôi không nghĩ là nước
mà là gió
- Như hẻm núi Grand Canyon ấy.
- Tôi sẽ kiểm tra điều đó.
Thật điên rồ.
Tôi không biết...
nên nhìn vào phản chiếu
của chính mình hay nhìn vào cô nữa.
- Cô quá đẹp.
- Anh biết gì không? Tôi phải đi.
Được rồi, cô đòi hỏi cái này.
- Cô ấy đã trở lại. Xin chào.
- Anh không thể cởi áo ra ở đây
Tôi không nghe lời phàn nàn nào cả nên...
- Mặc áo vào đi, biến thái.
- Đây
Tôi biết điều này
có vẻ ngớ ngẩn
Và có lẽ tôi cũng hơi ngớ ngẩn
bởi vì tôi chưa bao giờ...
cố chia sẻ vẻ đẹp của mình
cho bất cứ ai trước đây.
Và tôi nghĩ đó là vì
tôi đã yêu cô rồi.
Bữa hẹn đầu rất tuyệt, Beth!
Sẽ tiếp tục những lần sau nhé
Mặc áo vào đi cha.
Thật sự thì
có bác sĩ ở đây không nhỉ?
Bởi vì có một chỗ
sưng hơi lạ ở đây...
Cái đó không thể bình thường,
đúng không? Vì con người...
Louise, món tráng miệng
đã được phục vụ.
Ngồi xuống đi, hoang tưởng.
- Ồ, xin lỗi.
- Cô à. Cô?
Tôi nghĩ cô làm rơi cái này
Ồ, phải, cám ơn
Tôi không biết sao nó lại rơi ra được nữa.
Cô?
Sao anh có thể....?
Thời gian trôi nhanh
nhưng phép thuật còn nhanh hơn
Ồ, anh là nhà ảo thuật đường phố.
Tôi đánh giá cao khả năng của anh.
Nhưng bây giờ tôi không có thời gian.
Cô có tất cả thời gian
trên thế giới này
Chết tiệt. Giờ thì hơi rợn người rồi đấy
Bởi vì có thể anh đã chạm vào tôi
mà tôi không biết gì cả
Hãy chọn một lá bài
và tôi sẽ cho cô xem trái tim tôi.
- Nào, làm đi.
- Làm đi nào.
Nếu tôi chọn một lá bài
anh có thôi chôm đồng hồ tôi nữa không?
- Đương nhiên
- Được
Nhìn cho kỹ.
Đừng cho tôi xem
- Rồi
- Giờ bỏ lại vào bộ bài đi
Sẵn sàng chưa mọi người?
Không phải lá bài của tôi
Tôi biết, bởi vì con Joker là tôi
Một gã khờ trong tình yêu
Tôi đã bảo là cho cô xem trái tim tôi mà.
Đây có phải lá bài của cô không?
Trở lại đây nào.
Giúp tôi một tay.
Này em gái, làm ơn
trả trái tim cho tôi.
Tại tôi hay tại New York
đang trở nên điên cuồng hơn?
- Em gái cậu đang ở đường dây số 2.
- Hãy nhận lời nhắn đi
- Cô ấy nói có chuyện quan trọng.
- Được rồi, nối máy cho nó đi.
Chào, Joan.
Chị đã làm gì ở hồ phun nước
Fontana d Amore...
- Trong lễ cưới của em thế?
- Điều gì khiến em nghĩ rằng...
Em đang nhìn một tấm hình của chị
Chị ở trên trang nhất
của một tờ báo. Chị nghĩ gì vậy?
Không biết nữa.
Chắc bị rối loạn múi thời gian.
Một chút champagne,
hoặc rất nhiều champagne.
Và điều kế tiếp chị biết là mình
ngồi trong hồ nhặt đồng xu
Chị ấy nhặt đồng xu trong hồ ư?
Không hay rồi.
- Tại sao không hay?
- Có một truyền thuyết
nếu chị nhặt đồng xu của ai đó
trong hồ phun nước
người đó sẽ yêu chị.
- Trừ khi điều đó là ngớ ngẩn
- Được rồi, vậy bọn em cúp máy nhé
Mình hoàn toàn tin vào
những đồng xu ma thuật
- Cậu nghe lỏm đấy à?
- Tình yêu đang ở trước cửa nhà cậu.
Có anh chàng nào đến với cậu
từ sau đám cưới không?
- Ừm...
- Lạy chúa. Họ đã đến
Phải, có vài gã biến thái
quấy rối mình sáng nay...
Có một thế lực ma quái nào
đang xuất hiện ở đây
Mình không tin vào ma thuật.
Biết mình tin cái gì không?
Nghệ thuật.
Slater Bradley của mình đâu?
Đã bảo mình theo sát việc này mà
Công ty bảo hiểm
muốn tăng mức giá
nên trong một động thái nhằm tạo sự
quyết đoán, mình đã bảo họ quên chuyện đó đi.
Cậu bảo Hillman và Craft
quên chuyện đó đi?
- Phải.
- Tác phẩm đó đến từ...
một nhà sưu tập ở Úc.
Ngay cả khi chúng ta cho nó
lên máy bay phản lực hôm nay...
chúng ta cũng không thể
qua hải quan kịp lúc cho lễ hội.
Có nghĩa là mình sẽ không có
tác phẩm trung tâm cho lễ hội vàng này
Mình sẽ gọi lại cho Hillman và Craft ngay
- Mình không nghĩ đã phá hủy mối quan hệ này.
- Không, không. Bây giờ quá trễ rồi
Mình phải báo cho Celeste.
A lô?
Chào, tôi có nói là Joan
cũng cho tôi số di động của cô luôn không?
- Bây giờ hơi bận. Anh muốn gì?
- Cũng là điều tối qua.
Tôi phải làm gì
để thuyết phục anh...
- Rằng tôi không có hứng thú với anh?
- Làm gì à?
Cô phải nhìn vào mắt tôi
và nói điều đó
Việc đó đòi hỏi tôi phải
đi gặp anh. Nhưng tôi không có thời gian.
- Chào.
- Anh đang theo dõi tôi đấy à?
Không, tôi chỉ đi gặp cô
mà có tính toán trước thôi
Tôi đang có chuyện lớn
phải giải quyết lúc này
Tôi làm mất tác phẩm trung tâm
cho cuộc triển lãm rồi
- Beth?
- Celeste.
Đây là ông Al Russo, nhà tài trợ
mới nhất của chúng ta.
Ông ấy muốn gặp trực tiếp cô
Tất nhiên. Xin chào, ừm...
- Xin lỗi, chúng ta đã gặp nhau chưa?
- Trong giấc mơ của tôi
Beth đã có trong tay một Slater Bradley
quý hiếm để làm tác phẩm trung tâm
cho cuộc triễn lãm nỗi đau của chúng tôi.
Thật ra, Celeste...
- Nick Beamon? Anh là Nick Beamon?
- Vâng
Nick Bị Đánh! Các người muốn
nói về nỗi đau ư? Anh này...
- Đã hứng 1 triệu vôn ở cổ đấy.
- Hay thật
Beth, cô có Slater Bradley
rồi đúng không?
- Celeste, đó là...
- Lỗi của tôi
và tôi đang định nói cho cô biết
Thật ra cô ấy có thể tiếp cận
một thứ còn hay hơn
- Đây thật sự không phải lúc
- Petrocelli nguyên thủy
Tên của bức ảnh này là Nỗi Đau
Nó chưa bao giờ được công bố trước đây.
Một tác phẩm của
Petrocelli chưa từng được công bố?
Đúng vậy. Damian Petrocelli
đã đồng ý cho tôi bức ảnh...
- Và hủy phim âm bản.
- Sao anh ta làm thế?
Bởi vì tôi tình cờ
là chủ đề của bức ảnh đó
Và tôi sẵn sàng hổi tưởng lại
nỗi bẻ mặt đó trước công chúng
bởi vì tôi biết rằng
nếu có Beth can dự vào...
thì đó là địa chỉ
đáng tin cậy.
Cô có thể dẫn tôi đi tham quan không?
Theo tôi
... bao gồm Czanne, Degas,
manet, Picasso và Van Gogh...
Chúng được đặt ở những nơi quá đẹp
Cô làm rất tốt
Hãy để tôi có gì đó cho cô.
Đây là một món quà.
Ôi
Không phải từ Tiffany đâu
- Xúc xích. Có mặt ông nữa.
- Phải
Có vẻ hơi lạ đối với cô
nhưng đóng gói thịt
là công việc của đời tôi.
Tôi cũng như một người quản lý giống cô vậy.
Một người quản lý xúc xích.
- Ừm, đam mê là đam mê
- Đó là điều tôi muốn nói
Không có cảm xúc nào trên trái đất...
không thể biểu hiện
thông qua xúc xích cả.
Và món xúc xích đó nói rằng...
Xin chào, cám ơn
đã cho tôi xem viện bảo tàng.
Xúc xích cũng có thể nói
những lời như vậy à?
- Beth.
- Hãy nói với tôi ông đến đây...
vì ông có hứng thú sâu sắc
với nghệ thuật đương đại.
Tôi có hứng thú sâu sắc
nhưng là với cô, Beth.
Đủ rồi, chuyến tham quan kết thúc.
Tôi biết là điên rồ.
Tôi cũng điên rồ.
Muốn chơi mèo bắt chuột?
Tôi có thể chơi đấy
Cô quên xúc xích này!
Ồ không
- Tôi xin lỗi
- Ui da, đau quá
Tôi xin lỗi, tôi không biết đó là anh
Tôi thật sự xin lỗi
Đau thật nhưng cái mùi được đấy
- Đó là gì thế, bạc hà hả?
- Đồ xịt thơm miệng
Anh làm tôi giật mình, tôi chẳng còn
cách nào khác. Tôi thật sự xin lỗi
Tôi xem giúp nhé? Lấy tay ra
- Cô sẽ làm mọi thứ tệ hơn thôi
- Không đâu
Đừng trẻ con như thế chứ.
Tôi cảm thấy ngại lắm
Tôi không biết cái đó
lại khiến anh đau thế
Không đau thế đâu. Tôi chỉ đùa thôi
Anh nghĩ mình có sức hấp dẫn, đúng không?
- Chút thôi
- Ừ, thì anh là thế, được chưa?
- Gì vậy?
- Được rồi
Cô đang đi đâu đấy?
Tôi biết anh là loại đàn ông gì đấy Nick
Thế tôi là loại gì?
Thôi đi. Cô gái mặc váy đỏ
hôn anh ở đài phun nước đấy
- Cô nhìn thấy sao?
- Ừ
Ra đó là lý do cô lạnh lùng
trong mấy ngày này.
Điều đó khó tin lắm sao?
Đó là cô em họ điên khùng
của Umbreto, hiểu không?
Cô biết đấy gia đình đó rất nồng nhiệt
Ừ, anh có vẻ phát bệnh
vì chuyện đó
Đúng thế, đặc biệt là
sau khi gặp cô
Đợi đã
Ồ không, đi đường này đi
- Beth, là tôi đây, Al Russo.
- Chúng ta đi qua đường đi
Đợi đã
- Đợi đã
- Tôi xin lỗi Nick, tôi phải đi đây
Tôi xin lỗi, tôi phải đi thôi
Đợi đã, Beth, đợi đã
Mình không hề nhìn thấy cái đó
Được rồi Lance, mày có
thể làm được mà. Chỉ cần có niềm tin
Mình sẽ làm được việc Xác ướp
bỏ trốn và Beth sẽ yêu mình thôi
Houndini đã thành công,
hy vọng mình cũng vậy
Được rồi, cô ấy về rồi
Chị không biết, Joan. Chị không
biết tôi tin gì nữa
Chị chỉ biết chuyện này thật điên
khùng và chị cần phải dừng chuyện này lại
Bọn em đã bảo với chị
chuyện này có thật mà
Thế thì chị phải làm gì để
kết thúc cơn ác mộng này đây?
Chị phải đem trả đồng xu
vào đài phun nước D Amore
Thế thôi sao?
Và thần chú sẽ hóa giải,
những gã này sẽ tha cho chị sao?
Chị sẽ gởi những đồng
xu cho em ngay
Không được đâu, chị cô ấy phải
tự mình trả lại mới được
Chị không thể bay trở về Ý chỉ để trả
mấy đồng xu ma thuật vào 1 đài phun nước
Hẳn là còn cách giải quyết khác
- Cố gắng thích nghi với việc được quan tâm hả?
- Joan..
Beth! Là tôi, Lance đây
Tôi định tặng cô 1 kỷ lục
Tôi biết hình dạng thế này
trông đáng sợ và nguy hiểm
Nhưng nếu tôi có thể làm
chuyện này, ra khỏi đống vải này
Dừng lại..
Anh đang làm gì trong căn hộ của tôi?
Cho cô ngạc nhiên
Không ai có thể làm việc
này trong dưới 3 phút cả
- Juan, thời gian của tôi là bao nhiêu?
- 3 phút 53 giây
Tôi không biết, tôi cảm thấy
chuyện này khá khó
Anh chắc đồng hồ chạy
chính xác chứ?
Nếu anh muốn tìm thấy con thỏ
thì anh phải bỏ rất nhiều công sức
Anh không thể chỉ trông
cậy vào mấy giây này được
- Đừng nói trước mặt bạn gái tôi chứ
- Đó lại là ai vậy?
Juan, trợ lý của tôi
Anh ta quay phim để ghi lại
những khoảnh khắc của tôi
Cả 2 người, ra khỏi căn hộ của tôi ngay
Đợi đã, nghe tôi nói đây
Chúa ơi, mùi nước hoa
của cô thật nồng nàn
.. Và tóc của cô có mùi quế
Ra khỏi đây ngay
Này Nick
Anh đã lấy những tấm hình
cũ mà tôi hỏi chưa?
Tôi không phải là nhiếp
ảnh gia chuyên nghiệp
Tôi không phải là trợ thủ
của anh, hiểu không?
Tôi rất cám ơn việc đã
tôn trọng tôi, đây này
Đổi lại, tôi rất thích việc
anh và tôi sẽ tán tỉnh 2 cô gái
... và để lại cho tôi cô gái
biết về tộc Wookiees
Tôi không thể làm việc đó
vào thứ 7 được
Cái gì? Không, tối thứ 7
có trận thi đấu chiếu trên ESPN
Đó là 1 công việc vừa làm
vừa chơi. Chúa ơi, chính là cô gái ấy
- Cô gái trong bảo tàng, đúng không?
Tôi biết mà - Anh không hiểu đâu
Anh nên gặp cô gái này.
Tôi mới gặp lại cô ấy
Cô ấy rất thông minh
Xinh đẹp, hài hước
Chúa ơi, thôi đi.
Đừng thích cô ấy nữa
Đừng làm gì hết cho đến khi
tôi điều tra về cô gái này
Điều tra ư? Anh là gì thế?
Xã hội đen sao? Không được
Thế anh biết gì về cô ta nào?
Tôi không thể để bạn của tôi
đến đó 1 cách mù mờ
- Puck! Không được
- Không ư?
- Không
- Đồng ý đi nhé
Ừ, đi đi
Này, xem cô kìa
Nhìn tôi đi, chúng ta rất đẹp đôi
Tôi không thể chạy được, gân tôi yếu lắm
Không sao đâu, tôi suýt nữa chết nhưng tôi....
Robert Longo,
Kiki Smith, Carl Riddle...
Ôi, cái đó đẹp thật
Chúng ta cùng chụp hình chung
nào, cô đi đâu thế Beth?
Chiếc xe đó sẽ quay trở
lại trong 4 phút nữa
Sẽ tuyệt lắm đấy
Tôi có thể giải thích
Có 1 bức tranh trần truồng của cô
trên đường số 82, chúng ta bắt đầu từ đó nhé?
Tôi biết, chuyện đó thật sự buồn cười
- Chúng ta bắt đầu từ nơi khác nhé?
- Hoa có ở khắp nơi
Một sự thay đổi bất thình lình không có lời giải
thích trong chương trình lễ hội của thần thánh
Tôi cần phải tin tưởng vào
người phụ trách của mình Beth
Bà sẽ không tin được nếu....
Bà nói đúng
- Tôi xin lỗi
- Cô đã hứa với tôi chương trình này...
-.. Sẽ diễn ra bình thường
- Chắc chắn là thế
Để tôi nói rõ nhé, nếu
không được thì tôi sẽ xem như...
... kiệt tác nghệ thuật
duy nhất mà cô được phép đến gần
... chính là những bức họa Elvis
đang được bày bán ở quảng trường thời đai
- Hiểu không?
- Tôi biết rồi
Đây sẽ là một cú sốc
lớn đánh vào lòng tự trọng của anh đấy
Có lẽ anh nên ngồi xuống
Có nhớ cô gái đó không? Cô gái
mà anh muốn quen biết đấy
Người mà anh muốn
hẹn hò đấy
Đoán xem, có nhiều đối
thủ giỏi hơn anh đấy
Xuất sắc thật, kiểm tra đi
Người nước ngoài, lão già,
houdini, một quý ông ở trần nửa người
Cô gái này đã nhìn thấy
nhiều cảnh hành động trong 1 buổi chiều
.. Nhiều hơn số cảnh anh
thấy trong suốt thời gian làm việc
Tôi xin lỗi nhưng
mọi chuyện là thế
Giờ thì tôi biết rõ
mình cần phải làm gì rồi
Ừ
Tôi phải nắm quyền trận đấu lại
- Tôi vừa mới nghĩ về anh
- Tôi cũng vừa mới nghĩ về cô
Tôi xin lỗi vì việc bỏ đi vào hôm kia
Tôi vừa mới trải qua 1 tuần khó khăn
Ừ, có vẻ như là thế.
Vậy mọi chuyện ổn chứ?
Tôi có rất nhiều chuyện
muốn nói với anh
Thật không may, tôi phải nói thẳng.
Đặt cô ấy lùi về sau 1 chút
Ngày mai sẽ là ngày gây quỹ
của tôi tại bảo tàng
-.. Và tôi phải tự tay làm mọi thứ
- À, quỹ Petrocelli
Tôi cũng khá lưỡng lự
về chuyện đó
Nhưng đó là những thứ trang
trí cho cuộc triễn lãm tranh của tôi
Ừ, nhưng cô có nghĩ đến nỗi
đau, sự chịu đựng của tôi không?
- Cái gì?
- Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn....
.. Nếu chúng ta có thể ngồi xuống,
nói chuyện hoặc dùng bữa tối
Tôi biết có một quán ăn tên Blackout
ở Bleecker
- 8 giờ nhé?
- Giờ anh đang hăm dọa tôi hả?
- Thật ra thì đó là tống tiền
- Nếu tôi đến ăn tối...
... thì tôi có thể có Petrocelli không?
- Tôi phải đi rồi, gặp lại cô lúc 8 giờ nhé
- Cô có hẹn sao?
- Đó không phỉ là hẹn
Cô định mặc gì đây?
Áo khoác lính thủy, váy bó,
và đôi giày cao gót có quai
- Chào cô
- Chào anh
Trông cô đẹp quá
Tôi không có thời gian để chuẩn bị
Chúng ta sẽ ăn ở đây sao?
Ừ, tôi nghĩ ngồi đằng sau sẽ tốt hơn
- Được rồi
- Nghe này, lúc đầu chúng ta đã có hiểu lầm
Thật ra thì chúng ta đã bắt đầu rất tốt
.. Và cô em họ của Umberto
làm hỏng mọi thứ
Giờ tôi không muốn nói
đến chuyện đó nữa
Tôi chỉ muốn nói với cô
ngay từ cái đêm ở Rome..
Xin chào, tên tôi là lllona
... và tối nay tôi sẽ là người
hướng dẫn của các bạn
Tối nay các bạn sẽ được
thưởng thức những món ăn ngon tuyệt
... mà mất đi thị giác
Như thế thì các giác quan khác
sẽ mạnh lên
.. Đem đến 1 cảm giác vô cùng mới
Cô ấy nói thật chứ?
Ừ, khoảnh khắc tuyệt vời
cuối cùng của chúng ta
... chính vào cái đêm tắt hết
đèn ở Rome
Cho nên tôi nghĩ chúng ta
nên bắt đầu lại từ đó
Thật tuyệt, hãy nắm lấy tay tôi
.. Và tôi sẽ đưa các bạn vào bàn
Chúng ta mau lên nào
Chúng ta đến rồi, hãy đi
theo tôi, bám sát vào
Hãy dùng mắt thư giãn
... trong khi các giác quan du hành
Đồ nội thất
Đó là cái ghế, giỏi lắm
Cô sẽ không cảm nhận được
cái ghế nó nếu mắt của mình...
Chúa ơi
- Tôi xin lỗi
- Thật thú vị
Được rồi, đó là đầu của người đàn ông
- Có nhiều người quá
- Tôi nghĩ tôi đã làm vỡ gì đó
Cứ tiếp tục đi lên phía trước.
Đó là 1 phụ nữ
- Xin lỗi
- Được rồi
Bàn của các bạn đây, giờ hãy nghe
tôi hướng dẫn đến chỗ cái ghế nhé
- Hãy đi theo lời tôi nói
- Ngay đây ư?
Giọng nói của tôi ở đâu?
Cô phải ngồi ở đây
Tôi biết cô không hề thấy gì nhưng
cô có 1 quý ông đi cùng
Để tôi giúp anh cất áo khoác
Cơ bắp của anh khiến
tôi khó làm quá
- Được rồi
- Mọi chuyện xong rồi
Cô đang ngửi tôi sao?
Một chút thôi thì sẽ có rượu ngay
Nếu các bạn có cần gì
cứ đưa tay lên
Và chúng tôi sẽ đến giúp các bạn
Hãy nhớ các bạn không thể thấy chúng
tôi nhưng chúng tôi có thể thấy bạn
Chuyện này thật...
... tuyệt
- Kỳ quái
- Rất hay mà
- Tôi nghĩ cô đi rồi
Rượu đã mở và đang ở
vị trí 2 giờ của các bạn, chúc ngon miệng
Được rồi
Tôi mong anh đừng kêu
chai rượu đắt tiền
Cô ta có thể dùng đổi sang
chai rượu rẻ tiền hơn
Mà chúng ta không tài nào biết được
Tôi vẫn ở đây, và tôi
không bao giờ làm chuyện đó đâu
Cô nên đi lo thức ăn hay là...
Không, tôi ở đây để giúp hai người...
.. Hiểu rõ về nhau hơn
Và tôi sẽ đi đụng chạm
những người khác trong nhà hàng
- Được rồi, cám ơn
- Không có chi
Tôi nghĩ cô ta đi rồi đấy,
mọi thứ tối đen rồi
Tôi nói cho cô biết ngay
cả trong bóng tối, cô vẫn đẹp
Anh thật dễ thương
Đây là lúc tôi cảm thấy
thoải mái nhất kể từ chuyến đi Rome
Beth, là tôi, Al Russo đây
- Tôi tìm cô khắp nơi
- Ai thế?
- Cơn ác mộng của anh đó, anh bạn
- Không
Cái chân...
Xem ai đây, công chúa
- Thịt viên
- Vua xúc xích
Có ai có đồng hồ không?
- Chúa ơi
- Đồng hồ tôi bị mất rồi
Cố gắng ăn mặc đẹp,
và không ai có thể thấy cô
- Ai đó?
- Bồi bàn?
Giống như tôi đang lái chiếc Lamborghini
và 1 có chiếc xe chạy theo
Kêu món số 8 hả? Chúc ngon miệng
Tôi vui lắm nhưng phải đi đây
Chúng ta mới đến thôi mà.
Beth, đợi đã
- Thưa cô
- Chuyện gì đang xảy ra thế?
Mọi người làm đổ rất
nhiều thức ăn ở đây
Các người ăn và đánh nhau
trong bóng tối hả?
Tôi đã có cô ấy, chính anh
đã phá hỏng
Anh ta dùng phép khiến
cô ấy biến mất
Bắt cô ấy lại
Taxi!
- Beth!
- Hãy để tôi đi.
Cô có thể nói cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây không?
- Cô gặp bao nhiêu người thế
- Tôi không có...
Những người đó không biết tôi
Họ chỉ bị ếm bùa thôi
Beth! Beth, xin chào
Sao anh không tha cho tôi
tôi không biết anh
Beth, là tôi đây, bác sĩ nha khoa
Moscowitz của cô đây
- Xin lỗi, bác sĩ Moscowitz. Xin chào
- Mọi chuyện không sao chứ?
Ừ
- Và tôi dùng chỉ nha khoa 2 lần 1 ngày
- Tốt rồi
- Tôi không muốn nói về chuyện này
- Bác sĩ nha khoa của cô ư? Cô không sao chứ?
Tôi chỉ muốn ra khỏi chỗ này
Được rồi
- Cô muốn đi đâu?
- Tôi....
Ở đâu có sẽ cảm thấy an toàn?
Khi còn bé, tôi đã từng
đến đây với bố mẹ tôi
Tôi đã từng nghĩ nơi này rất kỳ lạ
Bố tôi bảo rằng trần nhà
làm bằng kiếng
.. Để chúa có thể nhìn thấy những
bức tranh từ trên thiên đường
Ồ
Tôi biết
Cô ấy là Marie - Therese Walter.
Picasso đã yêu cô ấy
khi cô ấy 17 tuổi
Picasso đã kết hôn rồi và
lớn hơn cô ấy 30 tuổi
Cho nên họ giữ bí mật
cuộc tình này
Nhưng ông ấy đã bộc lộ cảm xúc của mình...
... bằng cách giấu chữ cái đầu
tiên trong tên cô ấy vào vài bức tranh
Tất nhiên, Picasso không
hoàn toàn sẵn sàng để tiết lộ
.. Và ông ấy thay tên cô ấy
bằng tên Dora Maar
.. Giống như việc ông ấy dùng
tên Marie Therese thay cho tên vợ Olga
Nhưng Marie Therese rất yêu Picasso
Sau khi ông ấy chết, cô ấy đã tự tử
Này
Cô không sao chứ?
Cô ấy yêu ông ấy rất nhiều
Nhưng cuối cùng, ông ấy
không thật sự đáp trả lại được
Chuyện buồn quá
Cô biết không, không phải
lúc nào cũng như thế
Mỗi lần tôi ở ngoài đó,
tôi đều bị tổn thương
Lần nào cũng thế
Giống như tôi gặp 1 người đàn
ông và tôi nghĩ chuyện đó thật tuyệt
Và bất cứ ai cũng nghĩ..
... sẽ rất tuyệt khi bắt đầu
Và tôi luôn luôn đợi
đôi giày khác rơi xuống
Cô biết không, ánh sáng thường
lóe lên 1 lúc thôi, Beth
Tin tôi đi, tôi biết mà
Ước gì tôi có thể tin được điều đó
Được mà, không có đôi
giày khác rớt xuống đâu Beth
Đây là sự thật
Anh cũng là thật
- Chết tiệt
- Không sao đâu
- Đợi chút
6 chai bia đây, phải uống hết đấy
Anh đang làm gì thế?
Cô ấy ở đây phải không?
Cô ấy tên gì? Betsy ư?
Tôi ghét cô, cô đang phá
hủy cuộc sống của tôi
- Em tìm thấy nó rồi
- Đẹp thật
- Và buồn quá
- Đúng thế
Mỗi lần anh nhìn vào đó, tôi luôn nghĩ...
.. Bóng đá có ý nghĩa thế
nào đối với anh và gia đình
... đặc biệt là bố của anh
Và tất cả giấc mơ tan biến
trong tích tắc
Đó là 1 cú sốc thật sự
Ồ không
- Cái gì?
- Em phải đi đây
Chuyện gì thế? Chúng ta
có thể chậm lại
- Em phải đi
- Đợi đã
Đợi đã, này...
- Anh không hiểu
- Em biết anh không hiểu Nick
Và có lẽ anh không bao giờ hiểu được
Nhưng đó không phải là thật,
sẽ không bao giờ là thật
Còn bức tranh thì sao?
Cứ giữ lấy đi
Em không muốn anh bị tổn thương
Tất cả ở đó phải không?
Tôi không muốn quên gì cả
Mọi thứ sẽ không sao đâu Beth.
Tôi biết thế mà
Không phải thế đâu
Do miếng thẻ của anh ấy.
Anh ấy bị bỏ bùa, không phải là thật
- Xin chào
- Nghe này, em có tin tốt đây
Umberto đã nói chuyện
với bà nội của anh ấy
Bà bảo có 1 cách khác
để phá vỡ bùa chú
- Vậy sao?
- Ừ
Chị chỉ cần đưa trả lại những
đồng xu cho bọn đàn ông
Không cần phải đến đài phun nước
Trả đồng xu thì mọi chuyện sẽ xong
Nếu chị làm thế thì
họ sẽ không yêu chị nữa hả?
Ừ
Đó là cách phá bỏ bùa chú ư?
Và sẽ giúp chị thoát ra
khỏi đống hỗn độn này sao?
Ừ, mọi thứ sẽ kết thúc.
Chẳng phải tuyệt lắm sao?
- Ừ, rất tuyệt
- Em biết chị sẽ thấy dễ chịu mà
Chuyện này là tốt cho cô thôi
Đó chính là điều chị cần
Em phải đi đây, buổi triển lãm
tối nay chúc may mắn nhé
Em sẽ gọi cho chị sau
- Em yêu chị, chào chị
- Chào em
Sếp, tôi đi sắp xếp mọi thứ đây.
Hẹn gặp cô ở Gugg nhé
Vào đi
Được
Ở đây đẹp quá
Tôi thích cách cô bài trí chỗ này,
rất hiện đại
- Chỗ này đẹp lắm
- Ừ
Cô trông tuyệt lắm, cô có
hồi hộp cho buổi trình diễn tối nay không?
Cô không sao chứ? Trông cô buồn quá
Chuyện này khó khăn
hơn tôi tưởng
Tôi rất vui khi mọi người
có mặt đông đủ ở đây
Chỉ vỉ tôi muốn nói
vài thứ với mọi người
Đến đây nào
Mọi người có thể ngồi lên ghế
- Cô bảo chúng tôi ngồi lên ghế à?
- Ừ
Tôi nghĩ cô ấy sẽ chọn
1 trong chúng ta
Giống như phim người độc thân vậy,
tôi thích thế cùng với hoa hồng nữa
- Tôi thích sự khác nhau
- Thì anh là anh
Tôi không biết có cách nào
khác để nói chuyện này ngoài cách...
Các anh không yêu tôi
- Tin tôi đi, tôi yêu cô
- Không đâu
- Họ không có nhưng tôi có
- Tôi yêu cô nhiều lắm
Tôi đã uống say rồi lấy đi những đồng xu.
Tôi lấy đồng xu của các anh
- Tôi yêu cô
- Không đâu, anh không yêu tôi
- Tôi rất yêu cô
- Không phải
Chúng ta không có yêu nhau.
Tôi yêu người khác, tôi yêu Nick
Tôi yêu Nick
Tôi yêu anh ấy hơn cả công việc
rất quan trọng với tôi
Đây không phải là lỗi của
các anh, tôi thật sự xin lỗi
Tôi yêu anh ấy thậm chí
không cần anh ấy yêu lại
Các anh hiểu không?
Tôi hiểu được việc yêu ai đó
... mà người đó không yêu mình
Chúng ta đều thế
- Thật đau lòng
- Chuyện này tệ thật
Tôi xin lỗi
Được rồi
Cái chính của tình yêu là
đặt người khác lên trên bản thân mình
Có lẽ đó là lý do tôi ở đây,
tất cả chúng ta ở đây
Có lẽ đúng với anh thôi
- Có lẽ anh ta đang định làm gì đó
- Không, thật đấy
- Chúng tôi có thể giúp thế nào?
- Cám ơn mọi người
Và mọi chuyện sẽ rõ ràng hơn
khi tôi trả lại 1 thứ cho các anh
Ồ không
Stacy.
- Chuyện gì thế này?
- Sao thế?
- Chuyện này lạ lùng thật
- Tôi thề không phải tôi làm đâu
Chỉ là...
Cơn bão điện đã gây ra tình trạng
mất điện và giao thông đình trệ...
... cả thành phố. Tín hiệu đèn giao thông
bị mất ở khu vực xe điện ngầm
Thành phố New York
đang bị bế tắc
- Chúng ta phải ở lại đây thôi - Tôi sẽ làm
thức ăn cho mọi người, chúng ta cùng ăn
Không, chúng ta sẽ không ở đây đâu.
Các anh cũng thế
Tôi cần phải đến Guggenheim.
Chuyện này kết thúc tại đây thôi
Sau khi chúng tôi ăn xong
Đợi đã
Nếu chúng ta yêu cô ấy thì chúng
ta phải đưa cô ấy đến Guggenheim
Chúng ta làm thôi
Để tôi, tôi làm chuyện này
giỏi hơn các anh
Hãy lấy xe của tôi, mới
từ Ý vận chuyển qua
- Anh có xe ư?
- Rất to đấy
Cho 1,2.. Không sao đâu
Nhanh lên
- Có thoải mái không?
- Chìa khóa đâu?
Tôi bỏ quên chìa khóa ở căn hộ của cô rồi
- Chìa khóa
- Đưa cho anh ta đi
- Tôi luôn là chính mình
- Phiền quá
Ai chế tạo chiếc xe này thế, Fisher Price à?
Ở Ý, đây là chiếc xe cỡ trung đấy
Ở Mỹ, đây là chiếc xe của chú hề
Cẩn thận
- Stacy đây, xin để lại lời nhắn
- Hãy gọi lại cho tôi ngay
Và đừng làm gì với những đồng
xu đó, tôi đến ngay.
- Tôi đã nghĩ chiếc xe sẽ to hơn chút chứ
- Ừ, khá chật chội
Bấm còi, nhá đèn đi, xem có
thể đi được không?
- Lái như khi anh ở Rome đấy.
- Được thôi
Đến đây
Tôi không sao đâu
Nếu anh không thể với tới
cái đồng hồ xe
... và nếu anh muốn đặt tay
lên cái đồng hồ xe thì hãy cho tôi biết
Có 1 gã mập trên xe
Xin lỗi
Tôi sẽ cho anh 1 ngàn đô nếu
anh để tôi ngồi phía trước
- Đau quá
- Chết tiệt
Tỉnh dậy nào
Gugg kìa
Ta đến ngay
- Anh có thể cho tôi xuống ở đây
- Chưa đến mà
Tôi sẽ đưa cô đến
ngay cầu thang
- Không, Antonio, cánh cửa kìa
- Tôi biết rồi, các anh sẽ phải tin tôi
- Tôi không tin được
- Tôi không tin
Tôi tin
Mở cửa
Tôi làm được rồi
Ông có thể nhấn giùm lầu 5 không?
Stacy.
Beth. Cô đến rồi, cô là 1 hiện tượng đấy,
mọi người rất thích buổi trình diễn
Bức Petrocelli, sao lại có thể?
Chiều nay Nick đã gởi nó đến.
Mọi người đã hét lên khi trông thấy nó
- Và Celeste...
-.. Rất hài lòng
Chúng ta vừa mới nhận được
con số kỷ lục về việc bảo trợ tài chính, Beth
Tôi rất tự hào về cô.
Cô là 1 người phụ trách tuyệt vời
Ai muốn đi cùng tôi đến xem
bức Thannhauser thì vui lòng đi lối này
Stacy... tôi cần mấy đồng xu
Nhưng hãy nhìn xem chuyện này
đã xảy ra Beth. Nick đã làm mọi chuyện vì cô
- Anh ấy yêu cô
- Tôi biết
Nhưng nếu như tôi cưỡng bức anh ấy
yêu mình, thì đó không còn là tình yêu nữa
Thôi nào Stacy, đồng xu đâu.
Tôi phải làm chuyện này theo cách của mình
Anh không được đến Guggenheim
Đây không phải là nơi tôi thích
Anh đang nói gì chứ? Xung quanh
chúng ta là những cô gái nóng bỏng
LT kìa, chào anh bạn
- LT!
- Anh bị gì thế?
Anh ta biết tên mình mà.
Anh đi đâu thế?
Xin chào, chúng tôi là
người bên truyền thanh
Rất vui được gặp anh. Chúng tôi rất hâm mộ anh,
tuần nào cũng đọc bài báo của anh cả
Cám ơn
Chúng tôi muốn giới thiệu vài
người với anh. Nick, Shaq
- Anh khỏe chứ? Tôi có đọc bài báo của anh?
- Hay chứ
- Viết sai tên tôi
- Do bên khâu kiểm tra
- Là gã này hả?
- Ừ
Xin lỗi, tôi đi nghe điện thoại đã
- Anh không biết cách viết sao?
- Tôi không biết gì cả
Beth. Em khỏe không?
Nick, em có chuyện muốn nói với anh
Cho dù sau tối nay thì
sẽ không là gì cả
Em muốn cảm ơn anh vì đã
khiến em có niềm tin lại vào tình yêu
Cho dù nó không phải là thật với
anh nhưng rất thật với em
Là sao?
Beth. Beth!
Này!
Tôi đoán cái này là của anh?
Vậy sao?
Kiểm tra trong ví của cô đi
Được rồi, tôi muốn anh cầm lấy cái này
Nào, nắm lại đi
- Đợi đã, tôi có chiêu khác
- Không
Giờ tôi nhớ ra rồi
Tôi chưa bao giờ có can đảm
biểu diễn trước đám đông
.. Cho đến khi tôi muốn làm thế
vì cô. Tôi nghĩ tôi chỉ cần 1 động lực
Tôi sẽ làm gì nếu không có cô đây?
Anh sẽ tìm thấy động lực của
mình. Động lực thật sự
Tin tôi đi, anh sẽ không thấy hối tiếc đâu
Anh là người sưu tập đồng xu phải không?
Khi tôi quăng đồng xu này
xuống đài phun nước
Tôi không ước vợ mình sẽ trở lại
Tôi biết chuyện đó không thể xảy ra
Tôi chỉ ước có cơ hội để cảm
thấy bà ấy còn ở đây
Và...
... điều ước của tôi đã thành hiện thực.
Cô đã làm điều đó cho tôi
Cám ơn cô
Này
Thôi nào
Đây có phải là đồng tiền củ anh không?
- Lạ thật
- Antonio?
- Thật ra thì tôi là Anthony
- Từ Nunzio sao?
- Không, từ Newark. New Jersey.
- Anh có thật là 1 nghệ sĩ đau khổ không?
Đau khổ. Làm nhân viên bán sỉ
giày trong 9 năm qua
Tôi nghĩ chỉ khi tôi đến Ý,
tôi mới là 1 nghệ sĩ
Tôi nghĩ anh là 1 nghệ sĩ đấy
Thật đấy, tôi không nói thế bởi
vì tôi muốn thoát khỏi anh đâu
- Đây là đánh giá theo chuyên môn của tôi
- Cám ơn cô
Tôi nghĩ tôi sẽ nhớ anh ít nhất
Thật lòng mà nói, tôi không nghĩ
tôi thật sự học được điều gì
- Không ư?
- Nhưng tôi có công lớn giúp cô trưởng thành
Cô rất xứng đáng với điều đó
Chúc may mắn
- Chuyện gì thế?
- Đèn tắt hết rồi
Do bão điện từ đấy
Nếu tôi là anh tôi sẽ không
đi qua đó đâu. Đó là tự tử đấy anh bạn
Không phải thế chứ
Mình không thấy cái đó
- Đó là lỗi của cả 2 ta
- Anh làm gì ở đây thế?
Anh nghĩ tôi sẽ để bạn mình
làm chuyện này 1 mình sao?
- Tôi cảm thấy an toàn hơn rồi. Cám ơn anh
- Cô ấy có chị em gái gì không?
- Cô ấy kết hôn rồi
- Chết tiệt
Leo lên đi
Anh phải mua cho tôi 1
cái kính chắn gió mới đấy
- Đừng đá xe của tôi, tôi sẽ đánh anh đấy
- Tôi biết rồi
- Tôi không sao đâu, đừng lo
- Tốt, tôi không quan tâm đâu
Mình nghĩ còn 1 cái nữa
Đang tìm thứ gì sao?
Tôi cần lấy lại cái đó
Ồ, nó đâu rồi?
Đây rồi
Giờ còn 2 thôi
- Còn 1
- Trả lại cho tôi
Em đoán mọi chuyện kết thúc
rồi đúng không?
- Đó thật sự là điều em cần sao?
- Điều em cần không quan trọng
Anh đã trở lại bình thường
Kể từ khi anh thấy em ở
đài phun nước đó
.. Trong anh đã có thứ thay đổi.
Anh không thể ăn, không thể ngủ
Anh không thể làm gì mà không
nghĩ về anh
Anh không biết chuyện gì
đang xảy ra với anh
Nhưng anh cần biết chuyện gì
xảy ra với em
Có vẻ như em nghĩ những
gã này bị bỏ bùa
... và anh cũng giống như bọn họ.
Nhưng không phải thế. Đây là thật, hiểu không?
Và anh đã chạy dọc suốt đại
lộ số 5 với ánh chớp trên đầu
-.. Bởi vì anh muốn nói cho em biết..
- Anh yêu em ư?
- Anh chưa hề nói mình yêu em
- Anh không phải
Anh chưa bao giờ nói thế.
Em nói thế và anh muốn nói... nhưng...
Được rồi, anh nói đi, cứ nói điều
mình muốn nói
Nghe này..
Anh chỉ bị em...
... bỏ bùa mà thôi
Anh yêu em Beth
- Cô ấy cũng mời anh sao?
- Đúng thế, Tony
- Gale.
- Ừ
- Rất vui khi gặp anh
- Ừ, tôi cũng thế
Anh trông bảnh lắm.
Kiểu tóc rất hợp với anh
Anh cũng đẹp trai lắm
Tôi thấy anh ở ngoài đó.
- Bộ quần áo đẹp lắm
- Cám ơn
- Anh là 1 nghệ sĩ
- Ừ, đại loại như thế
Tôi rất thích ở trần với anh
Tôi thích đấy
Tuyệt
Tôi thật sự thích thế
Tôi xin lỗi về mọi chuyện.
Đây là lỗi của tôi
Tôi tìm thấy nó trong túi đồ nghề
- Đó không phải là của tôi
- Chúa ơi, đó là của Nick
Tôi nghĩ tôi đã đưa nhầm
đồng xu cho cô khi ở trong viện bảo tàng
Anh ấy vẫn bị bỏ bùa
- Được rồi, cảm ơn, mời anh ra
- Cô là em gái cô ấy sao?
- Cô có muốn xem ảo thuật không?
- Tạm biệt
Cô không muốn kinh ngạc sao?
- Chúa ơi Beth, em xin lỗi
- Giờ chị phải làm sao đây?
Đến giờ rồi
Bố
Khi bố lấy mẹ, bố có khi nào
nghĩ bố sẽ không lấy được mẹ không?
Elizabeth Ann.
Con yêu, con không thể
rút ra bài học từ sai lầm cuả mình
Giờ con phải đến đó và
làm lễ cưới của chính con
Con có thể thất vọng hoặc...
.. Con có thể có được mối
tình đẹp nhất
Nhưng con sẽ không biết
được cho đến khi con chịu thử
Nhưng liệu có đảm bảo rằng
bố sẽ không bao giờ đau khổ
Con yêu, lãng mạn là 1 điều nguy hiểm
Giống như bố luôn nói : nếu như
con muốn là 1 con gấu...
Thì hãy làm con gấu xám
- Thế mới là con của bố chứ
Hôn nhân giống như 1 hợp đồng
... khi cả hai đứng đây dưới sự
chứng giám của đấng tối cao
Nếu có ai ở đây cho rằng Beth...
.. Và Nicholas không nên
cưới nhau vào hôm nay
.. Thì hãy nói ra hoặc mãi
mãi im lặng
Có ai không?
Ai cũng được, không cần
phải biết họ cũng có thể nói
Được rồi, linh mục không ai phản đối
thì hãy tiếp tục đi
Nicholas, con có muốn
Beth trở thành người vợ tồi tệ của con không?
Vợ hợp pháp Vâng, con muốn
Ông ta bị sao thế?
Và con Beth, con có muốn Nicholas
trở thành chồng của con không?
Để yêu quý, ngưỡng mộ, kính trọng
.. Cho đến khi chia lìa, chết đi
Nghĩ đi, đây là 1 trách nhiệm
rất lớn đấy
Không
Em không thể làm chuyện này
với anh, Nick. Em xin lỗi
Ngươi nghĩ ngươi hài hước đúng không?
Ngươi thích nhìn ta phát điên lên
Ngươi có vui khi thấy
cuộc đời ta lên xuống bởi vì tình yêu không?
Bởi vì ta đã như thế
Beth!
Anh có 1 câu hỏi
Sao em cứ đưa anh đồng xu đánh bạc?
Bởi vì anh xứng đáng nhận lại nó
Anh quăng nó xuống đài phun nước
và cầu cho tình yêu
Và em không còn muốn giữ nó nữa
- Anh không làm thế
- Vậy sao?
- Không
- Thế ai đã làm?
Anh không biết
Tất cả chuyện này là thật sao?
Sao lại không thật?
Thoát khỏi cám dỗ rồi
Chẳng phải anh bảo buổi tiệc
độc thân của Umberto.
Chính linh mục đã thắng
anh trên sòng bạc. Đúng vậy.