Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Em suốt ngày ốm.
Lúc anh bằng em anh cũng ốm
vậy mà!
Chào ngài.
Chào Victor.
Ta không biết là cháu vẫn còn ở đây.
Cháu chỉ thăm James một lát, thưa ngài
- Nếu điều đó có thể...
- Cháu rất tốt đấy.
- Đã đỡ chưa, con trai?
- Con vẫn còn lạnh, bố ạ.
Chỉ là một cơn sốt nhẹ thôi
Sáng mai con sẽ khoẻ lại.
- Bố luôn nói vậy
- Và con luôn qua khỏi, đúng không nào?
Bây giờ thì... uống thuốc đi nào.
Elizabeth!
Bố của cháu lại say rồi.
Cháu nên đưa ông ấy về nhà, Victor.
Ông ấy có gọi tên cháu đâu, thưa ngài.
- Bố!
- Ở lại đây, James!
Bố!
Tôi đã nói với anh đừng bao giờ quay lại đây!
James...
Có những điều cháu
không hiểu được.
- Đừng...
- Tôi cần nó hiểu!
- Làm ơn đừng!
- Không thể... dối trá... nữa!
James...
James!
Hắn... hắn không phải là cha của cháu...
... con trai.
Mày là cái gì thế?
- Tôi không muốn làm thế, tôi không...
- Đúng, nhưng em đã làm thế!
Ông ấy đáng bị như thế!
Và em đã làm đúng.
Chúng ta là anh em, Jimmy.
Em có nhận ra không?
Anh em phải bảo vệ lẫn nhau.
Em bây giờ đang nguy hiểm.
Nhưng nguy hiểm sẽ không thể đến với chúng ta.
Em muốn về nhà.
Không được.
Chúng ta phải ở lại với nhau
và sẽ không có gì xảy ra.
và chúng ta sẽ đối phó với bất cứ ai
cản đường chúng ta.
Có thể làm được điều đó không, người anh em?
Họ đang đến... em có thể chạy không?... Ok
Chạy đi!
Đừng nhìn lại!
Đủ rồi! Đủ rồi!
Bình tĩnh lại, đồng đội!
Victor!
- Nằm xuống!
Không!
Chuẩn bị!
Người anh em!
Đánh thức tôi khi nào xong nhé!
Bắn!
Tôi là thiếu tá William Stryker.
Các anh đã chết trong 1 cuộc hành hình
sĩ quan lâu năm.
Có đúng không?
Hình như, chúng tôi có một số vấn đề
với các cấp chính quyền...
- Quên nó đi!
- Ngài
Tôi được nghe rằng các anh đã được xử lý
bởi đội hành quyết lúc 10 giờ!
- Nó thế nào?
- Rất nhột!
Các chàng trai đã mệt mỏi
vì chạy trốn chưa?
Mệt mỏi vì từ chối... bản năng gốc
của mình?
- Ông quan tâm làm gì?
- Ồ, tôi quan tâm chứ...
Tôi quan tâm bởi vì tôi biết các
anh đặc biệt như thế nào!
Quý giá làm sao!
Nghe này...
Các anh có thể ở lại đây,
bị nhốt như những con quái vật.
Hoặc đi tham gia cùng chúng tôi!
Tôi đang thành lập một nhóm đặc biệt
...với các đặc quyền đặc biệt.
Bây giờ hãy cho tôi biết...
...các anh có muốn
thực sự phục vụ cho quốc gia?
Tôi thích cái vũ khí này nhất trên đời.
- Anh có muốn biết tại sao không?
- Không!
Đó là sự lưu danh.
Dĩ nhiên, nó hơi cồng kềnh khi
mang trên máy bay
nhưng nếu anh mang một cặp song kiếm
...đến đám cưới của người yêu mình
Họ sẽ không bao giờ, có thể quên được!
Buồn cười đấy, Wade!
Tôi không nghĩ rằng anh giống đàn bà đâu!
Tất nhiên, có lẽ...
...nó không
đáng sợ như là một khẩu súng hay là...
hay những cái "vuốt xương",
hoặc móng tay của một mẹ "xề"
- Mài móng hả?
- Victor... bình tĩnh đi.
Nói khó nghe,
Fred đã có một hình xăm mới.
- Tôi lo quá.
- Mẹ ơi, Fred, anh mới gặp cô ấy đêm qua
- Tôi yêu cô ấy!
- Anh yêu cô ấy sau một đêm à?
Cô ấy là một giáo viên thể dục.
Bradley, hạ thấp nó xuống!
Anh buồn nôn à?
Nếu bay khốn khổ thế này, chúng ta mọc cánh mất
Ồ đừng lo,
đường bộ còn tai nạn nhiều hơn đường không mà!
Thế nhỡ rủi ro thì sao?
Này, yên tâm đi, hoặc cố
mà yên tâm
- Anh có muốn một cái xô không?
- Không!
Các quý ông, chúng ta sẽ hạ cánh
xuống Lagos trong 5 phút nữa.
- Tại sao chúng ta ở đây?
- Đúng thời điểm đấy. Zero...
- Victor, giám sát các khu vực.
- Có vui không?
- Fred...
- Chiếc xe tăng kia à?
- Uh.
- Được, tôi thích nó đấy
Tuyệt thật!
Mắc kẹt trong thang máy với năm gã được
ních đầy protein
- Oh Wade!
- Ước mơ thành sự thật rồi.
Anh có câm đi không,
Anh sẽ kế tiếp đấy!
Cảm ơn ngài!
Ngày hôm này đẹp thật đấy!
Đó là màu xanh lá cây.
Nó làm mắt chúng ta trở nên nghiêm trọng.
- Chúa ơi, anh đã bao giờ ngậm mồm chưa, bạn ơi?
- Không, chưa bao giờ trong lúc tôi thức!
Bradley, sàn trên, làm ơn!
Nhắm vào thang máy!
Thang máy!
Đến lúc hành động rồi.
OK!
Tất cả đã chết!
Nếu trên người anh không có cái mồm, Wade,
...anh sẽ là một chiến binh hoàn hảo đấy!
Lấy kim cương đi, của chúng mày đấy!
Tao không muốn kim cương của mày
- Mà tao muốn cái này.
Cái này? Nó chỉ là một thứ đồ lưu niệm!
Mày tìm thấy nó ở đâu,
tao muốn biết nguồn gốc.
Trong một làng nhỏ, sâu trong nội địa,
cách đây 3 ngày đường.
Nói cho hắn rằng với tôi hòn đá này
giá trị hơn mạng sống của hắn.
Hãy hỏi hắn, tìm được nó ở đâu?
Hắn nói hòn đá từ trên trời rơi xuống.
Hắn đang nói thật.
- Anh không biết tiếng của chúng, Logan.
- Đó là một mảnh thiên thạch.
Tôi biết nó là gì.
- Tôi hỏi hắn tìm được ở đâu.
Thưa ngài, căn cứ muốn biết địa điểm
của chúng ta
Bảo hắn câm đi!
Nói với hắn tất cả mọi người ở đây sẽ chết
...trừ khi hắn khai ra nơi tìm được hòn đá
- Hắn nói đó là một bí mật thần thánh.
- Được rồi.
Victor...
Victor!
Đừng nghĩ đến điều đó!
Chúng ta tham gia không phải để làm điều đó.
Để hắn xuống.
Mày làm gì thế?
Chúng ta cuối cùng đã tìm được một công việc tốt,
- Mày không định phá hỏng nó chứ?
- Đủ rồi, chúng ta làm thế đủ rồi!
- Mày nghĩ mày là ai?
Đó là những gì chúng ta làm!
Được rồi, mày tốt hơn là...
thối rữa trong một cái lỗ nẻ nào đó
cho đến khi bọn chúng vẽ ra cho ta
cách làm khác, phải không?
- Hả
Tôi xong việc ở đây rồi.
Anh có đi không?
Jimmy!
Mày không thể đi như thế được
Sao anh dậy sớm thế?
Lại đây!
- Gặp lại em sau nhé, cưng!
- Anh...
Oh, tuyệt thật! Yeah!
Thôi, đi nào!
Này, anh đang làm gì thế?
Nếu cô làm tắt cái đèn,
cô sẽ nhận được phần thưởng
- 2 lần chơi giá 1$
- Anh, em muốn thử!
Điều đó hiển nhiên rồi!
Đó là lần thứ 2!
- Thật là một mánh ngu ngốc!
- Đó không phải là mánh, anh bạn ạ!
Đi thôi!
Bye!
Hết màn diễn rồi!
Tôi đã bảo hết màn diễn rồi!
Đối với chúng ta màn diễn
không bao giờ kết thúc, Bradley ạ!
- Victor...
- Mày có mời tao vào không?
Vâng, vào đi.
Anh biết đấy, tôi không hề nói gì...
...cho ai cả về những gì đã xảy ra,
Tôi đang sống một cuộc sống
hoàn toàn khác, nhưng...
Không cần phải mang đến quá khứ.
Anh biết đấy...
Tôi luôn luôn nghĩ rằng
Wade sẽ đến và gõ cửa.
Được rồi, Wade chết rồi.
Tôi không sợ anh đâu, Victor.
Tôi không sợ chết.
Làm sao mà mày biết?
Mày đã thử nó đâu.
Có phải cuộc chiến đó không?
- Cuộc chiến nào thế?
- Tất cả.
Hãy cho em biết...
Chỉ là một vết xước nhỏ thôi.
Chúng ta lại cần một tấm ga
trải giường mới, anh yêu!
Uh...
Bọn quái quỷ nào thế?
Có vẻ như có mùi của chính phủ.
Chúa ơi!
Không được một ngày tuổi!
Tôi sống trong sạch.
Có nhớ điệp vụ Zero không?
Vẫn còn bắn trước và hỏi sau?
Anh vẫn còn nhai cái mớ xì gà rẻ tiền này à?
Những cậu bé, làm ơn đi.
Tôi có một công việc cho anh.
- Tôi đã có việc rồi.
- Thợ rừng à!
- 18 nghìn một năm?
- 18 nghìn và 500.
Cộng thêm là tôi đã không phải giết ai
- Bắt đầu nhớ nó rồi à?
- Uh, ngay bây giờ đấy!
Zero, quay lại xe đi!
Cừ lắm!
Anh biết không, tôi không hề tự hào
về cái cách kết thúc của chúng ta
Cuộc nói chuyện kết thúc rồi.
Diễn màn "ngôi nhà nhỏ trên thảo nguyên"
...với một... cô giáo làng...
Đó không phải là anh, Logan.
- Và anh có nên biết về điều đó không?
- Nên chứ!
- Anh muốn gì, Stryker?
- Bradley đã bị giết chết ba ngày trước.
Và Wade, trước đó.
Tôi tin rằng một kẻ nào đó muốn giết cả
đội của chúng ta.
Còn ai nữa không?
Theo những gì tôi biết,
Victor vẫn an toàn.
- Bất cứ ai sẽ có tên, địa chỉ...
- Tôi có thể tự lo cho mình.
Không phải về anh, Logan.
Quốc gia cần anh.
Tôi là người Canada.
Tôi biết anh, Logan! Tôi biết anh là ai!
Chuyện gì vậy?
Stryker đã đến đây ngày hôm nay.
Đừng lo, anh đã từ chối.
Tại sao hắn lại làm phiền anh sau
ngần ấy năm?
Bởi vì anh là người tốt nhất
trong bọn chúng
Và những gì anh làm đều là tốt nhất.
Anh không phải là thú vật, Logan.
Cái anh có là một món quà.
Một món quà?
Em có thể trả lại một món quà!
Coi nào, mấy thằng "boy"!
- Hãy ngồi lại trong xe.
- Anh sẽ nói nhẹ nhàng thôi.
Có thể cho chúng tôi qua được không?
Vội vàng thế cơ à, anh bạn?
Cái gì?
- Lái cái xe của anh ra cho chúng tôi qua...
- Muốn có một cuộc nói chuyện à, được thôi!
Nếu mày tự bắt đầu 1 cái gì đó...
...thì hãy sẵn sàng để tự kết thúc nó đi!
Này các chàng trai, bình tĩnh đi!
- Bạn trai của cô thật to mồm!
- Tôi biết.
Và cũng rất nhanh tay đấy,
vậy thì làm ơn, để chúng tôi qua!
Cảm ơn!
Em làm thế nào vậy?
Anh có biết không, đó là sức mạnh
của nguyên lý quà tặng đấy.
Hiểu rồi...
Và sức mạnh này có hơn anh không?
Được rồi, tại sao anh không ở lại trong xe nhỉ?
Tại sao mặt trăng lại cô đơn?
Tại sao?
Bởi vì nàng có một tình nhân.
- Em nói vậy với những đứa trẻ sao?
- Không!
Tên của chàng là Kuekuatsheu
và họ sống cùng nhau trong thế giới của tâm hồn!
Ah, đó là một câu truyện thật...
- Đúng rồi
Và mỗi đêm,
họ thơ thẩn cùng nhau trên bầu trời.
Nhưng... một trong hai tâm hồn đó lại bị ghen tị
Trickster (kẻ lừa đảo),
một trong những mặt trăng khác ở phương nam
Hắn nói với Kuekuatsheu rằng
mặt trăng muốn có những bông hoa.
Hắn xui chàng đến thế giới của chúng ta
để mang về những bông hồng dại.
Nhưng Kuekuatsheu không biết rằng...
...nếu một khi
chàng rời khỏi thế giới tâm hồn...
thì sẽ không
bao giờ có thể quay trở lại
Và hàng đêm, chàng lại nhìn lên bầu trời...
...ngắm nhìn mặt trăng, và thì thầm tên của nàng.
Nhưng...
...chàng đã không thể nào
chạm vào nàng được nữa
Kogo-kogo-Kachooka say rồi
Kuekuatsheu.
Có nghĩa là Wolverine
Cậu làm gì vậy, Logan?
Kayla!
Anh không phải dân ở đây, đúng không?
Điều gì làm tôi phải đi chứ?
- Anh đã đóng bảo hiểm cho chỗ này chưa?
- Bảo hiểm?
Chưa!
Tệ thật đấy.
Tốt, tốt, tốt...
Nhìn con mèo hoang mới vào kìa.
Các chàng trai, dù là chuyện gì,
hãy ra ngoài đi!
- Tại sao?
Mày không gọi điện, không viết thư...
Làm sao để tao có thể gây sự chú ý của mày?
Tao không thích nói, James...
...nhưng, thật ra, tao hơi thất vọng
Nằm xuống đi!
Nói cho tao, Jimmy.
Con đấy có đáng giá không?
Khi nào thì mày mới biết rằng...
...chúng ta không giống bọn chúng?
- Tao... không giống mày!
- Có chứ.
Chỉ là mày không biết đó thôi!
- Chúng ta có gì thế này? - Đánh nhau trong quán bar,
có nhiều vết thương bằng dao.
Cái gì, hài thật?
Gã này không sao.
Hắn đâu rồi?
Tôi hỏi hắn đâu?
Tôi không biết, hắn là ai?
Tôi có thể giúp anh.
Sáu năm, tôi ở đây.
không ai biết và anh tới làm lộ.
- Và ngày hôm sau, cô ấy chết!
- Tôi đã cố cảnh báo anh.
- Vậy sao anh không nói với tôi đó là Victor?
- Tôi không biết là hắn!
Tôi thề với cuộc sống của con trai tôi,
tôi đã...
Sự khát máu của Victor đã trở nên
quá lộ liễu
Tôi đã buộc phải nhốt hắn.
Hắn nghĩ rằng tôi đã phản bội hắn.
Khi đào ngũ.
...hắn nói sẽ tới sau tất cả chúng tôi
Anh đến không phải để cảnh báo tôi,
anh đến để cứu cái mông của anh!
Vậy kế hoạch là gì, đội trưởng?
Anh không thể đánh bại hắn, Logan.
Anh biết thế mà.
Tôi tìm và giết hắn.
Tôi có thể cung cấp cho anh
phương tiện để giết hắn.
- Vậy chúng ta có cứu những người khác?
- Ý anh là cứu anh, phải không?
Tôi hứa với anh hai điều.
Anh sẽ phải đau đớn hơn
những con người khác có thể chịu đựng
nhưng anh sẽ được trả thù
Nếu đi với anh, tôi muốn máu.
Không luật lệ, và không có chỉ huy.
Anh đưa ra chỉ thị,
và biến ra khỏi đường của tôi
Khi nó bắt đầu,
dù là bất cứ lý do nào
để anh làm điều này,
chỉ hi vọng, nó có thể giúp anh!
Tin tôi đi, tôi đã trải qua những thứ
còn tồi tệ hơn
Không, anh chưa từng đâu.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Chúng tôi sẽ làm cho anh trở nên không thể phá huỷ
Nhưng trước tiên, chúng tôi phải tiêu diệt anh.
- Có nhớ chúng ta đã tìm gì ở Châu Phi không?
- Có.
Tốt, và tôi đã tìm thấy.
Nó giúp chúng ta tạo
ra một loại hợp kim rất mạnh,
Với nó anh có thể huỷ diệt được
hầu như mọi thứ.
Nó được gọi là Adamantium.
Tôi không thể tự giết Victor
một mình, Logan.
Để giết anh ta, anh
sẽ phải đi theo một lối khác
đó là trở thành một con thú!
Bắt đầu đi.
Chút nữa thì quên.
Tôi muốn một cái khác.
Anh muốn đề gì trên đó?
Wolverine.
Các vị tướng, xin chào mừng!
Tướng Munson.
Hôm nay, chúng ta sẽ chứng kiến
lịch sử của y học.
- Hôm nay, chúng tôi sẽ tạo ra vũ khí X.
- X?
Số La Mã, số 10.
Chúng tôi sắp bắt đầu kết hợp
Adamantium vào xương của Vũ Khí X
Hãy bắt đầu.
- Chúng ta là anh em, Jimmy.
- Logan!
Nhiệt độ cơ thể là 42 độ
và đang tăng lên.
Tại sao anh ta lại căng lên như vậy?
Tại sao không dùng thuốc gây mê?
Cảm thấy đau đớn, là giải thoát hắn ta khỏi quá khứ
gây mê không có tác dụng trên người hắn.
Và đó cũng là nguyên nhân hắn tự nguyện tham gia!
195.
- Liệu hắn có sống được không?
- Tôi không biết.
200.
... con trai.
Nhịp tim đã gần tối đa.
- Huyết áp?
- 260 trên 180.
Hắn có thể, có thể...
Victor!
Em yêu anh!
Anh không phải là thú vật, Logan.
Đó có nghĩa là Wolverine!
Tôi đoán hắn chết rồi!
Bạn ơi, trở lại đi nào!
Nhịp tim đang tăng lên!
Adamantium đã được dùng hết.
Không có phản ứng thải hồi.
Quá trình đã hoàn tất.
Chúng ta đã thành công!
Uh!
Chúng ta có đưa hắn lên hòn đảo đó không?
Hòn đảo đó? Không!
Sự kết hợp đã thành công.
Chúng ta sẽ dùng DNA của hắn cho XI.
Xoá kí ức của hắn đi.
Nướng não của hắn đi nào!
Tôi nghĩ rằng hắn nghe lời anh.
Đóng cửa lại!
Tìm và cắt đầu hắn xuống.
Travis!
- Tôi nghĩ là có một gã trần truồng
trong chuồng ngựa.
- Uh
Con trai...
Anh đang làm cái quái gì vậy?
- Lạnh quá!
- Lạnh ư?
- Anh không có quần áo à
- Vâng.
- Không phải anh đang phê thuốc đấy chứ?
- Không!
- Vậy chắc anh đã có cả một đêm bận rộn.
- Vâng, có thể nói như vậy!
Đi lên nhà nào.
Quần áo cũ của con trai tôi có thể vừa với anh đấy.
Đây, che tạm bằng cái này đi.
Tôi không muốn bà xã già của tôi bị đau tim đâu!
Anh trong đấy có ổn không?
Vâng, mọi thứ đều ổn cả!
- Bữa tối đã dọn lên bàn rồi.
- Cháu... Vâng, cháu sẽ xuống trong 1 phút nữa!
Cháu sẽ đền tiền cho cái này, thề đấy!
Đặt nó xuống đi.
Đến đây và ngồi xuống nào, con trai!
Cháu không biết cám ơn
hai bác thế nào cho đủ.
Thật không tử tế chút nào nếu để
anh chết cóng ngoài đó.
- Tử tế...
- Cái gì?
À không, chỉ là cháu không hay dùng
từ đó.
- Bác có con ngựa sắt dưới nhà đẹp đấy.
- Anh biết về xe máy à?
Thôi nào, ăn đi thôi.
Cháu thích loại "48 đinh"
Có một vòng lặp thẳng.
Tôi nghĩ anh còn hơi trẻ so
vơi nó đấy, con trai
Chắc anh mệt rồi.
Anh sẽ có một đêm ngon giấc.
Trong chuồng ngựa.
Để không phá phách mọi thứ
ở đây nữa.
Em yêu anh!
- Tại sao mặt trăng lại cô đơn?
- Tại sao
Bởi vì nàng từng có một tình nhân.
Nhưng chàng đã không bao giờ có thể
chạm vào nàng được nữa!
- Anh ngủ ngon không?
- À... vâng!
Anh có vẻ giống như một người
đang cố sửa chữa lỗi lầm.
Anh biết không, đã từng có một
số gã chọc giận tôi.
- Cái gì?
- Và chúng đã được toại nguyện.
- Tất cả chúng ta đều có một lựa chọn, con trai!
- Vâng, và cháu đã làm thế.
Nhảm nhí thật!
Đây là áo khoác của con trai tôi.
Thử nó đi.
- Cảm ơn.
- Uh...
Anh thử đi một vòng để kiểm tra giảm xốc xem.
Cái 64 này à...
- Anh nặng thật đấy!
- Vâng, cháu mới tăng cân gần đây.
- Chào buổi sáng!
Oh, nó vừa với anh thật đấy!
Tôi mang đến cho anh một ít...
Vũ khí X đang trong chuồng ngựa.
Tôi vừa giết chết hai thường dân.
Là bắt buộc thôi, xem hắn còn
sống không!
Đốt nó đi!
Đến đón tôi đi nào!
Thổi tung đầu hắn đi nào!
Mẹ kiếp!
Alpha 1, đừng để hắn thoát
Alpha 2, mục tiêu đang đến!
Bay lên!
Zero, Logan đã chết chưa?
Zero, trả lời đi!
Đã giết được hắn chưa?
Không biết, tôi bị rơi rồi.
Zero, trả lời đi!
Mày muốn giết tao?
Logan?
Victor đâu?
Trở về căn cứ đi.
Tôi có thể giải thích tất cả mọi thứ cho anh
và chúng ta cùng giết Victor.
Sai rồi!
Sau khi giết Victor,
tao sẽ đến chỗ mày.
Logan, hãy nghe tôi.
Nếu làm như thế, anh sẽ không
còn là anh nữa!
Mày muốn một con thú sao, Colonel?
Mày sẽ có nó!
Có những người tốt đằng kia,
Những người vô tội.
Thật vui được tiễn đưa những người tốt
quanh mày về cõi chết.
Zero đã không còn có cơ hội.
Đây là thứ duy nhất có thể hạ được hắn,
một viên đạn Adamantium.
Điều kiện đã được thoả hiệp.
Chuẩn bị phương tiện đi!
Colonel, tình hình đã sắp trở
thành một tai hoạ.
- Đừng lo, tôi sẽ kết thúc hắn.
- Vậy sao?
Tôi vừa chi nửa tỉ dollar
để làm hắn trở nên bất tử.
- Thưa ngài.
- Sao?
Chúng tôi đã tìm thấy gã dị nhân trẻ
mà ngài cần.
Tướng quân, Logan chỉ là
một mảnh của bức tranh ghép.
Chúng ta cần rút khỏi đây,
...hãy quay lại Washington.
Chúng ta có việc để làm.
O hablo I talk, tu hablas you talk, el habla?
Ai dịch được nào?
Summers?
Đứng dậy và bỏ kính xuống!
Em bị đau đầu.
Vậy thì em có thể đeo nó
khi bị phạt sau giờ học.
Khi em viết dòng chữ này 100 lần.
Còn ai nữa không?
He talks.
Rất tốt, hắn nói el habla
- Anh chắc đó là Victor chứ?
- Uh.
Mẹ kiếp!
Thật đáng tiếc, bạn ạ.
Điều quái quỉ gì xảy ra với hắn
sau khi tôi đi?
Hắn trở nên tồi tệ.
Hắn cảm thấy bị anh bỏ rơi.
Uh, tất cả chúng ta đều như thế.
Nhưng Victor... hắn muốn chứng minh
với anh rằng hắn tốt hơn anh.
Săn lùng và giết chóc, đó là
những gì hắn quan tâm.
Vài tháng sau đó, tôi đã
không thể hỗ trợ để thu thập chúng.
- Thu thập ai?
- Kệ nó đi.
Thu thập ai, John?
Mẹ kiếp, John!
Thu thập những đồng loại của chúng ta, Logan.
Có một chỗ quái quỷ dành cho những việc đó.
Dị nhân?
Tại sao?
Stryker nói rằng hắn có thể
tạo ra sự khác biệt.
Bảo vệ con người khỏi những kẻ xấu.
Nhưng làm thế nào để anh hạ gục Victor, Logan?
- Còn nhớ cái chất liệu ở Châu Phi không?
- Tôi nhớ Châu Phi, nhưng là cái gì nhỉ?
Mẹ nó!
Bọn chúng đã làm gì với anh vậy?
Đừng hỏi!
Nghe này, Zero đã nói một cái gì đó
về một hòn đảo.
...nó có gợi cho anh điều gì không?
Không!
Nhưng có thể Dukes biết.
- Hắn và Zero thân nhau lắm.
- Fred Dukes?
- Hắn ở đâu?
- Hắn ở đây.
- Được rồi, hãy để tôi nói chuyện với hắn.
- Bình tĩnh nào.
Hắn không rảnh trước 4 giờ đâu
Nhưng tôi nói trước...
...hắn đã trở thành một cỗ máy nghiền thức ăn
Tôi đã kiếm những chuyên gia
để đưa hắn trở về hình dạng ban đầu
Anh làm gì cũng được,
đừng đụng chạm tới cân nặng của hắn là OK.
Cố lên nào, nếu anh muốn thon thả,
phải vận động chứ.
Tôi đã bảo là tôi không thể
làm hắn vận động mà.
Fred Dukes đây sao?
Chỉ là một cái bị thịt, không còn
là Fred nữa.
Anh làm sao vậy,
Đừng nói bất cứ điều gì về trọng lượng
của hắn.
Hey, "Fat", à không, Fred.
Tôi thấy anh nên nhớ rằng bạn gái
của anh chỉ có 50 kg thôi đấy!
- Buồn cười đấy, anh vẫn vui tính, Logan.
- Anh biết Victor ở đâu đúng không?
Không ý kiến!
Cái đảo đó là gì, "còi xương"?
Đừng có để tôi tống anh ra ngoài, Logan.
Nghe này, Tôi sẽ không đi đâu khi
anh chưa nói cho tôi Victor ở đâu.
Coi nào "béo", lắc một lần nữa xem nào.
Anh vừa gọi tôi là...
..."Béo"?
Không! nhưng...
Tôi đã nói với anh bạn rồi,
đừng có đề cập gì về trọng lượng.
Tại sao anh lại gọi hắn là "béo" (Plop)?
Tôi không gọi hắn là "béo", tôi nói là Bob.
Khốn kiếp thật!
Tôi có một ý tưởng.
- Đây là ý tưởng tốt đó ư?
- Đang cố giúp anh thôi, Logan.
Dukes không thích anh lắm đâu
anh biết rồi đấy.
Thật là thân thiết đấy.
Sử dụng găng tay, và khiêu vũ với
hắn một chút đi
Hãy để hắn trút hết tức giận lên
người anh đi.
Tôi chắc nếu anh làm thế...
...Fred sẽ cho anh biết tất cả những gì anh muốn biết
Này, nhìn vào hắn đi.
Nhìn cái mông xệ thò ra ngoài áo kìa.
Chúa ơi, nhìn như hắn đã nuốt
cả một cánh đồng ngô vậy.
Có cái gì đủ lớn...
để nhét thằng cha này vào vứt ra khỏi đây cái.
Anh không định để hắn nhét anh
vào chứ.
Câm mồm đi
Vỗ mông hắn đi
- Đang cố đây.
- Nếu mày muốn thế.
Làm gì nào?
Muốn khiêu vũ với tôi?
Oh được đấy
Gì thế, gãi ngứa chăng?
Thấy chưa
Hắn sắp nói về điều anh
muốn biết rồi đấy!
Anh đứng về phía nào vậy?
Bây giờ thì, Victor đang ở đâu?
Kính đẹp đấy, mày có nghĩ
thế không?
Làm ơn... đừng...
Victor!
Này... này, Victor đâu?
Victor ở trên đảo cùng với Stryker,
bọn chúng làm việc cùng nhau.
Cái gì?
Victor cùng với Stryker?
uh.
Anh không biết sao?
Bây giờ chỉ còn lại
Logan.
Anh có thể xử lí được không?
Tôi đã từng làm được, đúng không?
Đúng, anh đã làm được.
Thoả thuận của chúng ta
vẫn còn giá trị chứ?
Tất nhiên rồi.
Và bây giờ còng hắn lại rồi đưa đi,
đội trưởng.
Hòn đảo đó như thế nào?
Nơi dẫn bọn chúng đến sau khi
Victor bắt chúng.
Chờ chút, tôi không... Dẫn ai đến?
Những dị nhân.
Người ta nói rằng Stryker
làm thí nghiệm trên người bọn chúng.
Anh không thể nào tưởng tượng ra
nổi đâu.
Tôi cố gắng để không làm điều đó.
Chúng giết cô ấy...
...chỉ để tôi tình nguyện bơm Adamantium vào người.
Chúng giết cô ấy vì cái thí nghiệm chó
chết này.
Nó ở đâu, ở đâu?
Logan, Stryker giữ bí mật nơi đó.
Nhưng...
- Có một tù nhân đã trốn thoát khỏi nơi đó.
- Ai?
Hắn tên là Remy LeBeau.
Một tên ma cô ở New Orleans.
Nhưng tên cai tù gọi hắn là "Gambit"
bởi vì hắn thắng hết tiền của bọn chúng
khi chơi poker.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Stryker muốn làm gì Fred?
Một kết cục...
Hắn lấy sức mạnh của họ,
và cố gắng kết hợp chúng.
Đó là tất cả những gì tôi biết, Logan.
Nếu tao quay lại đây, tao sẽ cắt cái đầu
của mày xuống.
Đi với anh được không, Logan.
- Đi với tôi không được cứu rỗi đâu.
- Tôi không cần nó.
Công tử bột của chúng ta kia rồi.
Hay thật đấy.
- Tôi sẽ yểm hộ sau lưng anh.
- Tôi đâu có định chiến đấu với ai đâu.
- Thật không?
- Cái gì?
Anh định chiến đấu với tất cả à?
Chó không giết mèo, đúng không?
Quay lại sớm nhé.
Anh là Remy LeBeau?
Tôi có nợ tiền anh không?
Không
Vậy thì Remy LeBeau là tôi.
Lớn là 100, và nhỏ là 50.
Có làm 1 ván không?
Tôi có thể đặt $17 không?
$17?
Một chuyến xe về nhà thì
có thể đấy.
Mày là bảo mẫu mới của em trai
tao hả, John?
Tao không phải là Bradley, Victor ạ.
Và những kẻ mặc quần áo màu đen
không doạ được tao đâu.
Thật sao?
Có thể có tác dụng với Dukes.
Xấu hổ chưa, bây giờ tao sẽ giết mày.
Logan sẽ không bao giờ còn cơ hội.
Vậy điều gì đưa ngài đến thành
phố sặc sỡ của chúng tôi?
Victor Creed.
Và đó là ai thế?
Một gã mà tôi sắp giết.
Hắn làm việc cho một gã tên là Stryker,
ở trên một hòn đảo.
- Anh có biết hắn ở đâu không?
- Tại sao anh lại nghĩ là tôi biết?
Bởi vì tôi biết anh là ai, "Gambit"!
Là người đã trốn thoát khỏi đó...
...và cũng là người đưa tôi trở lại nơi đó
Mày biết không, John...
Có một điều tao luôn muốn nói với mày.
Tao có thể đoán được mày.
Tao có thể cảm thấy cột sống của mày, Johnny Boy
Vui thật đấy.
Không biết là mày cũng có đấy.
Cái mặt dây chuyền đẹp đấy.
Và còn nhiều cái giống như thế nữa.
Bây giờ, Bob nghe tôi này...
Tôi đã bị giam hai năm trong cái lỗ đó...
...và tôi sẽ không bao giờ trở lại.
Oh, sáng thật đấy.
Nói cho tao, Jimmy.
Mày thậm chí còn không biết giết tao
thế nào, đúng không?
Tao sẽ cắt cái đầu thối của
mày xuống.
Để xem xem.
Quá chậm đấy.
Đồ con hoang...
Mày sẽ phải trả giá vì những gì
đã gây ra cho cô ấy!
Victor!
Cái gậy đẹp đấy!
Đây là thoả thuận.
Anh sẽ đưa tôi tới hòn đảo,
nơi tôi có thể giết Creed,
Stryker
và tất cả những ai anh ghét trên đời này.
Hiểu không?
Anh thực sự muốn giết hắn?
Ngay khi anh tránh khỏi đường của tôi
Colonel.
Tướng quân?
Đó có phải là vũ khí XI?
Tất cả sức mạnh của chúng, và không
có điểm yếu.
Anh thực sự ghét chúng, phải không?
Tôi không ghét chúng.
Sau 20 năm làm việc với chúng
Tôi biết bọn chúng có thể làm
được gì.
Nếu chúng ta chiến thắng một cuộc chiến
trước khi nó bắt đầu...
...sẽ cứu
được hàng ngàn sinh mạng.
Kích hoạt chúng chỉ còn một động
tác, tướng quân ạ.
Ngày mà quốc gia của chúng ta
trở lại như trước
Chúng ta cần tấn công kẻ thù...
trước khi chúng tấn công chúng ta.
- Tôi ngưỡng mộ cảm xúc ấy của anh.
- Xin cảm ơn.
Nhưng chúng ta phải dừng lại ở đây.
Vũ khí X đã là một...
Chúng tôi biết về con trai của anh, Bill.
Chúng tôi biết hắn là một dị nhân.
Chúng tôi biết rằng nó đã giết vợ của anh.
...không nên giấu chúng tôi điều đó.
Điều này...
- Điều này không ảnh hưởng đến công việc của tôi.
- Nhảm thật!
Anh đã rất gần tới nó.
Tôi chắc rằng anh biết.
Ông nói đúng
Tôi không nên lừa dối ông.
Con trai tôi là vấn đề của gia đình tôi
Nhưng tôi đã thề,
là bảo vệ người dân Mĩ
khỏi bất kỳ mối đe dọa nào
Từ bên ngoài
... cũng như trong nước.
- Anh không thích máy bay sao?
- Tôi ổn thôi.
- Tập trung vào lái đi.
- Xem anh đang mướt hết mồ hôi rồi kìa.
- Vui đấy, chỉ cần để mắt đến...
- Đến cái gì? Mây à?
Như là băng rè ấy
Anh kiếm đâu ra cái này vậy?
Là của bồ tôi.
Tôi thắng cô ấy trong một ván.
- Với tứ quí 5.
- Tuyệt thật...
Thoải mái đi.
Sắp đến rồi.
Nó đây rồi.
Hòn đảo.
Một hòn đảo rộng 5 km
Với hàng trăm ngọn đuốc
Không ai muốn lại gần
mấy cái lò hạt nhân này.
Họ sợ sẽ bị biến thành một thứ gì đó.
Giống anh sao?
Uh...
Được rồi, anh sẵn sàng chưa?
Ngay bây giờ hoặc không bao giờ.
Đi nào.
Đúng lúc đấy.
Này, nếu nó có làm cho anh cảm thấy tốt hơn...
Cái này đau lắm đấy...
Vâng, anh thật tốt bụng.
Chúc may mắn!
Chúc may mắn, "Claw"!
Chết tiệt!
Thế nào rồi?
Mọi việc ổn chứ?
- Sắp hoàn thành chưa?
- Trong một vài giờ nữa.
Hắn sẽ tuân lệnh của tôi chứ?
Vâng, Colonel.
Logan.
Chào mừng anh quay lại với cuộc chiến.
Trước khi giết mày,
Tao muốn biết tại sao.
Tôi cần sức mạnh của anh,
để góp vào đây.
Vào cái gì?
Sát thủ dị nhân.
Deadpool.
Sau nhiều năm tìm kiếm hắn ta
lựa chọn ra những sức mạnh thích hợp
Để có thể cùng tồn tại trong một cơ thể,
mà không triệt tiêu lẫn nhau
Con trai tôi đã là người đầu tiên của
bức tranh ghép
Logan, anh là mảnh cuối cùng.
Anh sẽ làm cho vũ khí XI trở nên
tối ưu.
Tôi...
Tôi đã mời anh giúp đỡ chúng tôi
nhưng anh lại muốn một cuộc sống
yên ổn.
Tốt...
Tôi đã được rằng, không có gì thúc đẩy
người đàn ông bằng sự hận thù.
Cô là ai?
Là một người bạn cũ.
Anh nghĩ rằng chúng tôi sẽ để
anh đi à...
Anh là một người nguy hiểm.
Chúng tôi vẫn theo dõi anh.
Hãy nói cho anh ta về
cái chết của cô.
Hắn đã tiêm cho tôi một mũi
hydrochloride với thiazides.
Nó làm giảm nhịp tim, và...
...làm cho bạn giống như đã chết.
Đừng có giận cô ấy.
Đó là vì sự kiêu ngạo của anh.
Anh có biết em gái của cô ta
có khả năng làm da cứng như
kim cương?
Còn sức mạnh của Kayla là thôi miên
Cô ấy có thể sai khiến người khác
khi chạm vào họ.
Và đó cũng là công cụ hữu dụng
để quyến rũ.
Đều là dối trá, bạn của tôi
Nhưng đối với tôi, đó là sự thật
Tôi đã nói với anh, nếu anh chọn cách đó,
Anh sẽ không còn là anh nữa
Câu chuyện mà
em đã kể…
… về người
mang hoa cho mặt trăng...
Anh đã hiểu theo một nghĩa khác.
Anh nghĩ em là mặt mặt trăng
và anh là của em.
Nhưng em cũng là Trickster (kẻ lừa đảo),
phải không?
Anh chỉ là một thằng ngốc bị lừa.
Nhưng điều tồi tệ nhất là anh
lại nhận ra được điều đó
Anh biết bằng cảm nhận của mình...
Anh biết điều gì là sự thật.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
- Colonel.
- Không phải bây giờ, Kayla.
Tôi đã làm tất cả những gì ông yêu cầu.
Em gái tôi...
Ông nói rằng nếu tôi giúp ông,
ông sẽ thả nó ra.
Kayla, mọi việc không đơn thuần như vậy.
Gen đột biến đó là độc nhất.
Rất hiếm.
Chúng tôi cần thêm thời gian để nghiên
cứu, thế thôi.
Ông để cho hắn đi sao?
- Victor, làm ơn đi
- Ông không thể để hắn đi.
- Anh không thể thắng được hắn.
- Hãy cho tôi Adamantium.
- Xét nghiệm cho thấy...
- Chúng ta đã có thoả hiệp.
Anh không thể sống sót qua quá trình đó.
- Tôi có thể làm được những gì hắn có thể.
- Không, anh không thể.
Anh là lính tâm phúc của tôi, Victor.
Hãy kiên nhẫn, rồi sẽ đến lúc.
Hắn đang sử dụng anh.
Lần này mày sẽ chết thực sự đấy!
Hãy để tôi đi.
Trò này không có hiệu lực với tao.
Victor!
Tao đã quá tốt, không phải sao?
Tất cả những giận dữ...
Giết tao đi!
Logan!
Anh không phải là một con thú!
Hắn là vậy đó.
Giết tao đi!
Kết thúc đi!
Logan?
Em gái của em...
Bọn chúng đang giữ em gái của em
Làm ơn... em không lừa dối anh đâu
Đối với em đó là sự thật.
Làm ơn...
Em xin lỗi.
Bọn chúng đang giữ em gái em.
Cô ấy ở đâu?
- Kích hoạt vũ khí XI.
- Nhưng quá trình chưa hoàn tất.
Cứ làm đi!
Ngay bây giờ!
Em ổn không? Đi nào.
Được rồi...
Hoàn hảo.
- Kayla, dẫn bọn trẻ ra khỏi đây.
- Logan...
Tìm đường ra khác.
Lối này. Đi thôi!
Wade, là mày sao?
Stryker cuối cùng đã tìm được cách
khiến mày ngậm mồm.
Wade...
Không cần phải làm thế.
Được rồi, nếu mày muốn thế.
Bắn chúng!
Tôi có thể giúp,
đưa tôi đến gần hơn.
Đi!
Đi! Ngay!
Có được không?
Có.
- Đi thôi.
- Chị không thể.
Kayla, đi nào!
Chị phải ở lại đây.
Em dẫn họ đi đi.
Đi!
Đi
Đi sang trái
Bên trái.
- Cái gì?
- Chúng ta rẽ sang trái.
- Cậu không nhìn được cơ mà.
- Tin mình đi.
Để xem mày lên đây thế nào.
Không ai được giết mày ngoài tao
Lưng đối lưng!
- Tôi thấy hắn rồi.
- Không... không
Dừng lại!
- Không phải là đường này.
- Là nó đấy
- Làm thế nào cậu biết?
- Đơn giản chỉ là biết.
Đi thôi.
Đạn Adamantium.
Hãy xem hắn làm thế nào để tự
lành với cái này xuyên qua hộp sọ.
Thậm chí là như thế ông cũng
không hạ được hắn.
Hắn sẽ tự lành.
Não của hắn có thể sẽ lành.
Nhưng kí ức thì không thể.
Điều đó cũng không thay đổi
quan hệ giữa chúng ta, Victor.
Chúng ta làm được rồi.
Chúng ta không thể nào làm xong đâu, Jimmy.
Chúng ta là anh em.
Anh em phải chăm sóc nhau.
- Có nhớ tôi không?
- Chúa ơi...
- Khi anh sẽ giết hết bọn chúng...
...tôi nghĩ đó là anh khoác lác.
Uh...
Trông tôi có giống một thằng
nói khoác không?
Không hoàn toàn.
Bọn trẻ đang cố rời khỏi hòn đảo.
- Tách ra nào, đi!
- Bây giờ.
Kayla!
Em yêu anh.
Không...
Em lạnh quá!
Nghe này, anh sẽ đưa em ra khỏi đây
- Em hiểu không?
- Vâng.
Đi nào, từ từ thôi
Được rồi
Đúng rồi
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Logan
Tôi có thể làm cho ông tự bóp cò,
Nhưng điều đó sẽ làm chúng tôi
không khác gì ông!
Bỏ khẩu súng xuống.
Và bước đi cho đến khi nào chân bật máu.
Và cứ tiếp tục đi.
Tất cả sẽ ổn thôi, Scott.
Tên tôi là Charles Xavier.
Tôi cũng là một dị nhân, như các bạn.
Tôi có thể đọc các ý nghĩ
Vâng. Và có thể nghe chúng.
Các bạn đã được an toàn.
Chúng ta phải đi thôi.
Lũ trẻ đã được an toàn.
- Cái gì đã xảy ra vậy?
- Anh là ai?
- Sao lại "tôi là ai"?
Tôi là người đã đưa anh tới đây.
Bây giờ chúng tôi phải đi.
Tôi đang ở đâu đây?
Nghe này, tôi là một người bạn.
Bạn à.
Tên tôi là gì?
Tên anh là Logan.
Anh phải tin tôi.
Chúng tôi cần phải đi.
Đi theo tôi.
Ngay!
Anh có biết cô ấy không?
Không!
Bọn chúng sẽ không thích những gì
anh đã làm ở đây đâu.
Chúng ta phải đi thôi.
Tôi sẽ tự tìm đường cho mình.
Chúc may mắn.
Colonel Stryker?
- Colonel William Stryker?
- Vâng.
Anh phải trả lời câu hỏi...
...về cái chết
của tướng Munson.
- Thưa ngài