Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
PHẦN LAN,1944
WESCHESTER, NEW YORK, 1944
Mẹ, mẹ đang làm gì thế...
Làm con tưởng là có kẻ trộm.
Mẹ xin lỗi,
mẹ chỉ định lấy chút đồ ăn nhẹ.
Con về giường đi.
Sao vậy?
Thôi nào, về giường đi.
Mẹ sẽ pha chocolate nóng cho con.
Ngươi là ai?
Ngươi đã làm gì mẹ ta?
Cả đời mẹ ta chưa bao giờ
bước chân vào căn bếp này.
Và chắc chắn bà ấy cũng sẽ
không pha chocolate nóng cho ta.
Mà luôn sai ta làm thay.
Anh không sợ em à?
Anh luôn tin rằng mình không phải là
người duy nhất như vậy trên thế giới này.
Người duy nhất..
...khác thường.
Bây giờ anh đã gặp được em.
Anh là Charles Xavier.
Em là Raven.
Em đói và chỉ có một mình thôi à?
Em cứ lấy gì tùy thích.
Nhà anh có nhiều đồ ăn lắm,
em không phải trộm đâu.
Mà thực ra...
...em sẽ không bao giờ phải ăn trộm nữa.
Hiểu chứ, Erik.
Ta không giống bọn Đức Quốc xã.
Gene là chìa khóa, phải không?
Nhưng còn mục tiêu của bọn chúng?
Tóc vàng? Mắt xanh? Thật ngu xuẩn.
Ăn chocolate đi.
Ngon lắm đấy.
Cháu không thích à?
Cháu muốn gặp mẹ.
Gene là chìa khóa mở ra
cánh cửa của thời đại mới, Erik à.
Một tương lai mới cho nhân loại
Một sự tiến hóa.
Cháu biết ta đang nói về cái gì chứ?
Ta chỉ có một yêu cầu nhỏ này thôi.
Một đồng xu bé tẹo không là gì so với cánh cổng lúc đó.
Phải không?
Cháu đã cố, Bác sĩ.
Cháu không thể…cháu không…
Cháu không làm được.
Bọn Đức Quốc xã có cái hay là những phương pháp
của họ thường đem lại kết quả.
Ta xin lỗi, Erik.
Mẹ!
Con yêu.
Con có sao không?
Chúng ta sẽ làm một thí nghiệm nhỏ.
Ta sẽ đếm đến 3..
.. và cháu sẽ di chuyển đồng xu.
Nếu cháu không làm,
ta sẽ bóp cò.
Hiểu chưa?
Một..
-Mẹ ơi!
-Con làm được mà.
Hai..
Rồi sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn cả thôi!
Ba.
Tốt lắm!
Xuất sắc!
KHÔÔÔÔÔÔÔNG!!!!!!!
Giỏi lắm,Erik!
Hóa ra năng lực của cháu được
giải phóng bởi cơn thịnh nộ.
Thịnh nộ, và đau khổ.
Sắp tới... sẽ còn thêm nhiều trò vui cho chúng ta.
GENEVA, THỤY SĨ, 1961
ĐẠI HỌC OXFORD
Hội chứng dị sắc.
Nếu là một quý ông thì ít nhất
anh cũng phải mời tôi một ly đã chứ.
Newman, một cốc bia cho tôi
và một ly brandy cho quý cô đây.
- Làm sao anh biết tôi uống brandy?
- Đoán mò gặp hên thôi.
Tôi là Xavier, Charles Xavier.
- Cô khoẻ chứ, cô...
-Amy.
Dị sắc là hội chứng xảy ra ở những cặp mắt giống như mắt cô.
Một đôi mắt rất đẹp.
Một xanh lá cây; mắt kia xanh dương.
Nó cũng giống như đột biến vậy.
Một nét đột biến rất gợi cảm.
Cô Amy, tôi có tin vui cho cô.
Cô là một người đột biến.
Đầu tiên anh ngỏ lời với một cô gái,
sau đó anh lại bảo cô ấy dị dạng.
Kiểu tán tỉnh đó của anh đã hạ gục bao nhiêu cô rồi?
Để sáng mai tôi sẽ cho cô biết.
Mà tôi nói nghiêm túc đó, cô đừng phật lòng.
Đột biến đã khiến các sinh thể đơn bào
trở thành dạng sống có khả năng
sinh sản thống trị hành tinh này,
thông qua vô số những dị biệt xuất hiện qua mỗi thế hệ.
Tất cả đều là nhờ đột biến.
Vậy hãy uống vì danh từ đó.
- Đột biến, và tự hào vì điều đó.
- Ê.
Chào, chắc em phải tự mua nước cho mình rồi.
Xin lỗi, cho một cola.
Anh Charles đây đang bảo rằng tôi..
..giống như những sinh vật biển đầu tiên mọc chân.
Nhưng quyến rũ hơn một chút.
Xin lỗi, đây là Raven em gái tôi.
- Chào, Amy.
- Cậu đang theo học ngành nào?
- Ngành bồi bàn.
- Vậy à.
Ô hay, cậu cũng có dị sắc kìa!
- Sao cơ?
- Nhìn mắt cô ấy kìa.
Ờ phải. Raven, lấy áo đi em.
Đừng biện hộ, em cố tình làm vậy.
- Đâu có!
- Rõ ràng là có!
Việc gì em phải cố tình làm vậy?
Anh cũng biết đôi khi em không kiểm soát được năng lực mà.
- Nhất là khi em căng thẳng hay mệt mỏi..
- Bây giờ em đang kiểm soát nó rất tốt đấy chứ.
"Đột biến và tự hào"
Chỉ đúng với những dạng đột biến đẹp mắt,
hoặc vô hình như của anh thôi.
Không thì nên giấu đi cho khuất mắt.
Em đang nói vớ vẩn gì thế!
Này, anh không có ý
nói năng như một ông cụ non.
- Thì anh là ông cụ non mà.
- Thỉnh thoảng thôi, nhưng chúng ta đã bàn rồi, Raven.
Bất cẩn một lần thì không sao,
nhưng nhiều hơn thì sẽ có chuyện đấy.
"Đột biến và tự hào"
Cái gì mà "đột biến và tự hào"?
Giá mà được vậy...
- Anh có thích hẹn hò với em không?
- Tất nhiên là có.
Đứa con trai nào mà chả may mắn khi được hẹn hò với em.
- Em đẹp tuyệt mà.
- Đẹp như thế này hả?
Ừ, như....hả?
Xanh à?
- ..Em là người bạn lâu năm nhất của anh.
- Là bạn duy nhất của anh thì đúng hơn.
Ờ, cám ơn em.
Thế thì sao?
Anh không thể nghĩ về em như thế được,
anh...cảm thâý mình có trách nhiệm với em.
Thích em như một cô gái thì thật là kì cục.
- Thế nếu anh và em là 2 người xa lạ?
- Nhưng mình đâu phải hai người xa lạ.
Anh không hiểu gần đây em bị làm sao,
lúc nào cũng lo lắng về ngoại hình của mình.
Em buồn ngủ quá.
Anh đọc cho em nghe nhé?
Không được, anh còn phải nghiên cứu,
anh sắp phải làm luận án rồi.
Cũng được, thì đọc luận văn của anh đi, ru ngủ tốt lắm.
Đối với loài Homo neanderthalensis,
người anh em đột biến của họ, Homo sapiens,
là một sự lệch lạc của nòi giống.
Bởi vậy, sự chung sống hòa bình giữa hai loài này, nếu có tồn tại,
cũng là rất ngắn ngủi.
Lịch sử đã cho thấy sự hiện diện
của giống loài đột biến ở bất kì khu vực nào
luôn làm tuyệt chủng giống loài họ hàng
kém phát triển hơn mà không hề có ngoại lệ.
Sở hữu số vàng này là phạm pháp.
- Tôi sẽ phải báo cảnh sát.
- Đừng bày trò nữa.
- Cậu lấy chỗ vàng này ở đâu?
- Từ một người bạn.
Anh ta khen ngợi ngân hàng của ông không tiếc lời.
Tôi hiểu.
Cậu biết thủ tục ở đây chứ?
Biết.
Ông cũng nên biết cách làm việc của tôi.
Chỗ vàng này là di sản của đồng bào tôi.
Được nấu chảy ra từ của cải của họ.
Bị bóc ra từ răng họ.
Và ông phải giúp tôi tìm ra lũ khốn chịu trách nhiệm về việc đó.
Đừng chạm vào chuông báo động.
Tôi cần tìm kẻ tên Schmidt, Klaus Schmidt.
- Hắn ở đâu?
- Khách hàng của chúng tôi không cung cấp địa chỉ.
Mà chúng tôi cũng không....
- ...Không phải là loại ngân hàng đó hả?
Hàn kim loại hả? Không phải vàng.
Sợ bị ai cướp mất hả?
Argentina! Schmidt đang ở Argentina!
Làng Villa Gesell!
Xin cậu, xin cậu!
Cám ơn.
Tôi cũng muốn giết ông lắm.
Cho nên biết điều thì nhớ lấy lời tôi.
Nếu ông dám cảnh báo cho bất kì ai là tôi sắp tới,
tôi sẽ tính sổ với ông.
LAS VEGAS, NEVADA
Lại một ngày như mọi ngày.
Có phải Đại tá Hendry đó không?
- Cái tay bên NATO ấy hả?
- Ừ.
Chính hắn.
Còn kia là 3 tên trùm băng đảng,
đại sứ nước Ý,
và CEO của tập đoàn Lockheed.
Họ không thể đều theo phe Cộng.
Cái CLB Hellfire này chắc còn có bí mật nào đó.
Coi kìa.
Chào, các tiểu thư!
Trời, hàng ngon quá.
Cô..cô làm gì thế?
Xài một số kĩ năng CIA không dạy tôi.
Anh canh ở đây.
- Đại tá Hendry?
- Có tôi, thưa người đẹp.
Tôi là Emma Frost,
cộng sự của ngài Sebastian Shaw.
Ngài Shaw đang ở đâu?
Chúng tôi đang tổ chức tiệc, còn đây là tiết mục giải trí.
Mời ngài đi theo tôi.
Chào búp bê, em rảnh không?
Cưng ơi, kiếm chỗ vắng với anh không?
Em xin lỗi.
Đại tá Hendry đã đặt em trước rồi.
Xin lỗi, cho em qua.
- Anh có chắc là không muốn uống thêm không, Bob?
- Thôi khỏi.
Ta nghe nói anh đã phản đối đề nghị đặt
các tên lửa Jupiter ở Thổ Nhĩ Kì.
- Ta mong anh suy nghĩ lại.
- Chúng ta đã bàn chuyện này rồi.
Ông mà đặt các tên lửa của chúng tôi ở Thổ,
hay bất cứ nơi nào gần Nga,
thì ông sẽ phải đối mặt với chiến tranh.
Chiến tranh hạt nhân.
Ta không đòi hỏi ân huệ của anh, Đại tá ạ.
Ta đang bày tỏ mong muốn của ta.
Để ta nói lại lần nữa.
Ta mong anh suy nghĩ lại.
Điều duy nhất tôi sẽ cân nhắc,
là làm thêm một cốc sâm-panh ngon tuyệt kia.
Các người cho cái quái gì vào đồ uống của tôi thế?
Ông đang nghĩ tới việc chạy trốn hả?
Chúng tôi sẽ tìm ra ông, Hendry.
Không pháo đài nào trên thế giới này cản bước được chúng tôi.
Đẹp tuyệt trần, phải không Bob?
Đây là sự tiến hóa của hệ gene người.
Azazel đâu?
Ah, đừng để ngài Đại tá bị trễ giờ.
Lại đây.
Những quả tên lửa ở Thổ Nhĩ Kì
đặt ra một thông điệp rất rõ ràng.
Nếu chúng ta khai hỏa,
hệ thống cảnh báo sớm của Nga sẽ không có thời giờ kích hoạt.
Chỉ nói những gì quan trọng thôi nhé, cô MacTaggert.
Khoan khoan, chậm lại nào.
Cô phê thuốc hả?
Người ta đâu thể tự nhiên biến mất được.
Đại tá Hendry đã ở đó.
Ông ta đã ở đó McCone ạ, trong CLB Hellfire ấy.
Đại tá Hendry ấy hả?
Tôi nhất trí với ngài, thưa Tướng quân.
Tôi đã cân nhắc lại quan điểm của mình.
Tôi cho rằng ta nên đặt các tên lửa Jupiter ở Thổ Nhĩ Kì.
Đại tá Hendry đang ở đây.
Nghe này, trừ khi ông ta đã vượt 3000 dặm
trong 10 phút để có mặt tại đây,
không thì cô đừng làm phí thời gian của tôi nữa.
Có vẻ như Hendry muốn khơi mào Thế chiến III.
Giờ tôi có việc quan trọng cần giải quyết, MacTaggert.
Thưa sếp...!
Cô điên rồi sao?
Giờ ta làm gì đây?
Đi tìm một chuyên gia về đột biến.
Giáo sư di truyền học,
Charles Francis Xavier.
Sao, cảm giác làm giáo sư thế nào?
Đừng gọi anh như thế. Chưa có vị trí giảng
dạy thì anh đâu phải giáo sư.
- Em biết, nhưng biệt danh đó hợp với anh.
- Còn câu "Mình đi uống thôi" hợp với em hơn.
- Mình đi uống thôi.
- Tuyệt!
LÀNG VILLA GESELL, ARGENTINA
- Chào mọi người!
- Xin chào!
- Nóng quá nhỉ?
- Ừ.
Cho tôi một bia hơi.
- Bia Đức à.
- Tất nhiên rồi.
Phải, là bia Bitburger đó.
Cậu thích chứ?
Ngon tuyệt.
Sao các ông lại dạt tới chốn Argentina này vậy?
Khí hậu tốt ấy mà. Tôi là dân chăn lợn.
Còn tôi là thợ may, từ nhỏ đến lớn.
Bố tôi may những bộ vét
đẹp nhất Düsseldorf.
Ba mẹ tôi cũng quê Düsseldorf.
- Họ tên gì vậy?
- Họ không có tên.
Họ đã bị tước mất tên của mình...
bởi bàn tay của những gã chăn lợn,
và lũ thợ may.
“Máu và Danh dự”.
Mày thích mất thứ nào trước?
Chúng tôi chỉ làm theo lệnh cấp trên.
Vậy thì là máu trước.
- Đứng yên, đồ khốn kiếp!
- Nào, bắn đi.
Mày là ai... là cái quái gì vậy?
Gọi tao là quái vật Frankenstein cũng được.
Và tao đang đi tìm cha đẻ của mình đây.
Uống đi, uống đi, uống đi!
Anh làm em được nở mày nở mặt.
Anh cần thêm ít rượu, còn em cần thêm một ly cola.
- Chúc mừng Giáo sư!
- Cám ơn cô, trông vậy thôi chứ cũng khó uống lắm..
- Không, về bài thuyết trình của anh cơ.
- Cô đã nghe bài thuyết trình của tôi?
Cảm ơn cô đã có lòng.
- Tôi là Moira MacTaggert.
- Charles Xavier.
Anh có rảnh một phút không?
Với một cô gái xinh đẹp có gene MCR-1
dị biến như cô thì tôi có hẳn 5 phút.
MCR-1 là gene tạo tóc nâu vàng ấy.
Nó là một nét đột biến rất gợi cảm.
Cô biết đấy, chính sự đột biến đã đưa chúng ta từ thể đơn bào,
trở thành dạng sống thống trị...
Này anh, mấy câu này có thể hiệu quả với các
cô sinh viên, nhưng hôm nay tôi đến vì công việc.
- Hả?
- Tôi rất cần anh giúp.
Được rồi.
Là về dạng đột biến anh nhắc tới trong luận án.
Tôi cần biết liệu chúng đã xảy ra chưa.
Với loài người ngày nay.
Giáo sư?
Tôi nghĩ mình nên nói chuyện khi anh tỉnh táo hơn
Mai anh có rảnh không?
Tôi nghĩ cô đã có câu trả lời rồi.
Chuyện này rất quan trọng.
Nếu có thể giúp được cô,
tôi sẽ làm hết sức mình.
Cảm ơn anh.
MIAMI, FLORIDA
- Vẫn dùng sâm-panh chứ, Bob?
- Tôi không uống.
Vậy ta khỏi cần khách sáo nữa.
Anh đã nói với ai về
thỏa thuận giữa chúng ta chưa?
Chưa ai cả.
- Hắn nói thật đó.
- Tốt.
Vậy thì chúng ta xong việc ở đây rồi.
Kết thúc được rồi chứ hả?
Tôi không ngu tới mức đi tin ông.
Bây giờ ông để tôi rời khỏi đây với tiền của tôi.
Không thì tôi sẽ kéo cái chốt này và chúng ta đều chết cả.
Cứ kéo đi.
Tôi sẽ làm, tôi thề có trời.
Không, sẽ không đến lượt anh làm.
Mà ta sẽ làm.
Ông cũng là một trong số chúng?
Tinh tường lắm, Đại tá Hendry.
Anh có biết khả năng của ta là gì không?
Ta có khả năng hấp thụ năng lượng.
Nó giúp ta trẻ mãi.
Đó mới là phần chán nhất thôi.
Cái hay là việc ta có thể làm những
gì với năng lượng mà ta hấp thụ.
TRỤ SỞ CIA, LANGLEY, VIRGINIA
Sự ra đời của kỉ nguyên hạt nhân
có thể đẩy nhanh quá trình tiến hoá.
Những cá nhân với năng lực dị thường
có thể đang tồn tại ngay cạnh chúng ta.
Cảm ơn.
MacTaggert, cô cho rằng chỉ cần kiếm vài tay bác học điên,
là có thể khiến tôi tin con mụ người kim cương
và thằng cha biết độn thổ của cô có thật hả?
Cô vừa tự kiếm cho mình
một vé về tổ đánh máy đó.
Cuộc họp này bế mạc ở đây.
Uh, xin ngồi xuống, cô MacTaggert.
Tôi cũng không hy vọng ông tin lời tôi.
Nhất là khi trong cả bài thuyết trình của tôi,
ông chỉ nghĩ về món bánh được phục vụ ở khu căng tin.
Bánh táo hồ đào.
Tôi đã không hoàn toàn thành thật với cô,
cho tôi xin lỗi.
Mọi người thấy đấy, một trong những điều hay ho
mà khả năng đột biến của tôi đem lại,
là nó cho phép tôi đọc được suy nghĩ của các ông.
Tôi đã từng xem trò ảo thuật này rồi.
Giờ cậu định bảo bọn tôi nghĩ về
một con số từ 1 đến 10 chứ gì?
Không đâu, đặc vụ Stryker.
Tuy nhiên tôi có thể hỏi ông về đứa con trai William,
người mà ông vừa nghĩ tới,
cũng rất hay đấy.
Nhưng tôi nghĩ tôi muốn hỏi ông...
...về các tên lửa Jupiter mà Mỹ
đang dự định đặt ở Thổ Nhĩ Kì hơn.
Hắn là một gián điệp!
Cô đã đưa một gián điệp vào đây!
Làm gì có!
Vậy trò ảo thuật này thì thế nào?
Tuyệt cú mèo.
Tôi muốn đám người này ra khỏi đây.
Nhốt chúng lại trong lúc tôi nghĩ ra cách giải quyết.
Cơ sở của tôi không ở đây. Tôi sẽ áp giải chúng.
Tôi không thể tin được.
Tôi cứ nghĩ đã là giám đốc CIA thì phải biết kiềm chế hơn.
Lẽ ra giờ chúng ta phải đuổi theo Shaw ngay, vậy mà...
...ông ta lại mất thời giờ lo nghĩ cách đối phó nhầm người đột biến.
Ta làm gì bây giờ, Lavene?
Lavene?
Lavene, anh sao thế?
Không sao cả, tôi chỉ cho anh ta đóng băng
một lát để nói chuyện với cô.
Tiện quá phải không?
Tôi cũng có hứng thú với cái tay
Sebastian Shaw này như cô vậy,
nên nếu cô còn cần tôi giúp thì gặp tôi ở bãi đỗ xe tầng ba.
Tôi luôn biết là có những người như cô cậu ở ngoài kia.
Vì thế mà bao nhiêu năm nay cả cái cục này
đã cười vào mũi tôi, nhưng tôi tin chắc điều đó.
Cô cậu sẽ thích cơ sở của tôi đấy.
- Để sau đi.
- Sao vậy?
Đặc vụ MacTaggert phải dẫn ta tới chỗ Sebastian Shaw trước,
và nếu ta không hành động ngay thì sẽ mất dấu hắn mất.
Sao cơ?
Anh ấy không chỉ đọc được tâm trí người khác,
mà còn giao tiếp được với họ nữa.
Moira và tôi vừa có
một cuộc nói chuyện rất thú vị.
- Anh ta nói thật đó.
- Thật không thể tin được!
Nhưng tôi không thể đưa mọi người đi đâu
mà không có lệnh của cấp trên.
- Ông có thích xem một trò ảo thuật nữa không?
- Được thôi.
- Vào xe đi.
- Ý hay đấy.
Bác sĩ...
Erik Lehnsherr bé nhỏ.
Hắn tới để giết anh.
Cậu chào hỏi kiểu gì vậy?
...Trong khi đã bao năm rồi 2 ta không gặp nhau.
Emma..
Chúng ta không làm tổn thương đồng loại.
A, chúng ta có thêm khách.
Đây là Đội biên phòng biển.
Không ai được tiếp tục điều khiển tàu.
Tất cả đứng yên tại chỗ.
Chúng mang theo một nhà ngoại cảm.
Tôi mất dấu Shaw rồi!
Tôi, tôi mất dấu Shaw rồi.
Có cái gì đó đang cản đường tôi.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Tôi nghĩ có kẻ giống tôi
ở trên con tàu đó.
- Giống anh?
- Một nhà ngoại cảm.
Thật kì diệu, tôi có thể cảm thấy sự
hiện diện của cô ta trong tâm trí.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không nghĩ mình sẽ giúp được gì nhiều tối nay.
Các bạn phải tự thân vận động thôi.
- Ôi trời.
- Lạy Chúa.
Mau vào trong!
Khoan đã!
Charles!
Anh không sao chứ?
Ở ngoài kia còn có một người nữa.
Ở đó!
Tới lúc đi rồi.
Bỏ ra!
Anh phải buông nó ra!
Phải giúp anh ta... có người dưới nước, ta phải giúp anh ta!
Thả ra đi!
Anh phải thả nó ra!
Cậu sẽ chết đuối mất.
Buông nó ra đi.
Tôi biết điều này có ý nghĩa gì với cậu,
nhưng cậu sẽ chết mất.
Xin cậu, Erik, hãy bình tĩnh lại.
Thả tôi ra, tôi nói thả ra!
Hãy bình tĩnh lại.
Chúng tôi ở đây!
- Anh là ai?
- Charles Xavier.
Anh vừa ở trong đầu tôi.
Anh làm thế nào vậy?
Cậu có mánh của cậu thì tôi cũng có mánh của tôi.
Tôi cũng như cậu thôi, hãy bình tĩnh lại.
- Tôi tưởng chỉ có mình tôi.
- Không chỉ có mình cậu đâu.
Erik, cậu không chỉ có một mình đâu.
CĂN CỨ NGHIÊN CỨU MẬT CỦA CIA
Chào mừng tới căn cứ của tôi.
Công việc của tôi là nghiên cứu
tính ứng dụng của năng lực siêu nhiên trong
lĩnh vực quân sự phòng vệ.
Hoặc tấn công.
Cái tên Shaw, hay Schmidt này,
đang làm việc với người Nga.
Chúng tôi có thể cần tới năng lực của
các bạn để chống lại hắn.
Tuyệt vời.
Vậy chúng ta sẽ là cục dị nhân mới của CIA?
Đại khái vậy.
Nó là máy bay siêu thanh,
loại tân tiến nhất từng được chế tạo.
Mọi người nên xem nó trình diễn trong thực chiến.
Đỉnh lắm.
Hank, đây là các chuyên gia mà tôi mới tuyển được.
Đây là Hank McCoy,
một trong những nhà nghiên cứu trẻ
tài ba nhất của chúng tôi.
Tuyệt thật, đã có một người đột biến
ở ngay đây rồi.
- Sao ông không nói sớm?
- Nói gì cơ?
..Vì cậu ấy không kể với ông.
Anh rất xin lỗi!
Hank?
Thì ông không hỏi, nên tôi cũng không tiện nói.
Vậy khả năng của cậu là gì?
Trí thông minh siêu hạng à?
Có thể lắm, Hank đã tốt nghiệp Harvard loại ưu năm 15 tuổi.
Em ước gì chỉ có thế.
Ở đây toàn là chiến hữu cả, Hank.
Trổ tài đi nào.
Ngoạn mục quá.
- Xin lỗi.
- Không sao.
- Cậu cừ thật.
- Vậy hả?
Sự hiện diện của tên lửa Mỹ ở Thổ, đem lại viễn cảnh về
một hiểm họa mà chúng ta, con dân Liên Xô,
chưa từng phải đối diện.
Đây là lời cảnh báo của Thủ tướng Gromeko hồi sáng nay.
Nhưng ông cũng quả quyết rằng Liên Xô
sẽ không nổ phát súng đầu tiên.
Sẽ không như vậy đâu
một khi bọn ta đặt chân tới đó.
- Trừ khi tụi CIA tìm ra chúng ta trước.
- Ta cũng sẽ xử lý bọn chúng.
Nếu tên ngoại cảm đó chui được vào trong đầu anh,
hắn sẽ không dễ thương như em đâu.
Anh đã chuẩn bị đâu vào đó rồi, cưng à.
Người Nga...
..đã làm cho anh món đồ chơi này.
Thế bây giờ anh đang nghĩ gì nào?
Em không biết.
Anh đang nghĩ em là người phụ nữ hoàn mỹ
nhất anh từng được thấy trong đời.
Và anh cần thêm ít đá.
Đi lấy cho anh một ít.
Ngoan lắm.
Từ ngày nhỏ mình đã tự hứa rằng
một ngày nào đó sẽ tìm ra thuốc giải.
Cậu không hiểu được mình sẵn sàng
trả bất kì giá nào để được...
- ...bình thường.
- Bình thường.
Charles không bao giờ hiểu được.
Anh ấy cũng khác thường,
nhưng chưa từng phải che giấu điều đó.
Hank, loại huyết thanh mà cậu chế tạo này không ảnh
hưởng tới năng lực chứ?
Chỉ tới vẻ bề ngoài.
Biến nó thành bình thường.
Ừ.
Cậu nghĩ nó có hiệu nghiệm với mình không?
Nếu cậu muốn, mình có thể nghiên cứu chuyện đó.
Mình đã bảo cậu xuống tận đây với yêu cầu kì quặc như
thế thì cũng phải làm được chút gì cho cậu chứ.
Cũng phải.
Mấy anh chàng hay rủ mình đi chơi thường
không muốn lấy máu của mình.
X..xin lỗi, mình bạo dạn quá.
Tại...tại mình hơi phấn khích.
Cậu biết không, về bản chất sự đột biến của cậu ấy mà,
Nó là chìa khóa cho sự biến đổi hình dạng đấy.
Hank, ý mình là, cậu không bạo dạn chút nào đâu.
- Vậy à, mình chỉ muốn xin lỗi nếu cậu nghĩ vậy.
- Còn mình lại hơi tiếc là cậu đã không như vậy.
Lấy máu mình đi.
Xin lỗi, có đau không?
Ghê chưa!
Mà này, nếu anh mà trông giống như em,
anh sẽ không đổi chác gì cả.
Qua những gì tôi biết về cậu thì tôi cũng phải ngạc nhiên
là cậu ở lại lâu đến vậy.
- Cậu thì biết quái gì về tôi?
- Mọi thứ.
Vậy thì nên biết điều mà cuốn xéo khỏi đầu tôi.
Xin lỗi Erik, nhưng tôi đã thấy
những gì Shaw đã làm với cậu.
Tôi cảm nhận được nỗi đau của cậu.
Tôi có thể giúp cậu.
Tôi không cần cậu giúp.
Đừng đùa.
Tối qua cậu cần tôi giúp đó thôi.
Cậu không chỉ đang khước từ một mình tôi đâu.
Tại đây, cậu có cơ hội được trở thành
một phần của một thứ còn vĩ đại hơn.
Tôi sẽ không cản cậu đi. Mặc dù tôi có thể...
..nhưng tôi sẽ không làm.
Shaw có đồng minh.
Cậu cũng có thể có.
Hank đã biến đài radar đó thành một trạm phát sóng.
Nó được thiết kế để khuếch đại sóng não,
và tăng cường năng lực ngoại cảm của cậu,
để giúp chúng ta tìm thêm những người đột biến khác.
Vậy nếu họ không muốn bị tìm thấy?
Erik!
Vậy là cậu ở lại.
Nếu một giống loài mới đang được phát hiện,
thì những người làm công việc đó nên là đồng loại của họ.
Charles và tôi sẽ tìm những người đột biến.
Còn nhân viên chính phủ đừng dính vào.
Thứ nhất, đó là cỗ máy của tôi.
Thứ hai, và quan trọng hơn cả,
chuyện này phải do Charles quyết định.
Charles muốn CIA tham gia, phải vậy không?
Không.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi đồng ý với Erik.
Chúng tôi sẽ tự đi tìm họ.
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Vậy chúc ngài thành công trong việc sử
dụng cỗ máy đó mà không có tôi.
Em gọi nó là Cerebro.
- "Não bộ" theo tiếng Tây Ban Nha hả?
- Phải.
Các điện cực này sẽ kết nối não
của Charles với bộ phát sóng trên nóc nhà.
Khi lọc ra được những người đột biến,
não bộ của anh sẽ truyền tín hiệu qua các rơle này.
Và tọa độ vị trí của họ sẽ được in ra giấy.
- Cậu thiết kế nó à?
- Ừ.
- Cậu làm chuột thí nghiệm hợp lắm, Charles.
- Đừng phá tôi, Erik.
Tôi đã từng là chuột thí nghiệm rồi, nên nhìn là tôi biết.
Được rồi...
- Có chắc là không được cạo đầu anh không?
- Đừng đụng vào tóc tôi.
Nó hoạt động rồi!
Với ngần ấy thì có hẳn một show riêng cho cưng đó.
Các chàng trai biết là hai người thì giá sẽ gấp đôi chứ hả?
Sẽ không cần thiết đâu.
Mặc dù anh chắc là bọn anh...
..sẽ cho em xem hàng của bọn này,
nếu em cho bọn này xem trước.
Cưng ơi, quanh đây người ta không có cái lệ đó đâu.
- Thêm trà không, linh mục?
- Sẵn sàng thôi.
Tới lượt tôi.
Em có thích làm việc mà không cần cởi quần áo không?
- Mấy người đi đâu?
- Richmond, Virginia.
Rồi, vậy là đến sân bay hay nhà ga hay là gì?
Không, cho bọn tôi một cua hết chặng đường luôn.
Dài 6 tiếng đấy.
Vậy thì chúng ta sẽ có nhiều thì giờ để nói chuyện.
Chính phủ thì muốn cái quái gì
ở một thằng nhóc như Alex Summers?
Hy vọng mấy người không bắt nó ở chung với người khác.
Nó là thằng đầu tiên tôi gặp thích ở trong khu biệt giam.
- Hay quá nhỉ?
- Cái gì hay?
Cậu thích cá, tớ cũng thích cá.
Có khi mình nên đi ăn với nhau
và nói chuyện cá đi.
Tôi thà đi ăn với lũ cá còn hơn.
Cá nào?
-Xin lỗi, tôi là Erik Lehnsherr.
- Charles Xavier.
Cút cả lũ đi.
- Không có gì trên radar à?
- Không.
- Thiết bị siêu âm thì sao?
- Cũng không nốt.
Vậy thì phiền đấy.
Đẹp không?
Đây là lý do chúng ta tồn tại.
Chúng ta là những đứa con của nguyên tử, em yêu ạ.
Chúng ta có rắc rối.
Là tên ngoại cảm đó.
Ở khoảng cách này lẽ ra
em không cảm nhận được hắn.
Có vẻ như phạm vi của hắn...
...đã được mở rộng.
Chúng đang chiêu mộ thêm người.
Em cứ tới Nga,
để vụ này ta lo.
Tôi không thể ngừng suy nghĩ
về những người khác ở ngoài kia.
Về tất cả những bộ não mà tôi đã tiếp xúc..
Tôi có thể cảm nhận được sự cô đơn,
hy vọng, khát khao của họ.
Erik, chúng ta đã khởi đầu một quá trình vĩ đại.
- Chúng ta có thể giúp họ.
- Thật không?
Khởi đầu là sự sàng lọc...
.. sau đó sẽ kết thúc trong quá trình cách ly.
Cuối cùng sẽ là những thí nghiệm, và sự diệt chủng.
Lần này sẽ khác.
Chúng ta có kẻ thù chung là Shaw và đám người Nga.
Họ cần chúng ta.
Chỉ lúc này thôi.
Chúng ta nên có bí danh.
Đã là đặc vụ của chính phủ thì phải có bí danh.
- Mình muốn cái tên Mystique.
- Quỷ thật, mình cũng thích Mystique.
Nhưng mình xí nó trước.
Và rõ ràng cậu thì không bí ẩn bằng mình.
- Darwin, cậu thì sao?
- Ờ thì, Darwin đã là bí danh rồi.
Cũng hợp với mình đấy.
Thích nghi để tồn tại mà.
Xem nhé.
- Cám ơn quý vị.
- Hoan hô.
- Cậu thì sao?
- Mình sẽ là...
...Banshee.
Tên gì không chọn,
sao lại chọn từ chỉ một linh hồn than khóc?
Mọi người nên bịt tai lại.
Tới lượt cậu.
Nghệ danh của mình là Angel.
Cũng hợp đấy.
- Cậu bay được à?
- Ờ há. Còn nữa...
- Cậu thích tên gì?
- Big Foot được không?
Này, người ta thường nói ai có chân to thì
cái ấy của họ cũng to.
Còn chân cậu hình như hơi nhỏ.
Thôi nào.
Alex, năng lực của cậu là gì?
Cậu làm được gì?
Chậc, mình không thể hiện ở đây được.
- Không làm ở trong nhà được.
- Vậy ở ngoài kia thì sao?
- Vậy cậu ra ngoài biểu diễn đi.
- Làm đi mà.
Alex! Alex! Alex!
Có thế chứ.
Bao giờ mình ra hiệu thì cúi đầu xuống.
Lùi lại đi.
Lùi lại!
Kệ xác mấy người.
Bên tình báo cho biết Shaw sẽ gặp Bộ trưởng
Bộ Quốc phòng Nga ngày mai.
Được rồi, muốn nói gì thì nói đi.
Tôi không ở đây để lên mặt với ông,
ông cũng biết tôi đến đây vì chuyện gì.
Rồi, rồi. Giấy phép để mang theo lũ người đột biến của cô.
Lấy độc trị độc.
Cũng có lý đấy.
Khoan, ông thông qua vụ này hả?
Cho một đám dị nhân không được
huấn luyện và tổ chức ra trận à?
Cái đám "dị nhân" đó làm việc
rất chăm chỉ và tâm huyết!
Máy bay sẽ cất cánh tới Nga trong 1 giờ nữa.
Tôi đã nói rồi, lũ trẻ này chưa đủ
trình để đấu lại Shaw.
Tôi nghĩ chúng sẽ làm cậu ngạc nhiên đấy.
Đám trẻ này rất có tài.
Cái quái gì vậy?
Nữa nào!
Các em đang làm gì vậy?
- Đứa nào đã phá hủy bức tượng?
- Là Alex.
Không được, phải gọi cậu ấy là Havok!
Đó là bí danh của cậu ấy.
Bọn em nghĩ của anh nên là Giáo sư X.
Còn anh là Magneto.
Êm tai khiếp.
Anh đã trông đợi nhiều hơn ở em.
TỔNG CỤC QUÂN SỰ NGA
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
- Cái gì?
- Tôi xin lỗi, trạm này không có trên bản đồ.
Dù chuyện gì xảy ra, hãy cư xử bình thường.
Tôi sẽ lo vụ này.
Được rồi, nghe tôi nói này ...
Các người đang đi đâu?
Tới trang trại của chúng tôi.
Mở cửa sau ra.
Được rồi, được rồi.
Bình tĩnh nào.
Có gì ở đó không?
Trống trơn.
- Ổn cả chứ?
- Ừ.
- Shaw đâu?
- Tôi biết ả này.
Đó là một nhà ngoại cảm, nên nếu tôi
cố đọc tâm trí ả ta thì ả sẽ biết ngay tức khắc.
Để tôi thử cách khác.
Ngài Shaw gửi lời xin lỗi vì đã vắng mặt.
Tôi tới thay ngài ấy.
Em cũng thích chỉ có 2 đứa mình với nhau thôi cưng à.
Xin mời vào.
Hắn không tới.
- Bây giờ thì làm gì, sếp?
- Không gì cả, ta tới đây để kiếm Shaw.
- Nhiệm vụ này coi như xong.
- Còn lâu mới xong.
- Erik.
- Ả ta là cánh tay phải của Shaw.
Với tôi thế là đủ.
Như vậy thì CIA sẽ mang tiếng là đột nhập nhà
của một quan chức Nga cấp cao!
- Anh điên à?
- Tôi không phải lính của CIA.
Erik!
Vì sức khỏe.
Chắc các ngài đang bận chuẩn bị nước cờ tiếp theo.
Vì bọn Mỹ cứng đầu cũng không chịu gỡ
đám tên lửa đó ra khỏi đất Thổ Nhĩ Kì.
Cô Frost, cô biết là tôi không được phép bàn về chuyện đó mà.
Cứ gọi em là Emma.
Đừng lo, anh không phải nói lời nào đâu.
Tay đó sẽ châm ngòi cho Thế chiến III mất.
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Làm gì bây giờ?
- Chuồn thôi.
- Không được.
Xin lỗi, tôi không bỏ mặc cậu ấy được.
Trời đất ơi, Erik...
Bình tĩnh nào.
Hãy quên gương mặt tôi đi. Đúng rồi.
Em đẹp quá, đẹp quá...
Thảm hại chưa.
Đẹp quá...
Các người là ai?
Ngủ đi.
Cậu bé à, đừng phí sức đọc ý nghĩ tôi.
Khi tôi ở trong hình dạng này thì
cậu không làm gì được đâu.
Vậy cô tự nói nhé.
Shaw ở đâu?
Erik.
Erik, đủ rồi!
Erik, đủ rồi đó!
Mời cậu.
Ả sẽ không chuyển sang
dạng kim cương nữa đâu.
Nếu ả dám thì cứ vỗ nhẹ một cái.
Chúng ta là những đứa con của nguyên tử.
Phóng xạ sẽ sản sinh ra những người đột biến.
Thứ gì giết chết loài người sẽ chỉ làm chúng ta mạnh hơn.
Ngoạn mục không?
Vụ này còn tệ hơn
chúng ta tưởng tượng.
Cô sẽ đi với chúng tôi.
- Bên CIA sẽ thẩm vấn cô.
- Tôi không cho là vậy.
Hiện giờ chúng đang có một số
vấn đề đáng lo hơn nhiều.
Whow, được rồi.
- Mẹ ơi, cậu chả nương tay gì cả.
- Đừng lo, ta còn khối thời gian mà.
Ô hay, tao không biết là có gánh xiếc ở đây.
Này em, cho tụi anh xem cái trò này đi...
Không chịu à? Vậy cho tụi này xem chân cũng được.
Big Foot kia rồi, thể hiện đi chú mày.
Ê, làm đi chú mày.
Chỉ là mấy thằng ngu thôi.
Mình biết cách đối phó mấy thằng ngu,
mình đã gặp chúng cả đời rồi.
Nhưng mình thà bị người ta nhìn mình trần như nhộng,
còn hơn là bị mấy thằng kia nhìn kiểu đó.
Chúng đang nhìn tất cả chúng ta.
Cái gì vậy?
Có chuyện không ổn rồi.
- Không có tin gì về Shaw à?
- Chả có gì cả.
Cái gì thế?
Có kẻ xâm nhập ở sảnh chính.
- Đám người đột biến đâu?
- Ngươi dám tiến thêm một bước là ta sẽ bắn!
Tùy ngươi, nhưng ta có thể tìm
những kẻ tiến hoá hơn ở đâu?
Thêm chi viện ngay!
Lùi lại, lùi lại. Đừng rời khỏi phòng.
Chúng ta đang bị tấn công.
- Coi chừng!
- Bắn đi, bắn đi!
Những người đột biến đâu?
Buông anh ta ra, nếu không chúng tôi sẽ bắn!
Ở lại đây cái con khỉ.
Đi thôi!
- Lùi lại!
- Chúng tôi có thể giúp mà!
Khoan đã, các ông muốn đám đột biến hả?
Chúng ở ngay sau cánh cửa kia.
Chỉ xin ông hãy tha cho những người khác.
Chúng tôi không phải là mối đe...
Tên ngoại cảm đâu?
- Không có ở đây.
- Càng tốt.
Ít ra ta cũng có thể gỡ cái đồ ngớ ngẩn này ra được rồi.
Xin chào.
Ta là Sebastian Shaw.
Ta không có ý làm hại các bạn.
Đứng im!
Azazel...
Các bạn thân mến, một cuộc cách mạng đang diễn ra.
Một khi loài người phát hiện ra chúng ta
và biết chúng ta có thể làm được gì,
mỗi người trong chúng ta sẽ phải lựa chọn.
Chịu nô dịch, hoặc vùng lên thống trị.
Hãy tự do lựa chọn, nhưng nên nhớ rằng nếu các bạn không
đi theo chúng ta,
thì mặc nhiên các bạn sẽ chống lại chúng ta.
Vậy nên các bạn có thể ở lại và chiến đấu vì
những kẻ ghê sợ các bạn.
Hoặc theo phe ta,
và sống như những ông hoàng.
Và bà hoàng.
- Angel?
- Cậu đùa hả?
Đi thôi, ở đây không có chỗ cho chúng ta.
Chẳng việc gì phải xấu hổ về chuyện đó cả.
Chúng ta phải làm gì đó.
Khoan, tôi cũng muốn đi.
Khôn ngoan đấy.
Vậy cho ta biết về năng lực đột biến của cậu đi.
Tôi thích nghi để sống sót.
- Cho nên tôi sẽ đi với ông.
- Ta thích thế.
- Alex,...............LÀM ĐI!
- CÚI XUỐNG!
Bảo vệ đồng bạn hả?
Cao thượng lắm.
Hãy thích nghi đi.
MOSCOW, NGA
Xin chào.
Ta rất thông cảm với các ông, bị bọn
CIA đối xử theo cách đó...
Lũ người Mỹ này thật không có lương tâm.
Giờ thì chúng đã đặt tên lửa ở đất Thổ.
Nên ta chắc là các ông cũng đang trù
định những căn cứ đặt tên lửa mới..
..ở nơi nào đó mà ngay cả hệ thống báo
động sớm của Mỹ cũng thành vô dụng.
Ta nghe nói Cuba vào khoảng thời gian
này trong năm là một địa điểm lý tưởng.
Đã thế lại rất gần Florida.
Đặt tên lửa ở Cuba à?
Ông nghiêm túc chứ?
Như vậy chẳng khác nào tuyên chiến với Mỹ.
Có lẽ ta chưa làm rõ quan điểm của mình.
Các ông sẽ tuyên chiến với Mỹ.
Được rồi.
Để xem quan điểm của KGB về vụ này ra sao.
Tôi đây, Tướng Armivolkoff.
Không có gì.
Raven.
Bọn anh đã thu xếp để các em có thể
về nhà trong thời gian sớm nhất.
- Bọn em sẽ không về.
- Cái gì?
- Cậu ấy sẽ không quay lại nhà tù.
- Chúng đã giết Darwin.
Vậy thì các em càng phải về gấp.
Tất cả hết rồi.
Charles, Darwin chết rồi.
Bọn em còn không thể chôn cất anh ấy.
Nhưng chúng ta có thể báo thù.
Erik, ra đây tôi bảo.
- Chúng chỉ là trẻ con.
- Chúng không còn là trẻ con nữa.
Shaw có quân đội của hắn,
chúng ta cũng cần có.
Tất cả chúng ta sẽ phải
luyện tập hết ga.
-Đồng ý chứ?
-Vâng.
Chúng ta không thể ở đây được.
Ngay cả khi họ mở lại căn cứ này,
nó cũng không an toàn nữa.
Chúng ta đâu còn chỗ nào để đi.
Có chứ.
Theo luật thì chúng ta không được
phép giữ cô ta ở đây.
Luật pháp là dành cho con người,
không phải cho người đột biến.
Chúng quá nguy hiểm.
Trong thời buổi như thế này, an ninh
còn cần thiết hơn tự do cá nhân.
- John, sắp có chiến tranh rồi.
- Phải, nhưng là với ai?
Hỏi rất hay.
Nhưng là tôi thì tôi sẽ không gọi đó là chiến tranh.
Vì đã là chiến tranh thì cả 2 phe
phải có cơ hội thắng ngang nhau.
Thuyền trưởng, không có dấu vết của tàu Mỹ.
Giữ nguyên hải trình,
tốc độ tối đa.
Người Nga đã gửi
các đầu đạn hạt nhân tới Cuba.
Trong vòng 1 tuần, tàu của họ sẽ cập bến.
Các hạm đội của chúng ta sẽ canh gác ở đây
khi các tàu chở tên lửa của Nga xuất hiện.
Nếu con tàu đó vượt qua ranh giới, chúng sẽ
tuyên chiến với nước Mỹ.
Khi ấy, lựa chọn duy nhất của chúng ta là
đáp trả bằng vũ khí hạt nhân.
Các vị có nhất trí không?
Cho Hạm đội số 7 xuất phát!
- Đây là nhà của anh hả?
- Giờ nó là của chúng ta.
Thật tình, Charles, làm sao mà cậu xoay xở được hả,
phải sống trong điều kiện “khó khăn” thế này.
Nhờ có em đấy.
Làm một vòng tham quan nào.
MOSCOW, NGA
Thưa các đồng chí.
Bọn Mỹ đã phái tàu chiến đến Cuba.
Hành động này khiến chúng ta
không còn lựa chọn nào khác.
Thưa đồng chí Tổng Thư kí,
đã tới lúc chúng ta cho các hạm
đội của Nga ra khơi.
Cho Hạm đội xuất phát!
Tổng thống Kennedy đã ký kết thông qua
quyết định đặt một dàn tên lửa ngắm về phía Cuba.
Liên Xô đã đáp trả bằng cách gọi đây là
những bước đầu đi tới một cuộc chiến hạt nhân.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc trăm phần trăm.
Được rồi.
Tôi không thể, tôi xin lỗi.
Tôi không thể chĩa súng vào bất kì ai,
nói gì tới bạn mình.
Đừng có gàn nữa, cậu biết tôi
cản được nó mà.
Cậu chả suốt ngày bảo tôi phải nỗ
lực hết sức đó thôi.
Nếu cậu đã biết mình cản được viên
đạn đó thì thách thức cái nỗi gì chứ.
Chuyện quái gì đã xảy ra với anh chàng cố
gắng điều khiển cả một chiếc tàu ngầm hả?
Cái đó thì khó lắm.
Muốn dịch chuyển một thứ lớn như vậy thì tôi phải ở
trong hoàn cảnh bắt buộc, phải có sự giận dữ hỗ trợ.
Không, cơn giận thôi thì không đủ.
Cho tới lúc này thì nó vẫn được việc.
Cho tới lúc này nó đã suýt giết cậu mấy lần.
Này, tới đây.
Thử cái gì khó hơn một chút đi.
Cha dượng anh rất xem trọng khả
năng xảy ra chiến tranh hạt nhân.
Đi lối này.
Cho nên ông đã xây dựng
một hầm trú ẩn ở đây.
Anh nghĩ ta có thể dùng nó làm bia bắn.
Anh không sợ em bắn thủng thường sao?
Căn hầm này được thiết kế để chịu được cả bom hạt nhân.
Chắc là nó cũng cân được em đấy, Alex.
Anh biết đấy, mỗi khi em làm việc này
thì chẳng bao giờ có kết quả hay ho.
Đó là bởi em không điều khiển được
năng lực của mình, mà nó đang điều khiển em.
Đó là lý do ta có mặt ở đây, Alex.
Đây là một phần của bài tập của em.
Em làm tuyệt lắm.
Những đợt sóng mà em phát ra có cùng tần số
dao động với tấm kính này.
Cho nên nó mới vỡ nát.
Nhưng khả năng này cũng giống như
một máu thịt của em. Em có thể điều khiển nó.
"Trong mỗi chúng ta, đều có 2
bản năng đang đấu tranh."
Tác phẩm "Jekyll and Hyde"
của Robert Louis Stevenson.
Điểm tối đa.
Nhưng nó không nói đến bản năng
thiện và ác, phải không Hank.
Nó nói về bản năng thú vật trong mỗi con người,
và nỗ lực của anh ta để chế ngự nó.
Để hòa nhập.
Chính nỗ lực đó đang kìm hãm năng
lực của em.
Jekyll khiếp sợ những gì ông ta có thể làm được.
Em cũng thế.
Nếu thật sự muốn em làm trò này
thì anh nên lùi lại.
- Tất nhiên, anh đóng cửa nhé?
- Vâng.
Sẵn sàng chưa?
Trời đất ơi!
Anh sẽ dạy em cách điều khiển nó,
Alex.
Có chắc là nó hoạt động không?
Tất nhiên. Tớ làm thiết kế này
dựa trên…
Hank, đừng nói nữa. Đi nào.
Nhớ là em phải hét càng to càng tốt.
Sóng âm của em phải đạt tới mức
siêu thanh.
Chỉ cần xoay cho đúng hướng,
nó có thể giúp em bay được.
“Có thể" thôi à? Anh giỏi trấn an
người khác ghê.
Chúc may mắn.
Và đừng quên, phải hét thật to đấy.
Nếu em muốn hạ anh lần này,
em phải giải phóng con thú trong em.
Bắt đầu…chạy!
Chúc mừng, anh bạn.
Robert Louis Stevenson
sẽ tự hào về em.
Ấn tượng đó, Hank.
Với cặp chân như vậy thì cậu
chỉ cần một cái mũi đỏ nữa thôi.
Phải không, anh hề?
- Em vào nhà đây.
- Cám ơn nhiều, Alex.
Thôi nào Hank.
Nếu em phải dùng tới một nửa sự tập trung
của mình để trông bình thường,
thì em chỉ còn một nửa sự tập trung
cho tất cả những việc còn lại.
Anh chỉ cho em vài lời khuyên
hữu ích thôi.
Em muốn xã hội chấp nhận mình.
Nhưng em lại không thể
chấp nhận bản thân.
Nam tính quá.
Đây mới là bản thử nghiệm thôi.
Bộ hoàn chỉnh sẽ còn đẹp hơn nhiều.
Những cảm biến này sẽ đo năng lượng cậu phát ra,
còn tấm này sẽ tập trung nó và hấp thụ phần thừa.
Được rồi, thử nhắm vào giữa xem,
chỉ phần giữa thôi nhé.
Chúc may mắn.
Cậu nên xem cái này.
Gene của cậu rất đặc biệt.
Tốc độ lão hóa ở tế bào của cậu
chỉ bằng một nửa ở người thường.
Nên ở tuổi 40, cậu vẫn sẽ trông
như một cô gái trẻ.
Mình chưa từng gặp cấu trúc
tế bào nào đặc biệt như vậy.
Anh thật sự tin rằng
lần này em bay được hả?
Anh bảo đảm.
- Em tin anh.
- Anh cảm động quá.
- Em không tin cậu ta.
- Nói thế đủ rồi.
Em chết mất!
Được rồi, bọn anh không định ép em
nếu em không...
- Đây, để tôi giúp một tay.
- Erik!
Whaoooo!
Wahhh hooo!
Lườm gì tôi?
Cậu cũng định làm vậy mà.
Giỏi lắm Hank, cám ơn em.
Được rồi Alex, hãy cố nhắm trúng chữ X.
Và gắng đừng bắn vào anh.
- Anh nói nghiêm túc hả?
- Rất nghiêm túc.
Anh tin tưởng em hoàn toàn.
- Có còn muốn gọi tớ là hề không?
- Còn, Hank. Cậu vẫn là một anh hề.
Nhưng cậu làm tốt lắm.
Thấy nó không?
Thử làm nó quay qua đây xem.
Cậu biết không, tôi tin rằng điểm tập trung
thật sự nằm ở giữa cơn giận dữ và sự thanh thản.
Cậu có phiền không nếu tôi...?
Cậu vừa làm gì tôi thế?
Tôi vừa tiếp cận kí ức
tươi sáng nhất của cậu.
Nó là một kí ức rất đẹp.
Cảm ơn cậu, Erik.
Tôi không ngờ nó vẫn còn trong tôi.
Trong cậu còn nhiều thứ nữa
mà cậu không ngờ đến.
Không chỉ có nỗi đau hay cơn giận, mà còn cả
sự tốt đẹp. Tôi có thể cảm nhận được nó.
Và khi cậu tiếp cận được tất cả
những cái đó...
Cậu sẽ sở hữu một sức mạnh vô song
không ai sánh bằng.
Kể cả tôi.
Thôi, thử lại lần nữa đi.
- Này các anh!
- Làm tốt lắm.
Tổng thống sắp đọc diễn văn.
Chính sách của của quốc gia
này là coi bất kì quả tên lửa nào,
vượt qua đường cấm vận bao quanh Cuba
là một đòn tấn công của
Liên Xô vào Hoa Kỳ.
Và sẽ có một cuộc trả đũa
quân sự tổng lực nhằm vào Liên Xô.
- Chúng ta sẽ tìm thấy Shaw ở đó.
- Sao cậu biết?
Hai cường quốc đụng độ nhau, còn
hắn thì muốn châm ngòi cho Thế chiến III.
Hắn sẽ ko bỏ qua cơ hội này đâu.
Ngoại giao cho lắm vào rồi thành ra thế.
Tối nay mọi người đi ngủ sớm nhé.
…chiến tranh sẽ là kết cục tất yếu.
Căng thẳng gia tăng khi các tên lửa
của Liên Xô ngày càng tiến đến gần Cuba.
Mọi nỗ lực ngoại giao nhằm ngăn chặn chiến tranh hạt nhân
cho tới giờ phút này đều đã thất bại.
Khi người Mỹ chuẩn bị tinh thần cho
cuộc chiến tranh hạt nhân sắp xảy đến,
tình trạng tích trữ hàng hóa đã xảy
ra ở nhiều nơi.
Các siêu thị đã không còn hàng để bán
khi người dân dự trữ lương thực
cho những ngày sắp tới,
bên trong những căn hầm chưa từng được
sử dụng từ thời Thế chiến II.
Nước Mỹ hiện đang đối diện với
một nguy cơ chưa từng có trong lịch sử.
Cả thế giới đang chuẩn bị cho chiến tranh.
Và không ai cản bước được ta.
Vào đi.
Chào cậu.
Mình có quà cho cậu đây.
Mình đã cô lập chuỗi bên phải trong mẫu
DNA của cậu.
Huyết thanh này có tác dụng như
thuốc kháng sinh,
nó sẽ tấn công những tế bào gây ra sự
đột biến hình thể của chúng ta.
Nó không làm ảnh hưởng tới khả năng của
chúng ta, mà chỉ tới ngoại hình thôi.
Cậu vẫn còn muốn làm chứ?
Tại sao chúng ta cứ phải trốn tránh?
Thì cậu đã trốn tránh rồi đó thôi.
Như bây giờ chẳng hạn.
Như mình đã làm cả đời này.
Mình không muốn cứ mãi là quái nhân.
- Mình chỉ muốn được ...
- ...bình thường.
Ừ.
Hank, đừng.
Cậu rất đẹp mà, Hank.
Cậu thật hoàn hảo.
Hãy xem chúng ta đã
làm được những gì trong tuần này.
Và thử nghĩ xem chúng ta có thể
làm được những gì trong tương lai.
Chúng ta khác người. Nhưng ta không
nên vì thế mà cố gắng hòa nhập với xã hội.
Chính xã hội mới phải
hòa nhập với chúng ta.
Đột biến, và tự hào vì điều đó.
Mình không muốn nói điều này, nhưng ngay cả
khi chúng ta cứu được thế giới ngày mai,
và người đột biến được xã hội chấp nhận,
thì bàn chân của mình và màu da của cậu..
..sẽ không bao giờ được xem là đẹp.
Bây giờ thì cậu rất đẹp.
Chúng ta cần liều thuốc này.
Cuba, Nga hay Mỹ cũng không có gì khác cả.
Shaw đã tuyên chiến với loài người,
với tất cả chúng ta.
- Hắn phải bị ngăn chặn.
- Tôi không định ngăn chặn Shaw, tôi sẽ giết hắn.
Cậu có thể để yên cho tôi làm vậy không?
Cậu biết lý do tôi ở đây, Charles.
Mọi thứ đã thay đổi.
Đây vốn là một nhiệm vụ bí mật,
nhưng ngày mai cả nhân loại sẽ biết
đến sự tồn tại của người đột biến.
Với họ, ta cũng chẳng khác gì Shaw.
Họ sẽ khiếp sợ chúng ta, và nỗi
khiếp sợ đó sẽ trở thành sự căm thù.
Sẽ không như vậy nếu chúng ta có thể ngăn chặn
cuộc chiến này. Ngăn chặn Shaw.
Sẽ không như vậy, nếu chúng ta
bất chấp tính mạng vì điều đó.
Liệu con người có sẵn sàng làm vậy vì
chúng ta không?
Chúng ta có thể là kẻ cao thượng hơn.
Chúng ta vốn đã tốt hơn họ rồi.
Chúng ta là bước tiến hóa mới của loài người.
-Chính cậu đã nói thế.
-Đủ rồi.
Sao cậu ngây thơ thế?
Cậu tin rằng con người sẽ không chiến đấu
để phản kháng lại sự tuyệt chủng của chính họ sao?
- Hay đây chỉ là sự kiêu căng của riêng cậu?
- Gì cơ?
Sau ngày mai, bọn chúng sẽ quay
lưng lại với chúng ta.
Còn cậu thì vẫn mù quáng không chịu tin,
vì cậu cho rằng ai cũng giống Moira.
Còn cậu thì cho rằng ai cũng giống Shaw.
Nghe cho kỹ này, anh bạn.
Giết Shaw sẽ không đem lại cho cậu
sự thanh thản.
Tôi không cần sự thanh thản.
Không.
Không!
Ô hay.
Ngạc nhiên quá.
Anh thích chứ?
Không, Raven, anh muốn đi ngủ.
Đợi vài năm nữa hãy tính.
Vậy thế này thì sao?
Anh thích Raven thật hơn.
Anh nói là Raven thật.
Hoàn hảo.
- Đưa cho em áo khoác được không?
- Em không cần phải giấu giếm nữa.
Đã bao giờ em nhìn một con hổ,
và nghĩ rằng em muốn mặc áo cho nó chưa?
Không, nhưng mà...
Raven, em là một sinh vật hoàn mỹ.
Lỗi là ở thế giới này đã cố gắng thuần hóa em.
Đã đến lúc em tự giải phóng mình.
Anh biết không, thỉnh thoảng em tự hỏi
không biết đời mình sẽ đi về đâu...
..nếu ngày đó ta không gặp nhau.
Ko có gì đâu em...
Trời đất, Raven!
Quần áo em đâu?
Mặc…mặc cái gì vào đi.
Lần đầu gặp em anh đâu có nói vậy.
Cũng phải thôi, thú cưng thì chỉ
dễ thương khi chúng còn nhỏ phải không?
Raven, anh không biết gần đây
em bị làm sao.
Anh tưởng em phải vui chứ.
Hank nói với anh cậu ấy đã
tìm ra lời giải cho vấn đề thẩm mỹ của em.
Em có định nói cho anh biết là có việc gì không?
Hay là anh phải đọc tâm trí em?
Anh đã hứa là anh sẽ không làm vậy.
Vì cho tới gần đây thì anh không cần phải dùng
tới năng lực của mình để biết em đang nghĩ gì, Raven.
Anh biết không Charles, em từng nghĩ rằng, anh và em,
hai ta sẽ cùng nhau chống lại thế giới.
Nhưng dù thế giới có tồi tệ thế nào, anh
cũng không muốn chống lại nó đúng không?
Anh muốn là một phần của nó.
Cái quái gì xảy ra ở đây vậy?
Dạo này Hank bận rộn ghê.
Chúng ta phải mặc mấy bộ này à?
Không ai trong chúng ta có khả năng đột biến chịu lực,
hay chống đạn, nên anh nghĩ ta nên mặc vào.
Hank đâu?
Em đây.
Hank?
Huyết thanh không tấn công các tế bào.
Nó làm chúng mạnh lên.
Nó không hiệu nghiệm.
Có đấy, Hank.
Cậu không thấy sao?
Đây mới chính là cậu.
Đây là cậu.
Không cần phải che giấu nữa.
Trông khá lắm, Hank.
Hank!
Đừng có xoáy tôi.
Hank, em bỏ cậu ấy xuống ngay.
Hank! HANK!
Anh đâu có chọc tức cậu.
Ngay cả tớ cũng phải công nhận,
cậu trông rất chiến.
Tớ nghĩ ra tên mới cho cậu rồi. Beast.
- Có chắc cậu lái được nó không?
- Được chứ, tớ thiết kế nó mà.
CUBA
Tình hình tàu chở hàng thế nào rồi?
Vị trí 1-8-0, tốc độ 22 km/h.
Còn 3 phút nữa sẽ tới đường cấm vận.
Nếu con tàu đó dám vượt qua thì cầu
Chúa phù hộ cho bọn chúng.
Cầu Chúa phù hộ cho tất cả chúng ta.
- Gọi các khoang.
- Các khoang nghe rõ trả lời.
- Tất cả vào vị trí chiến đấu!
- Rõ!
Đặt vị trí, zero.
Chúng tôi đã vào vị trí chiến đấu.
Thủ trưởng, chúng ta đã nhận được lệnh rồi.
Cần gì phải chờ thêm lệnh mới nữa?
Đồng chí ạ, tôi đã trải qua một cuộc chiến.
Tôi không muốn châm ngòi cho một cuộc chiến khác.
Tất cả,
vào vị trí!
Pháo chính, ngắm vào
tàu hàng, hướng 1-8-0!
Đội tàu thông báo vũ khí đã sẵn sàng!
Điện từ Kremlin, thưa Ngài.
Có mệnh lệnh mới. Vào lúc 10:25, tàu chở hàng
mang tên Aral Sea, được lệnh...
...chuyển hướng và quay về Odessa.
Tàu Aral, quay về ngay!
Aral, quay về ngay!
Họ không trả lời.
Nó không quay lại.
Aral Sea, các bạn được lệnh quay mũi tàu.
Không được vượt qua đường cấm vận!
Mục tiêu đã trong tầm ngắm, thưa chỉ huy!
- Chuẩn bị khai hỏa.
- Sẵn sàng rồi, thưa ngài.
Trông có vẻ không ổn rồi.
Aral Sea, các bạn được lệnh quay mũi tàu.
Các thuyền viên ở đó chết hết rồi.
Là tác phẩm của Shaw.
Hắn vẫn ở quanh đây thôi.
Hắn ta đặt hải trình cho con tàu tiến
thẳng tới đường cấm vận.
Con tàu đó mà vượt lằn ranh, họ
sẽ cho nó về chầu trời.
Và chiến tranh sẽ bắt đầu.
Trừ khi chúng không ở trên boong.
Chiến hạm USS Independence,
đây là Alexander Nevski.
Chúng tôi đã mất quyền điều
khiển con tàu chở hàng!
Tàu đã được lệnh dừng lại!
Đừng khai hỏa!
Nhắc lại, đừng khai hỏa!
Họ đã ra lệnh cho tàu hàng quay lại, thưa ngài.
Chúng lừa ta đó. Đừng để ý!
Chuẩn bị khai hỏa!
- Chuẩn bị đã xong, thưa chỉ huy!
- Chờ lệnh của tôi!
5.. 4...
Bám chắc! Bám chắc!
Mẹ kiếp!
- Cái gì thế?
- Bọn Nga đã bắn vào tàu hàng của chúng.
Lần sau nhớ báo trước nhé, Giáo sư.
Xin lỗi.
- Mọi người ổn chứ?
- Vâng.
Cái lũ kh...
Đưa bộ đàm cho tôi, tôi cần chỉ thị mới.
Chúc mừng đồng chí.
Đồng chí vừa ngăn chặn một cuộc chiến hạt nhân.
Cái gì?
Đưa anh ta vào buồng giam.
Sao? Chuyện gì vậy?
Chúng nói tên đó bị mất trí.
Lũ người Mỹ đang vỗ tay.
Chúng đang ở đây.
Tên ngoại cảm đó mạnh thật.
Chuyển sang kế hoạch B.
- Khá lắm, Charles.
- Cám ơn.
Nhưng tôi vẫn chưa định vị được Shaw.
Hắn ở dưới đó, ta phải tìm hắn ngay.
Hank!
- Có gì khác thường trên radar hay máy dò tìm không?
- Không, chẳng có gì cả.
Vậy hắn đang ở dưới nước.
Mà chúng ta thì không có máy dò siêu âm.
Có chứ.
Ta có đấy.
Chúng đã sẵn sàng gây chiến rồi.
Chúng ta chỉ cần quẹt thêm một que diêm,
là cuộc chiến sẽ được châm ngòi.
Và chúng ta vẫn còn vũ khí mạnh nhất.
Ta đây.
Mở lò phản ứng hạt nhân lên mức cao nhất
và đừng để ai quấy rầy ta.
Hank, hạ thấp máy bay xuống!
Ê, anh lùi lại cho tôi nhờ!
Beast, mở cửa đi!
Nhớ lấy, nó cũng giống như một cơ bắp,
em có thể điều khiển được nó.
Anh sẽ ở trong này.
Ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi.
- Anh đếm nhé. 3, 2, 1, NHẢY!
- WHOA!!!
Cảnh báo hạm đội đi,
họ sẽ phải tắt hết máy thu.
Banshee đã xác định
được vị trí của Shaw!
Cậu sẵn sàng chưa?
Để xem.
Nhớ lấy, điểm nằm giữa cơn thịnh nộ
và sự thanh thản.
Erik, nắm tay tôi!
Giữ chắc vào, sẽ xóc đấy!
Erik, nắm lấy tay tôi!
Xuống nào.
- Moira, Moira, cô không sao chứ?
- Tôi ổn.
Tôi đã đọc tâm trí của gã độn thổ.
Shaw đang rút cạn năng lượng từ chiếc tàu ngầm.
Hắn ta đang tự biến mình thành một quả bom.
Chúng ta không còn thời gian đâu,
máy đo Geiger sắp quá tải rồi.
Được rồi Moira, kế hoạch của chúng
ta là như thế này.
Liên lạc với họ qua radio, và bảo họ rút
ngay các hạm đội về.
Tôi sẽ vào trong.
Beast, Havok, hỗ trợ cậu ấy.
Erik, tôi có thể dẫn đường cho cậu
khi cậu vào trong.
Nhưng tôi cần cậu vô hiệu hóa thứ đang cản
năng lực của tôi.
Chỉ hy vọng chúng ta không tới quá muộn.
- Được rồi.
- Chúc may mắn!
- Raven, dừng lại!
- Em sẽ giúp họ!
Chúng ta không có thời gian tranh cãi đâu.
Bất cứ ai xông vào
đây, em phải xử lý hiểu ko?
Được thôi.
Beast!
Nếu bọn ta chết thì ngươi cũng chết!
Chúng tôi tin rằng Shaw đang cố gắng
kích hoạt một quả bom!
Erik, vào khoang giữa đi!
Khả năng của tôi bị chặn
ở một khoảng trong đó.
Có lẽ Shaw đang ở đó.
Tránh đường, tránh đường!
Đó là lò phản ứng
hạt nhân, tắt nó đi.
Đứng yên!
Nằm xuống!
Erik, cậu đã tới khoảng trống rồi.
Hắn không ở đây, Charles. Shaw không ở đây.
- Hắn đã chuồn rồi!
- Không thể nào, hắn phải ở đó!
Hắn phải ở đó, làm gì còn chỗ nào khác,
cậu tìm tiếp đi!
Tôi nói là không có mà, chết tiệt!
Erik, thật là một ngạc nhiên thú vị.
Erik? Erik!
Thật vui được gặp lại cậu.
Ta hỏi cậu câu này được không?
Tại sao cậu lại về phe chúng?
-Mất liên lạc rồi.
-Cái gì?
Cậu ấy đi vào trong khoảng trống rồi.
Tôi không liên lạc được với cậu ấy ở đó.
Việc gì phải chiến đấu vì một giống loài
sẽ chống lại chúng ta,
ngay khi chúng biết thời đại của chúng
đang tới hồi kết thúc?
Tuyệt!
Ta xin lỗi vì những gì đã xảy ra
trong trại tập trung.
Ta thành thật xin lỗi.
Cậu ấy đây rồi.
Erik, cậu đang làm gì thì cứ
tiếp tục nhé, nó hiệu quả đấy.
Nhưng tất cả những
điều ta làm đều là vì cậu.
Để giải phóng năng lực của cậu.
Để giúp cậu làm chủ nó.
Tốt lắm.
Tôi đã thấy hắn, nhưng chưa thâm
nhập vào đầu hắn được.
Cậu đã vượt xa cái thời chỉ biết
bẻ cong cánh cổng.
Ta rất tự hào vì cậu.
Mà cậu vẫn mới chỉ chạm vào bề nổi
của sức mạnh này thôi.
Cứ thử nghĩ xem chúng ta sẽ có thể
đi xa tới mức nào nếu ta hợp sức.
Dừng lại, Azazel!
Ta không muốn làm hại cậu, Erik,
ta chưa bao giờ muốn thế.
Ta muốn giúp cậu.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Thời đại của chúng ta.
Chúng ta là tương lai của loài người.
Thế giới này sẽ là của ta và cậu,
con trai ạ.
Tất cả những gì ông làm đều
khiến tôi mạnh hơn.
Giúp tôi được như ngày hôm nay.
Đó là sự thật.
Điều đó tôi luôn biết.
Ông là kẻ đã tạo ra tôi.
LÀM ĐI, CHARLES!
Anh có sao không?
Yên nào Moira, tôi không điều khiển
được hắn lâu đâu.
Xin lỗi, Charles.
Đừng, Erik, cậu là người tốt.
Cái thiện có ở trong cậu..
Nhưng tôi không tin ông.
Erik, làm vậy cậu sẽ không có đường lui...
Không.
- Charles?
- Đừng làm vậy, Erik!
Nếu ông ở trong đó, tôi muốn ông
biết rằng tôi đồng ý với mọi điều ông nói.
Chúng ta là tương lai của nhân loại.
Nhưng..
.. không may là ông đã giết mẹ tôi.
Đây sẽ là điều chúng ta sẽ làm.
Không, đừng làm vậy, Erik!
Tôi sẽ đếm đến ba.
Và tôi sẽ di chuyển đồng xu.
1..
Đừng mà, Erik.
2..
3.
AAAAAAAAAAAAAAAAAHH!!!!!!!!
Phía người Nga cũng chia sẻ
quan điểm của chúng ta.
Họ đồng ý hợp sức tấn công lũ người đột biến.
Chúng ta có thể ngăn chặn
hiểm họa này vĩnh viễn.
Sẽ không có cơ hội nào tốt hơn cơ hội này.
Chúng ta còn một đặc vụ
trên bãi biển đó!
- Chỉ một đặc vụ thôi.
- Cô ấy là một đặc vụ giỏi.
Giờ thì cô ta là thương vong ngoài dự kiến.
Ngày hôm nay, cuộc chiến giữa chúng ta kết thúc.
Hãy mở mắt ra, hỡi các anh chị em!
Kẻ thù thật sự đang ở ngoài kia!
Tôi có thể cảm thấy họng súng
của chúng đang chuyển động.
Vũ khí của chúng đang
nhắm vào chúng ta.
Người Mỹ, Liên xô, loài người..
..đã đoàn kết chống lại cái chúng không biết.
Hỡi những bạn đột biến, lũ người
Neanderthal đang sợ hãi!
Nào, Charles.
Cho tôi biết tôi nói có gì sai không.
Hạm đội trưởng, đây là X-ray Bravo-70,
xin hãy trả lời, hết!
Bãi biển đã an toàn, xin hãy hủy cuộc tấn công!
Bãi biển đang trong tầm ngắm.
Chúng ta đã sẵn sàng khai hỏa, thưa chỉ huy!
- Chuẩn bị!
- Chuẩn bị đã xong, thưa chỉ huy!
Alô? Alô!
- Bắn!
Erik, cậu cũng nói rồi đó,
chúng ta ở vị thế cao hơn!
Đây là lúc để chứng tỏ điều đó!
Có hàng ngàn người đang ở trên
những con tàu đó!
Họ vô tội!
Họ chỉ nghe theo mệnh lệnh!
Tôi đã từng nằm dưới quyền sinh sát
của những kẻ chỉ biết nghe theo lệnh.
Không bao giờ nữa.
Erik, thả ra!
Không!
Tôi không muốn đánh cậu,
đừng bắt tôi phải làm vậy!
Lùi lại!
Charles, đủ rồi!
Erik, dừng lại!
Các bạn, tôi rất hân hạnh đã được
phụng sự đất nước cùng các bạn.
Tôi xin lỗi!
Tôi nói lùi lại!
Đây là lỗi của cô!
Xin cậu…
Đây không phải lỗi của cô ấy, Erik.
Đây là lỗi của cậu.
Cái chúng muốn chính là
việc chúng ta chống lại nhau.
Tôi đã cố cảnh báo cậu, Charles.
Tôi muốn cậu ở bên tôi.
Chúng ta là những người anh em.
Tất cả chúng ta sẽ bảo vệ lẫn nhau.
Mục tiêu của chúng ta là một.
Ôi bạn tôi.
Tôi xin lỗi, nhưng mục tiêu
của chúng ta không phải là một.
- Charles, tôi xin lỗi.
- Không sao, không sao đâu.
Xã hội này sẽ ko chấp nhận chúng ta.
Đã tới lúc ta tạo ra xã hội cho riêng mình.
Loài người đã lộ mặt thật của chúng.
Đã tới lúc chúng ta đáp trả.
Ai đi theo tôi?
Không cần phải trốn tránh nữa.
Em..em nên đi với cậu ấy.
Đó là điều em muốn.
Anh đã hứa là sẽ không bao giờ đọc
suy nghĩ của em cơ mà.
Anh biết.
Anh còn hứa với em nhiều điều tốt đẹp
khác, cho anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Và Beast, đừng bao giờ quên.
Đột biến, và tự hào vì điều đó.
Giúp tôi với!
Tôi sẽ đưa anh tới bệnh viện.
Chờ đã, Charles, đừng cử động.
Được rồi, nhưng tôi.. tôi...
Tôi không cảm thấy chân mình nữa.
Chúng ta có rất nhiều điều
để cảm tạ trong lễ Tạ ơn này,
khi ta nhìn lại thời điểm 4 tuần trước.
Đó là sự thống nhất ở bán cầu này.
Là sự hỗ trợ của các đồng minh.
Và sự bình tĩnh kiên định
của người dân Mỹ.
Những phẩm chất này có
thể sẽ được thử thách nhiều hơn nữa..
..trong thập kỉ này.
Anh nghĩ anh sẽ có bao nhiêu học viên
khi anh mở cửa trường?
Nhiều hết mức tôi có thể cáng đáng được.
Có thể là còn hơn.
Anh biết không, một ngày nào đó,
chính phủ sẽ nhận ra họ đã may mắn thế nào,
.. khi họ có Giáo sư X là đồng minh.
Vậy bây giờ tôi đã là giáo sư rồi.
Có khi sắp tới tôi sẽ hói đầu cũng nên.
Chúng ta vẫn ở phe chính phủ, Moira.
Vẫn là người của chính phủ,
nhưng không trong biên chế.
Không, các anh đã có đội quân của riêng mình.
Như vậy sẽ tốt hơn.
Các anh là "X-Men".
Ừ, nghe vậy hay đấy.
Moira, với chúng tôi sự ẩn danh
sẽ là phòng tuyến đầu tiên.
Tôi biết.
Charles, dù họ có đe dọa tôi thế nào...
..tôi sẽ ko bao giờ cho họ
biết anh ở đâu.
Không bao giờ.
Tôi biết mà.
Em yêu.
Tôi chỉ nhớ được cuộc tấn công
vào căn cứ chỉ huy.
Rồi rời tới một nơi ở mới.
Và buổi sáng này, tôi thức dậy tại nhà mình.
Chỉ có thể thôi.
Cả quãng thời gian đó đã
bị xóa khỏi kí ức của cô.
Biến mất hoàn toàn.
Hắn có thể làm vậy à.
Cô không nhớ bất cứ điều gì sao?
Thỉnh thoảng…trong đầu tôi xuất hiện vài hình ảnh.
Hàng cây. Ánh nắng.
- Một nụ hôn.
- Trời ạ.
Các vị, đây là lý do tại sao CIA
không phải là chỗ cho phụ nữ.
Cái quái gì thế?
Tôi biết chúng ta đã có nhiều bất đồng.
- Anh bạn ngoại cảm của cậu đâu?
- Đi rồi.
Phải nói là điều này đã để lại
một chỗ trống lớn trong cuộc đời tôi.
Tôi hy vọng cô có thể lấp đầy nó.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Cậu tên Erik phải không?
Tôi thích được gọi là...
.. Magneto.