Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thành phố New York,
tương lai.
Một thế giới tăm tối hoang tàn.
Một thế giới trong
cơn chiến chinh, với tổn thất ..
cho cả hai phe.
Dị nhân và những người thường
dám giúp đỡ họ
chống lại kẻ thù chúng ta
không thể đánh bại.
Chúng ta đã được
định phải đi con đường này sao?
Được định phải hủy diệt
bản thân như những giống loài trước đó?
Hay chúng ta có thể tiến hóa
đủ nhanh để thay đổi bản thân?
Thay đổi số phận?
Liệu tương lai
thật sự được sắp đặt?
Chúng tới rồi!
Hết giờ!
Lũ Sentinel!
Sunspot.
Đi!
Blink!
Không!
Trễ rồi,
tên khốn !
Tới đây!
Giơ tay lên!!
-Nằm xuống !!
- Không!!!
Không !!!
Chỉ còn vài người sống sót.
Giáo sư.
Chúng tôi tìm được họ rồi.
-Bobby.
- Chào Storm.
Chào nhóc.
Giáo sư.
Thầy tới rồi.
Cứ mỗi khi lũ Sentinel tấn công
Warpath cảm nhận được chúng.
Và em gửi Bishop về
để báo cho bọn em về cuộc tấn công,
trước khi nó xảy ra.
Blink thăm dò địa điểm
kế tiếp..
Rồi bọn em rời đi trước khi
chúng biết bọn em ở đó.
Vì chúng ta chưa từng ở đó.
Cậu nói vậy nghĩa là sao?
Cô ấy đưa Bishop về
lại trước đó vài ngày
để cảnh báo mọi
người về cuộc tấn công.
Cô ấy đưa Bishop đi ngược thời gian?
Không, cô ấy chỉ
đưa tiềm thức của cậu ấy
về lại thể xác trong quá khứ thôi.
Chà!
Chuyện này
khả thi đấy, Charles.
Cái gì khả thi ạ?
Dự án Sentinel ban đầu được thai
nghén bởi tiến sĩ Bolivar Trask.
Vào đầu thập niên 70s, ông ta
là nhà thiết kế vũ khí hàng đầu thế giới.
Nhưng rồi ông ta lại
bắt đầu thử nghiệm trên dị nhân.
Dùng khả năng của họ
để tiến hành nghiên cứu của mình.
Một dị nhân đã phát hiện
ra những gì ông ta đang làm.
Một dị nhân với khả
năng thay đổi thành bất kỳ người nào.
Mystique.
Tôi biết cô ấy
với cái tên Raven.
Chúng tôi gặp nhau khi
còn bé và cùng nhau lớn lên.
Cô ấy như em gái của tôi.
Tôi đã cố giúp cô ấy.
Nhưng lại chỉ càng
khiến cô ấy xa rời tôi.
Raven săn đuổi Trask khắp nơi.
Và ngay tại Hiệp Định Hòa Bình Paris năm 1973
sau chiến tranh Vietnam.
Cô ấy tìm thấy Trask
và giết y.
Đó là lần đầu cô ấy giết người.
Cũng không phải lần cuối.
Nhưng giết Trash không mang
tới kết quả như Raven mong muốn
Nó chỉ khiến cho chính phủ nhận
ra sự cần thiết của dự án.
Ngày hôm đó họ bắt được cô ấy.
Tra tấn và thí nghiệm trên người cô ấy.
Và rồi họ phát hiện ra bí mật
của khả năng biến đổi trong DNA của cô ấy.
Điều đó đã cho họ
chiếc chìa khóa họ cần
để tạo ra 1 vũ khí có thể thích ứng
với sức mạnh của mọi dị nhân.
Và rồi chưa tới 50 năm
những cỗ máy đó đã
tiêu diệt hàng loạt đồng loại của chúng ta.
Và tất cả đều bắt
đầu vào ngày hôm đó, năm 1973
ngày cô ấy lần đầu giết người,
ngày cô ấy thật
sự trở thành Mystique.
Thầy muốn quay lại
ngày hôm đó à?
Nếu tôi có thể tiếp cận cô ấy, ngăn vụ ám sát,
giữ cô ấy khỏi
tay bọn họ
và chúng ta có thể
ngăn chặn việc chế tạo ra lũ Sentinel.
Và kết thúc cuộc chiến
này trước khi nó bắt đầu.
Em có thể gửi 1
người đi ngược thời gian vài tuần.
Có thể là 1 tháng, nhưng
thầy đang nói tới hàng thập kỷ.
Thầy có bộ não mạnh
nhất thế giới, Giáo sư.
Nhưng tâm trí cũng
có giới hạn trước khi nó tan vỡ.
Điều đó sẽ xé đôi thầy ra. Em xin lỗi.
Không ai có thể sống
sót trước việc đó.
Vậy nếu tâm trí của
người đó tự hàn gắn thì sao?
Nếu người đó hồi phục nhanh
như khi bị xé đôi thì sao?
Tản ra nào.
Vào vị trí.
Rồi tôi tỉnh lại trong thể xác quá khứ
ở nơi chỉ có trời biết, sau đó thì sao?
Anh cần tới nhà
tôi và tìm tôi
thuyết phục tôi tin những điều này.
Ông không đọc được
tâm trí của tôi à?
Tôi không có sức mạnh
này vào năm 1973.
Logan, anh phải làm điều
mà tôi từng làm với anh:
Dẫn dắt tôi, chỉ bảo tôi.
Khi đó tôi là
1 người rất khác.
Anh phải kiên nhẫn với tôi.
Kiên nhẫn không
phải sở trường của tôi.
Anh cũng cần cả tôi nữa.
Sao cơ?
Sau khi Mystique rời bỏ Charles,
cô ấy tới với tôi,
và tôi đã dẫn
cô ấy vào con đường nguy hiểm.
Con đường tăm tối.
Phải cần tới hai chúng ta, vai kề vai,
vào ngay thời điểm
chúng ta chia cách nhất.
Tuyệt.
Vậy tôi tìm ông ở đâu đây?
Chuyện đó hơi phức tạp.
Nói đơn giản là cơ thể anh sẽ ngủ
và chỉ tâm thức của anh đi về quá khứ.
Miễn là khi anh còn ở đó,
quá khứ và hiện tại sẽ cùng tồn tại.
Nhưng một khi anh tỉnh dậy,
những gì anh làm sẽ trở nên
cố định và biến thành lịch sử.
Và tất cả chúng tôi sẽ
trở thành lịch sử như chúng tôi biết.
Sẽ giống như là 50
năm qua chưa từng tồn tại.
Thế giới này, cuộc chiến này.
Người duy nhất nhớ được mọi thứ
là anh.
Được rồi Logan, tôi cần anh ngừng suy nghĩ
và bình tĩnh hết mức có thể.
Ý cô là sao?
Nếu tâm trí của anh kích động
thì sẽ khiến tôi khó kiềm giữ anh hơn.
Anh có thể sẽ bị
trôi dạt giữa quá khứ và hiện tại.
Vậy nếu tôi
cần 1 chút kích động thì sao ?
Nghĩ tới những
suy nghĩ yên bình.
Suy nghĩ yên bình.
Cô có tin gì tốt không?
Anh không thật sự lão hóa
nên khi ngược thời gian, anh trông vẫn như xưa.
Anh không có nhiều thời gian trong quá khứ.
Sentinels sẽ tìm ra chúng ta,
chúng luôn tìm ra.
Và lần này chúng tôi sẽ
không thể bỏ chạy hoặc trốn thoát.
Đây là cơ hội cuối của chúng ta.
Ông có nghĩ việc
này thật sự sẽ thành công không?
Tôi tin anh ấy.
Tôi không lo về anh ta
mà là chúng ta.
Khi đó chúng ta còn trẻ.
Chưa nhận biết tốt xấu.
Giờ thì chúng ta sẽ biết.
Hẹn gặp lại.
Hơi nhói 1 chút nhé.
Chết tiệt!!
Thành công rồi.
Chuyện gì thế ?
-Gwen! Mặc đồ vào đi!
Mấy người là ai?
Tôi không biết chuyện
gì đang xảy ra ở đây.
Chuyện ở đây là lẽ ra mày phải bảo vệ con gái
của sếp, chứ không phải lên giường với cô ấy.
Tôi đâu có lên giường với cô ta.
- Không ư?
-Không.
Ý tôi là phải,
tôi lên giường với cô ấy nhiều lần rồi...
Jimmy!
Nhưng không phải tôi.
Mà là quá khứ của tôi.
-Tôi chỉ vừa tới đây được khoảng 20 giây.
- Thật sao?
- Thật.
- Thế quần áo của mày đâu?
Quần áo....
Mấy anh sẽ tin tôi khi
tôi nói tôi được gửi về từ tương lai chứ?
-Cô ra khỏi đây đi, bọn tôi sẽ "chăm sóc"
thằng diễn viên hài này.
Không đâu.
Anh sẽ đưa tôi chìa khóa
xe  của anh và tiền đổ xăng,
còn không thì anh
sẽ thức dậy trong bệnh viện.
Tin tôi đi, vì tôi biết
kết cục của chuyện này.
- Vì mày tới từ tương lai à?
- Không.
Vì thứ này đây.
Cái quái gì thế!!
Chết tiệt.
Suy nghĩ yên bình.
Chúng tôi đang xem xét
lại toàn bộ chi phí quốc phòng
và toàn bộ sổ đen
đều được mở.
Chúng tôi không thể ủng hộ
thứ vũ khí nhắm vào người dân,
nếu những dị nhân
theo như ông mô tả
đều đang sống giữa chúng ta,
vậy thì họ đang sống bình yên.
Chúng ta vẫn chưa
có sự cố gì suốt 10 năm qua.
Sau những gì đã
xảy ra tại Cuba ư?
Sự kiện đó
chưa bao giờ được xác thực.
Chúng ta có kẻ thù thật sự.
Nga. Trung Quốc.
Chúng ta đang nói tới 10
của 10 của 10% dân số.
- Xin cho tôi mạn phép đọc thứ này cho các vị.
- Mời.
Bên CIA đã thu thập
được thứ này.
Đây là 1 đoạn luận văn
viết bởi 1 dị nhân tại đại học Oxford.
Và tôi xin được trích nguyên văn.
Đối với người Neanderthan,
thì những người họ hàng đột biến sapien,
chính là chúng ta.
Là 1 sự khác thường sai lầm.
Sự xuất hiện của 1 giống loài đột biến: Homo saphiens.
đều dẫn theo 1 sự tuyệt chủng ngay lập tức
của những người họ hàng kém tiến hóa hơn.
Giờ thì....
Chúng ta là người neanderthal.
Chỉ là ý kiến của ông thôi,
tiến sĩ Trask.
Khi các vị gửi binh lính tới Việt Nam
mà không có vũ khí
họ cần để thắng cuộc chiến
thì các vị đã
đánh giá thấp kẻ thù.
Các ông cũng
đánh giá thấp kẻ thù này.
Sẽ không phải là những
màn tranh chấp biên giới cách nửa vòng trái đất.
Lần này cuộc chiến sẽ là vì những con đường,
những thành phố, những ngôi nhà của chúng ta.
Và tới lúc các vị nhận
ra sự cần thiết của dự án của tôi,
mọi việc đã quá trễ.
Và các vị sẽ thua 2 cuộc
chiến chỉ trong 1 kiếp người.
Chúng tôi rất tiếc, tiến sĩ Trask.
Nhưng dự án Sentinel của ông
sẽ không được duyệt.
Tôi có thể giúp gì, thưa đại tá?
Chỉ tới để chào
tạm biệt lính của tôi 1 cách đường hoàng.
Xin lỗi, nhưng tôi đã có lệnh.
Đây là khu vực cách ly.
Tránh sang 1 bên.
Đây là lệnh.
Tất cả, nghiêm.
Nghỉ.
Những thứ này là gì?
Báo cáo xét nghiệm máu.
Tất cả tài liệu sẽ được gửi đi.
Gửi đi đâu?
Tới cùng 1 nơi
như họ.
Tập đoàn công nghiệp Trask.
Đi nào các vị,
chúng tôi sẽ đưa
mọi người đi khỏi nơi này.
Về nhà à?
Vẫn chưa.
Mấy người tính làm
gì với mấy thứ đó?
Chỉ làm cho chuyến
đi dễ chịu hơn 1 chút.
Chúng tôi đang chuyển mọi người
về cơ sở tư nhân để...
có thể làm thêm vài xét nghiệm.
Người của anh
không phải bên quân đội.
Quân đội tư nhân.
Chúng tôi được ủy quyền để đốc xuất những người này.
Những quân nhân này sẽ về nhà.
Thưa đại tá,
tôi không nghĩ ông có
thẩm quyền trong việc này.
Tôi e là có đấy.
Tôi xin lỗi, nhưng ông là ai?
Thiếu tá, câu hỏi phải là:
Anh là ai?
Raven.
Đó không phải là tên tôi.
- Tôi xử lý được hắn rồi.
- Tôi biết.
Mọi người, đi nào.
Erik đâu?
Giờ tôi tự lực cánh sinh.
Đi thôi, nhanh lên.
Chờ đã!
Tôi muốn lính của tôi
rời khỏi đất nước chết tiệt này.
Đi thôi.
Cô không đi cùng chúng tôi à?
Cuộc chiến của tôi vẫn chưa kết thúc.
Kẻ thù vẫn còn ngoài đó.
Chúng đi đâu rồi?
Bốn tay lính mới,
chúng đi đâu rồi?
Họ đi tới chỗ kia.
Đất tư nhân,
đừng tiến vào.
Trường của Xavier.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Chuyện gì xảy ra
với ngôi trường vậy?
Trường đã đóng cửa
từ nhiều năm rồi.
Anh là phụ huynh à?
Hy vọng là không.
- Cậu là ai?
- Tôi là Hank.
Hank Mccoy,
tôi là người trông coi nơi này.
Cậu là Beast?
Nhìn cậu kìa,
chắc cậu dậy thì muộn.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Phiền anh rời khỏi đây.
- Giáo sư đâu?
- Không có giáo sư nào ở đây cả.
Ốm nhom mà khỏe dữ.
Có chắc là không
có con quái thú nào bên trong chứ?
- Coi nào Beast.
-Beast không có ở đây.
- Ra đây nào, Beasty.
- Đi đi!
Tôi nói là trường đóng cửa rồi.
Phiền anh đi ngay cho.
Tôi phải gặp giáo sư.
Không có giáo sư nào ở đây.
Tôi nói rồi.
Nghe này.
Tôi và cậu về sau là bạn tốt của nhau.
Chỉ là giờ cậu chưa biết thôi.
Giáo sư!
Hank, chuyện gì thế?
- Giáo sư.
- Làm ơn đừng gọi thế.
Thầy biết người này à?
Anh ta trông hơi quen quen
và nhảy xuống
cây đèn chùm đi, Hank.
Anh có thể đi.
Biết quan sát đấy.
Tôi tưởng Erik ..
Điều anh đang nói là  anh đã xoay xở
để không thấy tấm bảng trước lối vào,
Đây là đất tư, và tôi e
là tôi phải nhờ cậu ta yêu cầu anh rời khỏi đây.
E là tôi không thể làm thế vì
tôi được cử tới tìm anh.
Bảo người cử anh tới
là tôi bận lắm.
Chuyện đó hơi khó, vì
người cử tôi tới
chính là anh.
-Gì?
- Khoảng 50 năm sau.
Ý anh là 50 năm sau
kể từ bây giờ.
Phải.
- Tôi cử anh về từ tương lai.
-Phải.
Biến.
Nếu vẫn còn khả năng của mình,
anh sẽ biết tôi nói thật.
Làm sao anh biết là tôi không còn.....
Giờ thì chưa, nhưng rồi anh sẽ kể.
-Anh là ai?
- Tôi nói rồi.
-Anh là CIA à?
-Không.
Anh theo dõi tôi.
Tôi biết anh là ai, Charles.
Chúng ta là bạn của
nhau suốt nhiều năm.
Tôi biết anh có được
khả năng ngoại cảm khi anh lên 9.
Tôi biết anh tưởng là anh
sắp điên khi
những giọng nói
xuất hiện trong đầu anh.
Và cho tới khi được 12
tuổi thì anh mới nhận ra
những giọng nói đó
là suy nghĩ của người khác.
Muốn tôi kể tiếp không?
Tôi chưa từng cho ai biết chuyện đó.
Anh làm tôi chú ý rồi,
giờ anh muốn gì?
Chúng ta phải ngăn cản Raven.
Tôi cần anh giúp.
Chúng tôi cần anh giúp.
Tôi nghĩ là tôi
muốn tỉnh dậy ngay.
Cô ấy liên quan gì
tới việc này?
Anh nói là họ lấy
khả năng của Raven rồi sau nữa?
Vũ trang hóa nó?
Phải.
Cô ấy là độc nhất mà.
Ban đầu thì lũ Sentinel chỉ
nhắm vào dị nhân.
Rồi sau đó chúng
bắt đầu xác định mã gien của người thường.
Những người sẽ có con
hoặc cháu là dị nhân.
Rất nhiều con người chết vì giúp chúng tôi.
Một cuộc tàn sát.
Và để lại những
kẻ tồi tệ nhất nắm quyền.
Nhưng rồi mọi chuyện trở nên tệ hơn.
Tôi chưa từng thấy
bất kỳ thứ gì như thế.
Tất cả bắt đầu từ cô ấy.
Hãy cứ cho là vì tôi
chọn tin tưởng anh
và tôi chọn giúp anh.
Raven sẽ không nghe tôi đâu.
Trái tim và linh hồn cô
ấy thuộc về người khác rồi.
Tôi biết.
Thế nên chúng ta
cần cả Magneto.
Erik?
Anh biết anh ta đang ở đâu chứ?
Biết!
Hắn đang ở đúng chỗ dành cho hắn.
Vậy là anh từ bỏ, như thế này ư?
Như tôi nói, xuất sắc nhất lớp.
Anh rất giỏi quan sát.
Vị giáo sư tôi biết sẽ không
từ bỏ một người đang lạc lối.
nhất là khi đó là người anh yêu quý.
Tôi nghĩ tôi nhớ ra anh rồi.
Trước đây rất lâu chúng tôi từng
tìm anh để nhờ anh giúp.
Và tôi sẽ nói lại
chính câu mà anh đã nói với chúng tôi:
Cút đi!
Nghe đây tên chết tiệt.
Tôi đã đi rất xa,
và chứng kiến rất nhiều người
phải chết, người tốt, bạn bè.
Nếu anh cứ ngồi đó
than thân trách phận,
thì anh cũng sẽ chứng kiến
điều tương tự, rõ chưa.
Chúng ta ai cũng
phải tới lúc chết.
Tôi đã nói rồi,
không có giáo sư nào ở đây cả.
Chuyện quái gì xảy
ra với anh ta?
Thầy ấy mất tất cả.
Erik, Raven, đôi chân.
Ngôi trường cho
chúng tôi nơi này,
nhưng chỉ sau học kỳ đầu tiên,
tình hình chiến sự Việt Nam
trở nên tệ hơn.
Rất nhiều giáo viên và
học sinh bị bắt nhập ngũ.
Điều đó khiến thầy suy sụp.
Thầy ấy thu mình lại..
Tôi muốn giúp đỡ thầy ấy..
Nên tôi chế tạo ra huyết thanh
chữa đốt sống cho thầy ấy
Nó có cùng công thức với huyết thanh tôi
dùng để khống chế sự đột biến của tôi.
Tôi chỉ dùng vừa đủ
để cân bằng mình, nhưng
thầy ấy lại dùng quá nhiều.
Tôi cố giúp giảm liều lượng, nhưng thầy ấy
không chịu nổi những cơn đau, những giọng nói.
Huyết thanh cho thầy ấy
khả năng đi lại,
nhưng thế vẫn chưa đủ.
Thầy ấy mất quá nhiều.
Anh không sợ em à?
Anh vẫn luôn tin mình không
phải là người duy nhất trên thế giới.
Charles Xavier.
Raven .
Em đói và cô độc ư?
Lấy những gì em muốn đi.
Nhà anh có nhiều đồ ăn
lắm, em không cần phải trộm.
Thật ra thì em không bao
giờ cần phải trộm nữa.
Và đó là lời hứa.
Tôi sẽ giúp anh tìm Raven.
Nhưng chẳng phải vì tương lai
gì đó của anh, mà là vì cô ấy .
Được thôi.
Để tôi nói điều này:
Anh không biế Erik.
Hắn là con quái vật, tên sát nhân.
Anh nghĩ anh có thể
thuyết phục Raven thay đổi?
Quay về nhà?
Tốt.
Nhưng điều gì khiến anh nghĩ
anh có thể thay đổi hắn?
Vì anh và Erik cùng nhau
cử tôi về đây.
Căn phòng giam giữ hắn
được xây nên trong
thế chiến thứ 2, khi mà thép rất khan hiếm.
Thế nên nền móng được xây toàn bộ
từ cát và bê tông, không kim loại.
Và hắn được giam giữ
bên dưới tòa kiến trúc
được canh gác cẩn thận
nhất thế giới 100 tầng.
Tại sao anh ta lại ở đó?
Hắn quên nói với anh à?
Ám sát JFK.
Anh ta giết JFK à?
Chứ còn cách giải thích nào
khác cho đường đạn cong thần kỳ đó.
Erik luôn rất giỏi
với súng đạn.
Có chắc là anh muốn
tiếp tục không?
Là kế hoạch của anh mà,
đâu phải của tôi.
Chúng ta không có cách chi
để vào trong đó hoặc ra khỏi đó.
Chỉ tôi và Hank.
Tôi biết 1 người.
Hiện giờ cậu ấy chỉ là
1 thiếu niên sống tai DC,
cậu ấy có thể đi vào
bất kỳ chỗ nào.
Tôi chỉ không biết
phải làm thế nào để tìm cậu ấy.
Lịch sử đã trả
lời cho câu hỏi.
Có danh bạ điện thoại không?
Tôi tưởng là ông
đang chuẩn bị cho chuyến đi.
Tôi tới lấy hồ sơ thôi.
Khăn quàng cổ mới à?
Đẹp lắm.
Cám ơn.
Báo cáo pháp y.
Tiến sĩ Trask.
Chờ chút.
Chúng tôi đã thêm vào
danh sách vài người cho cuộc gặp tại Paris.
Cám ơn.
Thưa, có gì không ổn ạ?
Không.
Không có gì.
Cô đánh máy lịch
trình giúp tôi nhé.
Tôi không muốn bõ lỡ chuyện gì cả.
Thằng bé lại làm gì nữa?
Tôi sẽ viết check cho
bất kỳ thứ gì nó lấy.
Chúng tôi chỉ cần nói chuyện với cậu ấy thôi.
Peter, có cảnh sát tới...
nữa này.
Tôi không có làm gì hết.
Tôi ở đây cả ngày.
Bình tĩnh, Peter.
Chúng tôi không phải cớm.
Tất nhiên là không rồi.
Nếu là cớm, sao mấy người lại đi xe thuê.
Làm sao cậu biết chúng tôi thuê xe?
Tôi kiểm tra đăng ký của anh
ngay khi mấy người bước vào nhà.
Tôi cũng còn rãnh rỗi nên tôi
cũng kiểm tra
hợp đồng thuê xe.
Mấy người không phải người ở đây.
Mấy người là FBI à?
Không, không phải cớm.
Cái trường dành cho con nít này là sao?
Đó là tấm danh thiếp cũ.
Cậu ta tuyệt đấy chứ.
Một tên khó ưa thì có.
Khả năng dịch chuyển à?
Không, cậu ta quá nhanh thôi.
Tôi biết cậu ấy khi cậu ấy đã già.
Giờ thì trẻ quá.
Trẻ ư?
Là mấy người già quá thì có.
Vậy là cậu không ngại thể
hiện khả năng à?
Khả năng? Khả năng gì?
Mấy người đang nói gì vậy.
Thấy có gì đó kỳ lạ ở đây à?
Có nói thì cũng
chả ai tin mấy người đâu.
Vậy mấy người là ai?
Muốn gì?
Chúng tôi cần cậu giúp, Peter.
Gì chứ?
Đột nhập vào một
cơ sở canh phòng cẩn mật
và đưa 1 người ra.
Vượt ngục à?
Thế là phạm pháp đấy.
Chỉ khi cậu bị bắt thôi.
Thế thì tôi được gì nào?
Tên nghiện trộm cắp cậu
sẽ được đột nhập vào lầu năm góc.
Làm sao tôi biết là
tôi có thể tin mấy người?
Vì chúng tôi cũng như cậu.
Cho cậu ta thấy đi.
Vừa tuyệt lại vừa tởm.
Được xây dựng vào năm 1943,
lầu năm góc là tòa nhà hành chánh lớn nhất thế giới.
Hơn 25000 quân nhân và cảnh sát đồn trú tại nơi này,
và nó trải dài hơn 6 triệu met vuông
Nhà vệ sinh ở đâu?
Cháu cần đi tè.
May cho cháu rồi,
cháu chỉ cần...
Cám ơn.
Không mang kim loại
qua khỏi chỗ này.
Chúng tôi dò được sóng truyền hình dưới này?
Chuyện gì thế?
Chết tiệt! Gọi bảo trì,
kêu họ xuống đây.
Coi chừng mảnh kính.
Cuộc chiến kéo dài 1 tháng này...
gồm cả những trận ác
liệt nhất Thế Chiến Thứ 2.
Ba giây nữa cánh cửa đó sẽ mở ra,
và 20 cảnh vệ sẽ xông
vào bắn chúng ta.
Tôi biết.
Tôi đang chờ điều đó.
Cậu đang làm gì thế?
Giữ cổ anh lại
để nó không bị gãy.
Gì chứ?
Gãy.... cổ.
Đứng yên.
Không sao đâu.
Sẽ sớm hết thôi.
Chuyện đó xảy ra khi tôi chạy.
Anh hẳn đã gây ra
chuyện gì nghiêm trọng lắm.
Anh giai đã làm gì thế.
Tại sao họ nhốt anh vào đây.
Vì tôi đã giết tổng thống.
Tôi chỉ phạm tội đấu
tranh cho đồng loại của chúng ta.
Anh biết karate hay gì à?
Tôi không biết karate.
Tôi biết sự điên rồ.
Các vị, đây mà mã đỏ,
chúng tôi đang sơ tán toàn bộ
tầng này để tôi và cộng sự
- canh giữ tù nhân.
- Các anh là ai?
Chúng tôi là đặc, à mật vụ
gì gì đấy, nghe này,
có lẽ hai người không
nghe những gì tôi nói khi nãy.
Hai người phải hiểu là
chúng ta đang trong tình trạng phong tỏa.
Chúng tôi phải xuống tầng 3....
Xin lỗi, anh muốn nói nốt không?
Họ bảo là anh có
thể điều khiển kim loại.
Họ?
Mẹ tôi từng biết 1 gã
có thể làm trò tương tự
Xin lỗi, chỉ là tôi
không giỏi mấy trò bạo lực.
Charles.
Thật vui khi gặp lại anh, bạn cũ.
- Và anh đi được?
- Không nhờ anh đâu.
Tôi không bao giờ ngờ
là sẽ gặp anh ở đây.
Tin tôi đi, tôi cũng chẳng
muốn tới nếu không buộc phải thế.
Nếu muốn ra khỏi đây,
phải làm theo cách của tôi,
Không giết chóc.
Không có mũ bảo hộ.
Nếu muốn, tôi cũng chả
thể bất tuân lệnh anh.
Tôi không bao giờ
đi vào đầu anh nữa.
Tôi cần anh hứa với tôi, Erik.
Không ai được cử động!
Đứng yên đó!
Charles.
Đứng yên!
Giơ tay lên hoặc là chúng tôi bắn!
- Đóng băng họ đi, Charles.
- Tôi không thể.
Giơ tay lên!
Không!
♪ If I could save time in bottle....
♪ The first thing I like to do...
♪ Is to save every day
'til eternity passes away...
♪ Just to spend them with you....
♪ If I could make days last forever...
♪ If words could make wishes come true..
♪ I'd save every day like
a treasure and then..
♪ Again
I would spend them with you..
♪ But there never seems to be enough time..
♪ To do the things you want
to do once you find them..
♪ I've looked around enough to know..
♪ That you're the one I want
to go through time with..
Cám ơn nhé nhóc.
Peter, cám ơn cậu rất nhiều.
Bảo trọng nhé.
Thượng lộ bình an.
Cơ mà tại sao mấy người muốn tới Paris?
Cứ tưởng tượng việc
báo làm bằng kim loại xem.
Giúp tôi trả xe nhé.
Được.
Peter...
Lái chậm thôi.
Họ kiếm anh từ
xó nào thế?
Anh sẽ thấy chuyện này
khó tin.
Anh cử tôi về đây.
Anh và Charles
Từ tương lai.
Anh mất khả năng
của mình như thế nào?
Thứ huyết thanh chữa cột sống
cũng sửa chuỗi DNA của tôi.
Anh hy sinh khả năng
chỉ để đi lại thôi sao?
Tôi hy sinh khả năng
là để..
Anh thì biết gì chứ?
Tôi cũng có mất mát.
Thôi nước mắt cá sấu đi.
Nó chẳng thể biện
mình cho những gì anh làm.
Anh biết gì về những gì tôi làm.
Tôi biết chính anh đã tước
đi những gì quan trọng của tôi.
Có lẽ anh đã nên
đấu tranh mạnh mẽ hơn vì những điều đó.
Muốn đánh à Erik?
Để tôi cho anh đánh !!
- Tới đây đi.
- Anh ruồng bỏ tôi!
Anh tước đi cô ấy
và ruồng bỏ tôi!
Angel.
Azazel.
Emma.
Banshee.
Những anh chị em dị nhân,
họ đều đã chết!
Bị tra khảo
bị thí nghiệm,
bị cắt xeo.
Anh ở đâu, Charles?
Anh lẽ ra phải bảo vệ họ!
Anh ở đâu khi đồng
loại cần anh?
Anh trốn tránh!
Anh và Hank giả vờ trở thành
những kẻ mà anh không phải.
Erik.
Anh ruồng bỏ tất cả chúng tôi.
Thì ra anh vẫn
luôn là 1 kẻ khó ưa.
Tôi cho là trong tương lai,
chúng ta là bạn thân.
Tôi mất nhiều năm
cố để truy sát anh, anh bạn.
Chuyện đó có kết quả thế nào?
Anh cũng như tôi.
Một kẻ sống sót.
Muốn nhặt hết
mấy thứ đó chứ?
Paris
Đại tướng, anh nên bớt lại đi,
ngày mai mình còn 1 ngày trọng đại lắm.
Đang ăn mừng thôi mày ơi.
Đâu phải ngày nào cũng chiến thắng đâu
Nhất định phải tới
đám ma của tụi Mỹ.
Thôi, để làm thêm 1 ly nữa.
- Tôi xin lỗi.
- Là lỗi của tôi, thế thôi.
- Cô biết nói tiếng Việt.
- Tôi là thông ngôn viên.
Tôi biết nói nhiều thứ tiếng.
Để tôi khao cô 1 ly khác,
trừ khi cô có
đi với người khác.
Không, tôi đến đây một mình.
Một chai Johnnie Walker,
Làm ơn.
Ngày mai anh tham gia
hội nghị hòa bình à?
Một cô gái xinh đẹp như thế
lại quan tâm tới chính trị.
Bề ngoài mà, dễ lầm thế thôi.
Cho anh xem thêm nhé.
Cởi đồ ra đi.
Sao thế cưng?
Anh không nghĩ em đẹp trong lốt này à?
Chơi 1 ván chứ?
Đã lâu rồi không chơi.
Tôi không có hứng thú.
Tôi chưa được uống
1 giọt rượu suốt 10 năm.
Tôi không giết tổng thống.
Đường đạn cong Erik.
Vì tôi cố bảo vệ ông ấy.
Họ bắt tôi trước
khi tôi kịp làm.
- Tại sao anh lại cứu ông ấy?
- Vì ông ấy là dị nhân.
Hẳn anh nghĩ tôi ngu ngốc lắm.
Chúng ta luôn nói
là họ sẽ truy sát chúng ta.
Tôi lại chưa bao giờ nghĩ
là họ sẽ dùng DNA của Raven để làm thế
Lần cuối anh gặp cô ấy là khi nào?
Vào ngày tôi đi Dalas.
và cô ấy thế nào?
Mạnh mẽ.
Được thúc đẩy.
- Trung thành.
Cô ấy thế nào?
Cô ấy..
Tôi có thể thấy
tại sao cô ấy tài giỏi thế.
Anh nên tự hào vì cô ấy, Charles.
Cô ấy đang ở ngoài đó,
chiến đấu vì đại nghĩa của chúng ta.
Đại nghĩa của anh.
Cô gái tôi biết
không có khả năng giết người.
Anh không nuôi nấng
mà là trưởng thành cùng cô ấy.
Cô ấy không thể mãi là môt
cô bé, thế nên cô ấy bỏ đi.
Cô ấy bỏ đi là vì
anh thao túng suy nghĩ của cô ấy.
Đó không phải là khả năng của tôi.
Cô ấy đưa ra chọn lựa.
Nhưng giờ chúng ta biết
chọn lựa đó sẽ dẫn tới hậu quả gì, phải không?
Cô ấy sẽ giết Trask,
họ sẽ bắt cô ấy,
và họ sẽ tận diệt chúng ta.
Không đâu, nếu chúng ta
tìm ra cô ấy trước.
Nếu ngày mai chúng ta thay đổi lịch sử.
Tôi xin lỗi, Charles.
Vì những gì đã xảy ra,
tôi thật sự xin lỗi.
Đã lâu rồi tôi
không chơi cờ.
Tôi sẽ nương tay với anh.
Có thể tôi sẽ
có được 1 trận công bằng.
Anh đi trước đi.
Tất cả những nhà ngoại giao
trên khắp thế giới đều đã tề tựu
ngay tại khách sạn Royale vào hôm nay.
Đây là 1 ngày sẽ đi vào lịch sử
với việc Hoa Kỳ
chính thức chấm dứt
tham chiến tại Việt Nam.
Đó là bộ trưởng bộ ngoại
giao miền nam Việt Nam
cùng những quan
chức Việt Nam cấp cao khác.
Hội nghị sẽ bắt đầu
sau 1 tiếng nữa.
Khách sạn đã thu xếp 1 phòng riêng
cho công việc đặc biệt của ngài.
Thết thì tốt quá.
Xin chào mọi người.
Cám ơn vì đã tới.
Chúc mừng thắng lợi của
các vị trong cuộc chiến này.
Tôi biết là các vị còn phải
xuống lầu bắt tay và chụp ảnh,
thế nên tôi sẽ
đi thẳng vào trọng điểm.
Có 1 kẻ thù mới ở ngoài kia.
Kẻ thù sẽ khiến cho
vũ khí của các vị trở nên vô dụng
làm cho quân đội của các vị bất lực,
và đất nước của các vị không thể tự vệ.
Các vi sẽ cần vũ
khí mới cho cuộc chiến này.
Tôi gọi chúng là "Sentinels".
Được đặt theo tên của 1 hộ thần cổ xưa
canh giữ cổng của Cổ Lâu.
Chúng có khả năng
bay lượn của 1 máy bay tiêm kích.
Được trang bị những
khẩu súng có thể bắn
hơn 2000 viên 1 phút và
sử dụng loại đạn sứ chịu nhiệt.
Nhưng kích thước, tốc độ, hỏa lực,
các vị có thể tìm
thấy mọi thứ trên ở 1 chiếc Lookheed.
Vậy điều gì khiến những
Sentinel này đặc biệt?
Phải chăng là khả năng
xác định gien đột biến X của con người?
Hệ thống định vị Gien có
thể khóa mục tiêu cách đó nửa dặm.
Và sẽ không kích hoạt
trừ phi nhận diện rõ mục tiêu.
Với vũ khí này, sẽ không hề
có thương vong ngoài ý muốn.
Nếu tôi có bật thì hệ
thống cũng không kích hoạt ở đây.
Trừ phi...
...có 1 dị nhân ở đây.
Đây hẳn là 1 nhầm lẫn.
Cỗ máy của tôi
không nhầm lẫn.
Ngươi là ai?
Tôi xin cam đoan với các vị....
Tôi ..
Không, đừng bắn hắn ta.
Tôi xin cam đoan.
Đừng bắt hắn.
Tôi không biết ông đang nói gì.
Raven!
Raven.
Charles.
Bọn anh tới tìm em.
Erik và anh.
Cùng nhau.
Em chưa bao giờ nghĩ
là sẽ được gặp lại anh.
Anh đã từng hứa với em rằng
anh sẽ bảo vệ anh.
Anh đã không thể làm thế. Anh biết...
Wolverine!
Anh sẽ giữ em được an toàn,
anh sẽ bảo vệ em khỏi họ.
Erik.
Anh đang làm gì thế?
Đảm bảo an toàn cho
tương lai của chúng ta.
Thứ lỗi cho anh, Mystique.
Chừng nào em còn sống,
bọn anh không thể an toàn.
Erik.
Dùng khả năng của anh đi, Charles.
Ngăn anh ta lại.
Anh ta không thể.
Anh ấy đang trôi ngược
lại về hiện tại.
Em đang mất anh ấy.
Striker!
Đây là nơi anh bắt đầu,
với tư cách là Wolverine.
Kitty!
Trói anh ta lại.
Erik!
Tôi đang ở đâu đây?
Làm thế quái nào
mà tôi tới được đây?
Cái gì?
Anh tới tìm chúng tôi mà.
- Anh là ai?
-Charles.
Charles Xavier.
Tôi không biết anh.
Chuyện quái gì thế này?
Tôi có thể lo việc này.
Đi đi.
Ngăn Erik lại.
Erik.
Anh xin lỗi.
Anh là Logan.
Kia là Hank McCoy.
Tôi là Charles Xavier.
Mấy ngày qua anh đi cùng chúng tôi.
Anh đang phê thuốc.
Ai đó đưa cho anh thuốc dỏm.
Cứ bình tĩnh, và chúng ta
sẽ cùng vượt qua chuyện này.
- Chúa ơi !
- Kitty.
Cô ấy bị thương khá nặng.
Em khống chế được anh ấy rồi.
Giáo sư.
Anh bị sao vậy?
Tôi vừa gặp kẻ về sau
sẽ khiến tôi đau đớn vô cùng.
Raven đâu?
D(i rồi.
-Cái gì?
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
Hội nghị hòa bình Paris
ngày hôm qua đã bị gián đoạn
bởi sự xuất hiện
của những kẻ tấn công chưa được xác minh.
Những kẻ mà thế giới chưa
từng nhìn thấy.
Cả quốc gia chìm trong kích động
khi người dân đặt câu hỏi
Họ từ đâu đến?
Họ liệu có quay lại không?
Và quan trọng nhất là
Họ là bạn hay thù?
Đó là 1 trong số những
bản tin được
được đăng tải từ hội nghị
Hòa Bình Paris.
Chúng ta đang đối phó với ai?
Tắt hết máy thu âm.
Hai ngày trước,
Erick lehnsherr
đã thoát khỏi
nhà tù an ninh nghiêm ngặt
nằm dưới lầu năm góc.
Chúng tôi tin rằng người
phụ nữ này là đồng phạm cũ của Lehnsherr's.
Họ có mặt cùng nhau tại Cuba
vào ngày khủng hoảng năm 1962.
Hắn ta cũng có liên quan
tới vụ ám sát JFK.
Còn thứ đó?
Chúng tôi không biết thứ đó là gì.
Thật ra chúng tôi còn không
biết bất kỳ ai trong họ là thứ gì.
Có đấy.
Chúng ta có biết.
Chúng là dị nhân.
Hắn có khả năng điều khiển kim loại.
Lần cuối tôi kiểm tra thì
toàn bộ vũ khí của chúng ta làm từ kim loại.
Và cô ta có thể biến thành bất kỳ ai.
Một tư lệnh.
Một mật vụ.
Thậm chí là biến thành ngài,
thưa tổng thống.
Cô ta có thể đi vào
trong phòng này và hạ lệnh ném bom nguyên tử
nếu cô ta thấy thích.
Và đó chỉ mới là 2 trong số chúng.
Chúng ta có biện pháp phản
công hay tự vệ gì không?
Tôi đang chờ ngài đặt câu hỏi đó.
Đây chỉ là dự án thử nghiệm.
Hoàn toàn không có trong báo cáo tài chính.
Anh đang nói với tôi
là lũ dị nhân này xuất hiện trên khắp thế giới,
và phương án phòng thủ tối ưu nhất
của chúng ta là người máy khổng lồ à?
Rất nhiều dị nhân
trông giống chúng ta.
Sentinel của tôi
có thể nhận ra sự khác biệt.
Tôi có 8 nguyên mẫu
sẵn sàng đi vào thực nghiệm
chúng được làm từ nhựa polymer
, không một chút kim loại trên người.
Tôi muốn trình diễn chúng.
Tôi muốn thế giới biết
rằng chúng ta có thể vào vệ họ.
Anh cần gì để đưa
chúng vào hoạt động?
Tôi đã đưa số tiền cần
thiết cho quốc hội
tiếc thay họ đã chọn
từ chối tôi.
Giờ thì sẽ tốn nhiều hơn 1 chút.
Bất kỳ thứ gì anh cần.
Và 1 điều nữa, nếu như
chúng ta bắt được chúng,
tôi muốn giữ cô ta
để nghiên cứu thêm.
Thật kinh khủng.
Sao cơ?
Ý tôi là bị giống cô ta ấy?
Giống thế ư?
Cô có thể tưởng tượng nổi không?
Sao cô ấy có thể nhìn vào gương chứ?
Tôi có thể.
Cô ấy từ đâu tới nhỉ?
Cô nghĩ cô ấy có gia đình không?
Có.
Chỉ cần thấy 1 con vít thôi thì
tôi sẽ đâm cái này vào họng anh.
Làm sao em tìm được anh?
Anh đã dạy tôi rất tốt.
Đã lâu lắm rồi chúng
ta mới gần nhau thế này.
Anh nhớ em.
Anh cố giết tôi.
Để những dị nhân khác được sống.
Ý anh là sao?
Anh nhận được thông điệp từ tương lai.
Đừng có nói dối tôi.
Anh chưa từng và
sẽ không bao giờ nói dối em.
Con người sử dụng máu và
gien của em
để tạo ra 1 vụ khí
nhằm tận diệt chúng ta.
Anh chỉ làm những gì anh nghĩ là cần thiết
để bảo vệ tương lai của chúng ta.
Vậy điều gì sẽ khiến tôi không giết anh
nhằm bảo vệ tương lai của tôi.
Chẳng gì cả.
Giờ cũng không còn quan trọng nữa.
Họ đã có DNA của em.
Máu của rơi trên đường.
Đó là lỗi của ai?
Của anh.
Anh đã thấy kế hoạch của họ.
Họ đang tạo ra thứ vũ khí đó
và giờ họ đã có thứ
họ cần để đưa nó tiến xa hơn.
Chúng ta phải tấn công khi còn cơ hội,
khi chúng ta vẫn nắm thế thượng phong.
Tôi đã nhìn thấy
quá nhiều bạn bè hy sinh, Eric.
Tôi không muốn chiến tranh.
Tôi chỉ muốn kẻ đã sát hại họ.
Đây là chiến tranh.
Em bị sao vậy?
Em đã lầm lạc khi
anh đi à?
Em vẫn còn là Raven của Charles?
Hay em là Mysticque?
Trask là kẻ thù.
Chỉ giết 1 kẻ thôi vẫn không đủ.
Với anh thì chưa bao giờ đủ.
Vĩnh biệt, Erik.
Chuyện gì vậy?
Anh ấy đi được không?
Thầy cần huyết thanh.
Hank, tôi có thể nghe những giọng nói.
Không sao đâu. Em
sẽ làm chúng biến mất. Để em lấy thuốc.
Này, bình tĩnh lại đi.
Mọi chuyện chưa kết thúc đâu.
Anh không tin điều đó?
Làm sao anh biết?
Khi đôi chân mất đi
thì khả năng quay lại.
Chúng đều quay lại.
Nhìn anh kìa.
Tôi vẫn còn ở đây.
Cô ấy vẫn còn ở ngoài đó.
Nhưng chúng tôi cần anh giúp, Charles.
Tôi không cần anh
theo cái cách này.
Chúng ta không thể tìm ra Raven...
nếu không có khả năng của anh.
Em đã cho thêm thuốc
vì thấy bỏ lỡ 1 cử.
Charles.
Hank, giúp tôi việc này.
Đưa tôi tới thư phòng nhé.
Để em đỡ thầy.
Anh có chắc về việc này không?
Chắc chắn là không.
Tạo vật này thật phi thường.
Gien của cô ta
nắm giữ chìa khóa tới sự đột biến.
Tôi cần thêm nữa.
Đó là tất cả những gì chúng tôi
có thể vớt vát tại lề đường Paris.
Hơn cả máu.
Tôi cần mô não.
Tủy sống.
Tủy xương.
Tưởng tượng đến việc Sentinel
có thể biến đổi, thích nghi trước mọi kẻ thù.
Nếu như tôi có thể bắt giữ cô ta.
Cô gái này có thể đưa dự án
nhảy cóc tới vài năm, vài thập kỷ vào tương lai.
Con trai anh giờ
nhiêu tuổi rồi, thiếu tá?
Jason?
Tìn hay không thì tùy,
nhưng thằng bé sắp 10 tuổi rồi.
Tám năm nữa là đủ tuổi đi lính.
Và chúng ta đã mang về nước bao
nhiêu xác của con trai và anh em chúng ta rồi?
50? 55000 chăng?
Còn bao nhiêu nữa ở ngoài tiền tuyến?
trong lịch sử của nhân loại
chưa bao giờ từng có
một lý do có thể thống nhất
toàn bộ chúng ta như 1 giống loài.
Cho tới bây giờ.
Ông thật sự ghét dị nhân,
phải không tiến sĩ?
Ngược lại thì đúng hơn, tôi khá ngưỡng mộ họ,
những gì họ có thể làm.
Tôi cho rằng dị nhân
là cứu tinh của chúng ta.
Và là kẻ thù chung.
Là cả hai, cùng đấu tranh
chống 1 kẻ thù tối cao.
Sự tuyệt chủng.
Tôi tin rằng những người bạn
này sẽ giúp đưa chúng ta vào kỷ nguyên mới.
Kỷ nguyên của hòa bình
thực thụ và lâu dài.
Chú ý!
Tàu vận chuyển sẽ rời
bến trong 2 giờ nữa.
Lặp lại.
Tàu vận chuyển sẽ rời
bến trong 2 giờ nữa.
Lần cuối anh xuống đây là khi nào?
- Lần cuối chúng tôi tìm kiếm học sinh.
- Từ kiếp trước rồi.
Chào mừng giáo sư.
Raven bị thương, cô ấy không thể đi nhanh.
Đây là những khối cơ mà
đã lâu tôi không sử dụng.
Trời ơi!
-Không!
- Anh là ai?
Charles!
Charles không sao.
Tôi sẽ đi kiểm tra máy phát điện.
Không phải là do máy, phải không?
- Tôi không thể, tâm trí tôi...
- Anh có thể.
- Cỗ máy không chấp nhận nó.
- Anh chỉ hơi xuống nghề 1 chút.
Anh không hiểu,
câu hỏi ở đây không phải là tôi có xuống nghề hay không.
Tôi có thể bật công tắc,
xoay núm cửa.
Nhưng khả năng của tôi
tới từ đây, từ ..
Và nó đã hư hại hoàn toàn.
Tôi cảm thấy như
1 trong số những học sinh của mình.
Bất lực.
Xuống đây là sai lầm.
Giải thoát Eric là 1 sai lầm.
Tất cả mọi chuyện là
một sai lầm chết tiệt.
Tôi xin lỗi Logan.
Họ cử lầm người về rồi.
Anh nói đúng.
Tôi không phải người đó.
Lẽ ra phải là anh.
Nhưng tôi là người duy nhất
có thể chất trụ được chuyến đi.
Và tôi không biết chúng tôi
còn lại bao nhiêu thời gian.
Nhưng tôi biết rằng
trong 1 khoảng thời gian rất dài,
thật ra là 1 khoảng
thời gian sau này.
Tôi là người học sinh
lạc lối và bất lực của anh.
Và anh khai thông tâm trí tôi.
Anh chỉ cho tôi thấy tôi là ai
Anh cho tôi thấy tôi có thể là ai.
Tôi không biết phải
chỉ bảo anh như thế nào.
Anh nói đúng,
tôi không phải người đó.
Nhưng tôi biết người có
thể làm được như thế.
Nhìn vào tâm trí tôi đi.
Anh đã nhìn thấy
điều tôi gây ra cho Cerebro.
Anh không muốn tôi
thâm nhập vào đầu anh đâu.
Anh không thể gây thương tổn gì đâu.
Tôi từng chịu mọi thương tổn rồi, tin tôi đi.
- Chào Logan.
- Chào Jean.
- Giết em đi.
- Anh yêu em.
Anh là 1 người..
..rất tội nghiệp.
Nhìn xuyên qua tôi đi.
Tôi không muốn nỗi thống khổ!
Tôi không muốn tương lai của anh!
Nhìn xuyên qua
tương lai của tôi đi.
Tìm tương lai của chính anh ấy.
Đúng thế.
Charles.
Vậy là chúng ta
thành ra thế này à?
Erik nói đúng.
Nhân loại làm thế này với chúng ta.
Sẽ không đâu nếu chúng ta cho họ
thấy con đường tốt đẹp hơn.
Ông vẫn còn tin tưởng à?
Chỉ vì ai đó vấp ngã, lạc lối,
thì không có nghĩa
là ta vĩnh viễn mất họ.
Đôi lúc chúng ta chỉ
cần 1 chút giúp đỡ.
Tôi không còn là tôi khi xưa.
Tôi khai mở tâm trí
nó gần như
làm tôi choáng ngợp.
Anh sợ.
Và Celebro biết điều đó.
Tất cả những giọng nói..
Quá nhiều đau đớn.
Anh không sợ hãi nỗi đau của họ.
Anh sợ nỗi đau của chính mình, Charles.
Và dù rằng điều đó
nghe có vẻ đáng sợ,
nhưng nỗi đau đó
sẽ khiến anh mạnh mẽ hơn.
Nếu anh để bản thân
cảm nhận nỗi đau đó,
chấp nhận nó.
Nó sẽ khiến anh mạnh mẽ
hơn những gì anh tưởng tượng.
Đó là món quà
vĩ đại nhất chúng ta có
chịu đựng được nỗi
đau mà không suy sụp.
Và nó được sinh ra
từ sức mạnh nhân văn nhất:
Hy vọng.
Xin anh,
Charles, chúng tôi cần anh
hy vọng một lần nữa.
Tìm được điều anh cần tìm chưa?
Có điện lại rồi.
Phải.
Tôi tìm được rồi.
Cô ấy mất nhiều máu quá.
-Cô ấy không thể tiếp tục được.
- Chúng ta không còn cách nào khác, Bobby.
Chúng ta có thể đánh thức anh ấy.
Không.
Họ cần thêm thời gian.
Tôi đã thoáng nhìn được quá khứ,
Nếu đánh thức Logan lúc này, chúng ta sẽ tạo
nên 1 tương lai u tối hơn.
Họ cần thêm thời gian.
Raven, ngừng lại.
Đừng trốn chạy nữa.
Charles.
Anh đang ở đâu?
Ở nhà.
. Nơi em nên ở.
Anh cần em về nhà.
Em biết mình cần phải làm gì.
Nếu em giết Trask
em sẽ tạo ra vô số
những kẻ như hắn.
Vậy thì em sẽ giết luôn chúng.
Đó là những lời của Erik,
không phải của em.
Cô gái lớn lên cùng anh
không thể giết người,
Cô ấy rất tốt bụng,
tràn đầy lòng nhân từ.
Em có lòng nhân từ,
chỉ là không dành cho Trask.
Hắn giết quá nhiều
đồng loại của chúng ta.
Làm cô ấy ngất đi, Charles
. Đi vào tâm trí cô ấy.
Cô ấy chặn tôi lại rồi.
Tôi còn đang khó giữ mình đây.
Tôi chưa đủ mạnh.
Anh biết Trask đã làm gì.
Nhưng giết hắn cũng
chẳng làm họ sống lại.
Nó sẽ đưa em vào
con đường không lối quay về.
Một vòng tròn giết
chóc dị nhân và con người.
Cho tới khi chẳng còn lại gì.
Nhưng chúng ta có
thể ngừng việc đó ngay bây giờ.
Em và anh.
Em chỉ cần phải về nhà thôi.
Em phải làm thế.
Anh không hề thay đổi,
Charles.
Như em đã nói.
Em biết chính xác phải làm gì.
Cô ấy đâu?
Tại sân bay,
chuẩn bị lên máy bay.
Bay đi đâu?
Washington DC.
Mọi người,
có thứ này tôi cần cho
mọi người xem.
Chúng ta sẽ đi ngược thời gian.
Đây là hệ thống
tôi thiết kế để lưu lại tin tức ở Paris
thông qua 3 kênh tin tức
và kênh tin công cộng PBS.
Ba kênh ư?
Phải, cả kênh PBS nữa.
Xem tôi tìm được gì này.
Ngày mai, trước nhà trắng,
tổng thống sẽ đưa ra tuyên bố.
Cùng ông sẽ là bộ trưởng
bộ quốc phòng Blair.
Và thêm vào đó là sự giúp đỡ
của tiến sĩ nổi tiếng Bolivar Trask.
Cố vấn đặc biệt trong
vấn đề chống lại dị nhân.
Raven không nhận ra,
nhưng nếu cô ấy giết Trask
tại 1 sự kiện như thế
trong khi cả thế giới chứng kiến.
Vậy thì tôi tới đây công cốc.
Còn tin xấu hơn, tôi
xem được trên bảng tin.
Họ tìm thấy vết máu
của cô ấy tại Paris.
Chúng ta chỉ biết
được là họ đã có DNA của cô ấy .
Đó là tất cả những gì họ cần để
tạo ra Sentinel trong tương lai.
Có 1 giả thuyết trong vật lý thời gian
là thời gian vốn bất biến.
Cứ như 1 dòng sông vậy,
anh ném 1 hòn đá xuống
tạo ra gợn sóng
nhưng dòng chảy luôn tự điều chỉnh nó.
Dù anh có làm gì thì dòng
chảy cũng theo đúng hướng của nó.
Ý cậu muốn nói là gì?
Ý tôi muốn nói là:
Nếu như cuộc chiến
vốn không thể tránh khỏi.
Nếu cô ấy
được định phải giết Trask.
Nếu như đây đơn giản
là bản chất của cô ấy.
Chỉ vì 1 người vấp ngã, lạc lối.
Không có nghĩa là
ta mất họ mãi mãi.
Tôi không tin vào
giả thuyết đó,  Hank.
Và tôi không thể tin
đó là bản chất của cô ấy.
Chuẩn bị máy bay,
chúng ta sẽ tới Washington.
Washington. D.C.
Anh không sao chứ?
Sắp ổn rồi.
Dù chuyện gì có xảy ra vào hôm nay,
thì tôi cần anh hứa 1 điều.
Anh nhìn vào tâm trí tôi
và anh ấy rất nhiều điều tồi tệ,
nhưng anh cũng thấy
những điều tốt đẹp.
Nhóm X-Men.
Hứa với tôi là anh
sẽ tìm chúng tôi.
Dùng khả năng của anh
tập hợp chúng tôi lại.
Dẫn dắt, chỉ bảo chúng tôi.
Storm
Scott
Jean.
Hãy nhớ những cái tên đó.
Chúng tôi có rất nhiều người.
Chúng tôi cần anh, giáo sư.
Tôi sẽ làm hết sức mình.
Thế là đã đủ rồi.
Tin tôi đi.
12 mẫu hạm đang tiến tới,
cách 10 dặm.
Chúng tìm được ta rồi.
Hàng ngàn người tề tựu ở
đây hôm nay,
họ đến từ khắp nơi
trên thế giới để chứng kiến lịch sử,
cùng với họ là những
đội đưa tin từ 50 quốc gia khác nhau.
Cám ơn.
Phiền anh cho tôi xem giấy mời.
Tất nhiên.
Hai người này đi cùng tôi.
-Mời vào.
- Cám ơn.
Logan.
Xin hãy đi lối này.
Không sao...
Tôi chưa tìm được cô ấy
nhưng cô ấy hẳn phải ở đây.
Tổng thống của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ.
Hỡi đồng bào Hoa Kỳ
hôm nay chúng ta đối mặt với hiểm họa
lớn nhất trong lịch sử của chúng ta.
Dị nhân.
Tôi có thai rồi..
Chúng ta đã chuẩn bị
cho hiểm họa này.
Xin trích lại
những lời bất hủ của Robert Oppenheimer.
Hãy nhìn đây..
Thế giới sẽ không
bao giờ được như xưa nữa.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Anh không giúp được đâu.
Chúng tới kìa.
Đây là vì anh chị em
của anh.
Raven.
Tôi ngăn được cô ấy rồi.
Thả em ra, Charles.
Đó, thấy chưa?
Tay mật vụ ở cánh trái sân khấu
- Thấy rồi.
- Đi.
Anh đang làm quái gì vậy?
Tôi đâu có bảo anh
khởi động nó.
Tôi đâu có khởi động.
Raven, xin hãy nghe anh.
Chúng ta đang được cho cơ hội thứ hai
để cho họ thấy bản chất của chúng ta.
Đừng làm thế.
Các vị không thể đi
quá chỗ này.
Chúng ta không thể
ngăn chặn ngần này địch.
Đúng.
Nhưng chúng ta có
thể làm chúng chậm lại.
Erik!
Đi nào, nhanh lên!!
Storm!
Kích hoạt báo động nguy hiểm 3.
Ngài tổng thống, chúng ta đang trong mã đỏ.
Hệ thống phòng không kích hoạt.
CHuyện quái gì xảy ra ngoài đó thế?
Tôi sẽ sửa chữa chuyện này.
Trước đây anh đã nói thế rồi
Tôi muốn đưa ra tuyên bố.
Giờ thì cả thế giới đều biết
chúng ta không thể bảo vệ họ.
Tôi sẽ sửa chữa chuyện này.
Tốt nhất là nên thế.
Charles!
Mọi người không sao chứ?
Storm!
Đằng sau.
Làm ngay đi.
Tôi lẽ ra không nên hỏi chuyện này.
Nhưng liệu tôi có sống sót
trong tương lai không?
Không.
Nhưng chúng ta có thể
thay đổi tương lai, phải không?
Thực thi bổn phận của mày đi.
Dị nhân.
Ngươi đang ở đâu?
Để tôi. Đi đi.
Vì chúa, không.
Kẻ sống sót
cũng chỉ có thế.
Một trong số chúng
đang ở đây.
Không!
Đừng giết.
Tôi cần bắt sống nó.
Chuyện quái gì đã xảy ra?
Ngươi tạo ra vũ khí này để
hủy diệt chúng ta.
Tại sao?
Vì ngươi sợ khả năng của chúng ta.
Vì chúng ta khác biệt.
Loài người luôn sợ hãi
những gì khác biệt.
Nhưng ta ở đây
là để cho ngươi, cho thế giới biết rằng.
Loài người luôn sợ hãi
những gì khác biệt.
Nhưng ta ở đây
là để cho ngươi, cho thế giới biết rằng.
Các người đã đúng
khi sợ chúng ta.
Chúng ta là tương lai.
Chúng ta là giống loài
sẽ kế thừa trái đất.
Và bất kỳ ai cản đường chúng ta
sẽ có kết cục tương tự
những kẻ các người đang nhìn.
Hôm nay lẽ ra là ngày
biểu dương sức mạnh của các người.
Thay vào đó, ta cho các người nhìn thoáng qua
sự hủy diệt giống loài ta có thể gây ra cho các người.
Hãy xem đây là
lời cảnh cáo cho thế giới.
Và với những anh chị em dị
nhân của ta ngoài kia
Ta sẽ nói thế này:
Không trốn tránh nữa.
Không thống khổ nữa.
Mọi người đã sống trong
cái bóng của xấu hổ và sợ hãi quá lâu rồi, hãy lộ diện đi.
Hãy cùng tôi chiến đấu trong
hội huynh đệ dị nhân.
Một ngày mai tươi sáng.
Bắt đầu từ ngày hôm nay.
Suốt những năm hoang
phí để đấu đá nhau,Charles
Tôi ước gì mình có
lại được 1 vài năm quý giá đó.
Tổng thống.
Tôi bảo là lùi lại!
Muốn đưa ra tuyên bố à?
Giết tôi đi.
Nhưng hãy tha cho mọi người!
Rất anh hùng, ngài tổng thống.
Nhưng anh không có ý
tha cho bất kỳ ai.
Tương lai giống loài
chúng ta bắt đầu ngay lúc này.
Dị nhân
Khi xưa em bắn khá hơn thế này.
Tin đi, tôi vẫn giỏi như xưa.
Cút khỏi đầu em, Charles!
Raven
xin đừng biến
chúng ta thành kẻ thù của họ.
Nhìn xung quanh đi.
Chúng ta đã là kẻ thù của họ rồi.
Họ không phải
tất cả chúng ta.
Tất cả những gì
em làm tới lúc này
Họ không phải
tất cả chúng ta.
Tất cả những gì
em làm tới lúc này
chính là cứu mạng họ.
Em có thể cho
họ thấy con đường tốt đẹp hơn.
Làm cô ấy bất tỉnh đi, Charles
Anh vẫn luôn cố
điều khiển em kể từ ngày chúng ta gặp nhau.
Và nhìn xem
nó đã dẫn chúng ta tới đâu.
Tất cả những chuyện
sắp xảy ra
đều do em định đoạt.
Anh tin em, Raven.
Hắn là của anh đấy, Charles.
Nếu anh để họ bắt tôi,
tôi xem như chết chắc.
Anh biết thế.
Tôi biết.
Tạm biệt, cố nhân.
Tạm biệt, Erik.
Thầy có chắc là nên để họ đi không?
Chắc.
Tôi đặt hy vọng vào họ.
Rồi sẽ tới lúc, Hank.
Thời điểm chúng
ta đoàn tụ.
Còn Logan?
Chào buổi sáng, Logan.
Dậy trễ đấy.
Ăn trưa ngon miệng nhé.
- Cám ơn.
- Tốt lắm.
Storm.
Jean.
Chào Logan.
Anh không sao chứ?
Em đang ở đây.
Chứ còn ở đâu nữa?
Bình tĩnh đi anh bạn.
Có những thứ chẳng bao giờ thay đổi.
Rất vui được gặp lại anh, Scott.
Hẹn gặp lại, Jean.
Giáo sư.
Logan.
Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Vâng.
Tôi nghĩ thế.
Ông làm được rồi.
Làm gì?
Logan, chẳng phải anh có
giờ lên lớp sau?
Lớp gì?
Để dạy.
Gì cơ?
Lịch sử.
Lịch sử?
Tôi có thể cần giúp
đỡ với lịch sử đấy.
Giúp gì?
Mọi thứ kể từ sau năm 1973.
Tôi nghĩ lịch sử
tôi biết có hơi khác.
Chào mừng quay lại.
Thật tốt khi gặp lại ông, Charles.
Thật tốt khi gặp lại mọi người.
Tôi có lời hứa cần phải giữ.
Anh và tôi có
nhiều chuyện để nói với nhau đấy.
Phải.
Điều cuối cùng anh
còn nhớ là gì?
Chết chìm.
Quá khứ
một thế giới
mới và không chắc chắn.
Một thế giới  với vô
vàn những khả năng.
Và những kết quả bất tận.
Trask bị bắt giữ vì bán bí mật quân sự.
Có được không?
Anh ta còn sống!
Anh ta đang thở
Vô số lựa chọn
tạo nên vận mệnh của chúng ta.
Từng lựa chọn, từng khoảnh khắc tạo ra
một nhánh rẽ khác trên dòng sông thời gian.
Anh muốn chúng tôi làm
gì với hắn, thiếu tá Stryker?
Đủ nhánh rẽ và
bạn có thể thay đổi dòng chảy.
Tôi sẽ xử lý hắn từ đây.
Vì tương lai chưa
bao giờ được thật sự sắp đặt.