Cả Washington và Whitehall
cho đến giờ từ chối
bình luận về vụ bắt giữ...
Khu phức hợp quân sự
Bình Nhưỡng, Triều Tiên.
Trung sĩ Scott.
Tên tôi là Kwon Jun-so.
Từ Ủy Ban An Ninh Quốc Gia.
Tôi không quan tâm anh là ai.
Tôi muốn gặp con trai tôi.
Chúng tôi thường xuyên
không có người vượt biên.
Chúng tôi có những người bỏ trốn...
kẻ đào ngũ, tôi tin
anh gọi chúng là vậy.
Thỉnh thoảng, họ mang theo
những câu chuyện kinh khủng về đất nước.
Một người nói
cô ta bị ép uống nước
đến no căng và tức bụng.
Khi bụng trương phình quá mức
nó có thể vỡ.
Cô ta nói mình
bị đạp lia lịa vào bụng.
Tôi chưa bao giờ nghe...
hoặc thấy những việc này
trong đời.
Nếu anh giúp chúng tôi,
nếu chúng tôi thả anh và con trai...
tôi tin anh cũng sẽ không quay về
với những lời dối trá.
Chúng sẽ thú nhận trước camera
đây là một hành động gây hấn
có tổ chức từ phương Tây.
Lũ phương Tây sẽ chứng tỏ
là một công cụ đàm phán hữu dụng.
Một công cụ mặc cả?
Chúng còn hơn thế nhiều.
Chúng là nguyên nhân,
lý do để trả đũa.
- Sẽ không có trả đũa!
- Phải có chứ!
Tôi không có ý vô lễ.
Cô sẽ lấy lời thứ tội của chúng.
Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi đã bắt đầu giao thức khẩn cấp
để phủ nhận Scott và Stonebridge.
Hồ sơ...
chứng minh họ đang là
lính đánh thuê.
Một tổ chức không liên quan
đến chính phủ.
Tôi nhớ lúc ông nhận được
cái bắt tay và một chiếc đồng hồ vàng
- vì phục vụ tổ quốc.
- Phillip...
nó cũng để lại dư vị cay đắng.
Tôi cảm thông
sâu sắc với ông!
Anh thật sự nghĩ nó đáng
để liều gây chiến với việc này?
- Bình Nhưỡng chỉ đang tìm cớ.
- Họ là người của tôi.
- Chúng ta không bỏ rơi họ.
- Chúng ta không còn chọn lựa.
Sẽ không có chuyện cứu người.
Không giải cứu.
Không gì hết.
Damien.
- Anh thấy Finn không?
- Không. Còn anh?
Không.
Tôi nên kể cho anh biết về Finn.
Phải.
Anh nên vậy.
Anh là một thằng khốn,
anh biết chứ?
- Đó là quyết định sai lầm.
- Đúng vậy.
Cùng việc theo tôi đến đây.
Xem kế hoạch của tôi
đưa ta đến đâu này.
Anh sẽ làm điều tương tự với tôi.
Phải.
Tôi sẽ làm vậy.
Khiến cả hai ta đều
là lũ khốn há?
Góc quá hẹp để đoán
chính xác địa điểm. Tuy nhiên...
Trung sĩ Stonebridge.
Có thể vô tình.
Có thể là một cử chỉ cố tình.
- Ra hiệu tay.
- Nếu nó đúng vậy?
Sẽ là "E" và "4"
Nếu đúng là thế, điểm giải cứu 4.
Đó là một "nếu" khá quan trọng.
Whitehall đã quả quyết,
họ phải tự lo liệu.
Chúng ta có lệnh trực tiếp
để rút lui.
Nếu đây sẽ là
nhiệm vụ cuối của tôi,...
phải nói, tôi không gặp vấn đề
với việc kháng lệnh trực tiếp.
Tiếng Nga của cô thế nào?
Con trai tôi đâu?
Tôi muốn cám ơn những gì
các anh đã làm.
Chẳng có gì đâu, Mei.
Nếu cô muốn chúng tôi
quậy banh thêm chiến dịch
quân sự nào nữa, cứ nói.
Làm ơn, Mei chỉ là nghệ danh.
Gọi tôi là Li-Na.
Sau mọi chuyện, giờ chúng ta là bạn.
Tôi không căm ghét các anh.
Các anh tuân lệnh như
những binh sĩ giỏi, trung thành.
Vào mẹ ý chính đi.
Tôi không chắc anh thích thế đâu,
Trung sĩ Scott.
Anh có biết lịch sử
tra tấn không? Nó rất thú vị.
Người Hy Lạp, Roma,
những đế chế huy hoàng thời Trung cổ.
Không đổi qua thời gian.
Nhu cầu tìm kiếm các cách
mới mẻ, sáng tạo để gieo rắc
nỗi đau lên kẻ khác.
Nhưng anh biết đâu là nơi
tạo ra sự đột phá lớn nhất chứ?
Biết. Khi cô quyết định
thông não chúng tôi tới chết.
Thua rồi chứ gì.
Là chính phủ của anh.
Trong chiến tranh. Việt Nam.
Iraq. Triều Tiên. Afghanistan.
Một sự pha trộn ngoạn mục
giữa cách tân công nghệ
và sự tàn bạo thời Trung cổ.
Mặc dù thế, tôi nghĩ
có thể phải mất nhiều ngày...
nhiều tuần để
khuất phục anh.
Vì vậy tôi tự hỏi...
điểm yếu thật sự
của anh là gì?
Thứ gì sẽ thật sự
gây tổn thương cho anh?
Đây là việc giữa tôi và cô.
Không liên quan gì đến
con trai tôi.
Mọi thứ đều liên quan đến nó.
Finn. Thả nó ra.
- Thả nó ra!
- Tuyên bố đi.
Tuyên bố sự hiện diện
của anh trên lãnh thổ Triều Tiên
là một động thái quân sự hung hăng
có chủ đích từ chính phủ của mình.
- Một hành động gây chiến.
- Cô muốn chuyện này đi xa đến vậy?
Nghĩ đến hậu quả từ việc này.
Một cuộc thế chiến nữa.
Chẳng phải sẽ làm hài lòng
chính phủ của các anh sao?
Hay gây chiến chỉ khi
nhìn thấy được cái lợi trước mắt?
Nó là một lựa chọn đơn giản.
Anh nói hoặc nó chết.
Không... Thả nó ra...
Cô sẽ không...
Thả nó ra!
Tù nhân không có quyền lên giọng.
Hoặc đồng ý hoặc không.
Thả nó ra!
Nó còn nhỏ!
Mẹ kiếp... Đừng động vào nó!
Đừng động vào nó!
Có nhận ra hắn không?
Có lẽ với các anh,
chúng tôi đều giống hệt nhau.
Hắn là tên lính các anh tha mạng
khi đào tẩu khỏi xưởng tàu hỏa.
Giết luôn người của mình...
là hành động
của một kẻ ái quốc thật sự.
Tổ quốc ở đâu
trong lúc các anh cần?
Hắn có cơ hội ngăn các anh.
Hắn đã thất bại.
Chí ít giờ hắn đã đóng góp
được phần nào đó.
Anh có cảm thấy vô dụng
khi chứng kiến con mình chết chứ?
Không nên vậy.
Anh không vô dụng đâu.
Vì tất cả đều phụ thuộc vào anh.
Nhưng lần tới...
tôi hứa sẽ làm thật.
Nên tống thằng nhóc về nhà.
- Anh không thể nghĩ đến việc đó lúc này.
- Tôi đã có cơ hội, Mikey.
Tôi đã không làm.
Anh biết tại sao không?
Vì tôi đang thể hiện.
Đang thể hiện cho nó thấy,
"Coi cha làm được gì này."
Có lẽ chưa từng trải nhiều.
Tôi mang súng vì công việc.
Tôi chiến với lũ khủng bố.
Cố cứu lấy thế giới.
Ấn tượng làm sao!
Nên dọn chỗ để đặt cúp
"Ông Bố Của Năm".
Phải.
Chắc chẳng còn nhiều chỗ trên kệ
cạnh cái cúp "Đồ Mít Ướt".
Anh đã được triệu tập.
Họ muốn bản báo cáo
của anh về em.
Anh nên cho họ biết
mình nghi ngờ khả năng của em.
Thời gian ở phương Tây
đã làm hỏng con người em.
Không.
Họ đang tìm người
để đổ tội.
Đây là thời gian
để chọn phe, tin em đi,
anh không muốn
về phe em đâu.
Chúng ta có thể tìm cách
để bảo vệ em.
Nhìn anh lúc này,
một nhà chính trị lão luyện,
một người thận trọng từng lời
phòng trường hợp mắc lỗi.
Người duy nhất anh có thể
bảo vệ là bản thân.
Em không biết gì về anh.
Em biết mình đã yêu anh.
Mỗi đêm em nhắm mắt lại
và mường tượng khuôn mặt anh.
Để tránh quên mất.
Em biết anh không nên
để họ chờ đợi.
Cô đã nói nếu tôi
cần cô giúp...
- Anh ấy chưa hề gọi.
- Ai?
Damien.
"Anh sẽ gọi em."
Nhưng điện thoại,
không bao giờ đổ chuông.
Đấy sẽ bào chữa cho việc
để mặc anh ấy rũ xác ở Triều Tiên?
- Bị đánh đập và tra tấn?
- Thấy chưa...
đây là vì sao tôi thích ông.
Ông cũng suy nghĩ
như một phụ nữ.
Cô có các mối liên hệ
ở biên giới Nga-Triều Tiên.
Tiếp cận được
phương tiện, trang bị.
Trung tá, tôi mất nhiều năm
để gầy dựng các đầu mối đó.
Khi nhận ra chúng tôi cần giúp đỡ,
cô là cái tên đầu tiên tôi nghĩ đến.
Nếu tôi quyết định giúp ông,
bất cứ cơ hội nào ta có để vào và ra
đất nước này sẽ rất nhỏ.
Ta mà lỡ... coi như xong.
Đi thôi.
Finn.
Damien...
Sẽ ổn cả thôi.
Đừng tin cha cháu, Finn.
Không ổn đâu.
Sự sỉ nhục, đau khổ
mà phương Tây giáng lên
đất nước này, không bao giờ
có thể diễn tả bằng từ "ổn".
Im đi.
Cha xin lỗi.
Sẽ ổn cả thôi. Cha hứa.
- Vậy anh đếm đến 3...
- Đừng.
- Để thực hiện lời hứa. 1...
- Bỏ súng xuống!
- 2...
Dừng lại!
Tôi sẽ nói bất cứ gì cô muốn.
Thật vậy.
Tôi sẽ nói bất cứ gì...
Bỏ súng xuống.
Làm ơn.
Tôi là Trung sĩ Damien Scott.
Trước đây thuộc
Lực Lượng Đặc Biệt...
Số 1...
Delta.
Hiện đang công tác ở Section 20.
Một nhánh của tình báo
quân sự Anh Quốc.
Chúng tôi được lệnh
lẻn vào Triều Tiên
với âm mưu tiến hành
các cuộc tấn công khủng bố.
Cố tình gây xáo trộn
chính quyền sở tại.
Chúng tôi hành động
với sự cho phép
của cả chính phủ
Anh và Mỹ.
Chúng tôi không
hành động một mình.
Tôi là Michael Stonebridge.
Trung sĩ Michael Stonebridge.
Tôi thích đi coi phim, nghe nhạc
và đi dạo công viên.
Nếu bạn đang độc thân và
muốn có niềm vui, hãy gọi cho tôi.
Tôi chắc số điện thoại
đang hiện trên màn hình của bạn.
Đó là điều cô muốn?
Ồ, nhầm, xin lỗi. Triều Tiên, đúng thế.
Cô biết điều gì
làm tôi khó hiểu không?
Cô có chính sách
ưu tiên quân đội trước.
Hàng trăm ngàn người dân
đang bị bỏ đói đến chết,
nhưng tiền được bơm vào
lực lượng vũ trang.
Đội quân 1 triệu người. 1 triệu.
Chúng tôi đi lại tung tăng ở đây
và làm náo loạn trong vài giờ.
Ý tôi là, việc đó thật sự
ngượng quá, phải không?
Có lẽ, anh cần tôi bắt đầu
đếm ngược từ 3.
Làm đi.
Nó đâu phải con tôi,
tôi đâu bận tâm.
Tôi nghĩ là anh có.
Nếu không anh sẽ đâu
đến đây cùng anh ta.
Đó là công việc của tôi.
Nó được gọi là tỏ ra chuyên nghiệp.
Nhưng với cô...
Với cô, đây là
thù oán cá nhân, phải không?
Đây là việc phải làm.
Phải.
Cô nói thế.
Nhưng hãy nhìn vào
thực tế, được chứ?
Cô hẳn chỉ mới,
13, 14 tuổi khi họ
bắt cô khỏi gia đình?
Không bao giờ còn gặp lại.
Họ nhào nặn, đẽo gọt cô,
gửi cô đi xa,
hơn 20 năm trời
sống trong sự giả dối.
Danh tính, tính cách
của người khác.
Một thập kỷ hôn nhân.
Chung giường với người mà cô không yêu,
tất cả vì quốc gia, vì đại nghiệp.
Cô hẳn đã cần đến
sức mạnh, sự tin tưởng.
Và rồi chúng tôi đến đây,
hủy hoại tất cả trong chốc lát.
Thổi bay vỏ bọc, dập tan
sự trở về vinh quang của cô.
Toàn bộ việc đó.
Toàn bộ các năm, tháng qua
đều đổ sông đổ biển.
Làm ơn,
nói tôi biết đây éo phải
thù oán cá nhân đi!
Tôi đã nói cô rồi.
Anh đã nói gì?
Finn, đến đây.
Đưa súng cho cha.
Đến đây. Buông ra đi.
Quỳ xuống!
Quỳ xuống mau!
Scott, anh muốn hoãn lại
việc đó đấy, anh bạn.
- Sau những gì cô ta đã làm với Finn? Julia?
- Phải. Phải, tôi biết.
Nhưng để từ đây
đến được nơi an toàn còn xa.
Chúng ta sẽ cần con tin,
và kẻ đó phải có giá trị.
Cô may con mẹ nó mắn đấy.
Giờ, quay lại.
- Quay lại. Đi thôi.
- Cầm lấy.
Đây.
Biết cách dùng không?
- Không.
- Khẩu đó là của con.
Được chứ?
Thấy chưa? Nó là khóa an toàn.
Con luôn giữ nó mở.
Ngón tay bóp cò - đó là
khóa an toàn thật sự. Được chứ?
Chĩa súng vào kẻ khác.
Nếu ai chọc điên con, bắn bỏ bà nó.
Được rồi.
Đi. Đi mau.
Đi thôi, anh bạn. Đi nào.
Đi nào.
Lối này. Đến đây.
Finn, ở yên đó.
Ổn. An toàn chưa?
Rồi.
Bên trái?
Đi.
Chết tiệt.
Lạy Chúa.
Lùi, lùi lại.
Chó chết. Nó là một mê cung.
- Đi thôi, Scott.
- Ta đi nào, Finn.
Có động.
An toàn.
Đi. Bên trái.
Khoan. Khoan!
Ê! Đến đây!
Bám sát cha.
Được rồi. Finn... Finn, đến đây.
Con không còn lựa chọn.
- Con không còn lựa chọn.
- Hắn chưa chết.
Đi. Đi. Đến chỗ Mikey.
Ê! Nó không phải lỗi của con.
Không phải lỗi của con!
Sếp cho ta 72 giờ
để tới điểm giải cứu đó.
Vậy ta sẽ đi lối nào?
Trực giác mách bảo
nó là lối ra.
- Đúng chứ?
- Hoặc có thêm binh sĩ.
Đi thôi. Coi nào. Đi thôi.
Biên giới Triều Tiên.
Thiết lập vành đai. Bất cứ ai
cũng đều là kẻ thù tiềm tàng.
Nếu ta bị phát hiện,
xem như xong chuyện.
Đi.
Đến đây! Vào xe!
Mau! Vào xe mau!
- Được chưa?
- Đi, đi, đi!
Chờ chút. Chúng ta sẽ
tạo lối ra khỏi đây.
Ra khỏi xe!
Finn! Đi thôi!
Đi, đi! Đến đây!
Vào xe!
Mẹ kiếp! Vào xe!
Finn! Mau, đi, đi!
Cúi xuống! Cùi xuống!
Chạy trối chết!
Con sao rồi, Finn?
Hả?
Mẹ kiếp!
Không! Không!
Không! Đây, đây! Nằm xuống.
Lạy Chúa!
- Mikey! Thằng bé trúng đạn!
- Sao?
- Nặng không?
- Nặng.
Lạy Chúa!
Đây, ấn chặt lên đó.
Con sẽ ổn thôi.
- Mike, đưa bọn tôi đến bệnh viện, được chứ?
- Được.
- Vết thương khá nặng.
- Ừ.
Bám chắc! Tôi thấy
biển hiệu đằng đó.
Đỡ được chưa?
Có bác sĩ ở đây không?!
Ê, cô là bác sĩ?
- Cô là bác sĩ?
- Phải.
Đứng lại. Nó bị bắn, được chứ?
Nó cần được chăm sóc. Ngay. Làm ơn!
Làm ơn!
- Lối này.
- Đây. Đây.
Nói họ móc hết
bóp, điện thoại, giấy tờ ra.
Đi!
Làm rõ chuyện này, nếu ai đó
cố ra hiệu với bên ngoài,
sẽ là một ý kiến rất tồi.
Anh không cần chĩa khẩu súng đó
vào chúng tôi.
Nó là con trai tôi.
Phải. Tôi cũng có vậy.
Không. Không, cám ơn.
Hút thuốc sẽ giết ông.
Lũ khốn.
- Chuyện gì vậy, Damien?
- Trụ ở đây.
Cô sao rồi, bác sĩ?
Tôi đã làm mọi việc có thể, nhưng nó
cần được chăm sóc y tế đúng cách.
Chúng tôi không có
đủ thuốc men ở đây.
Còn lối ra khác không?
Nếu cô muốn giữ mạng,
giúp chúng tôi thoát.
Nếu chúng cho lính đến, sẽ là một vụ
tắm máu và chẳng có ai muốn thế.
Mikey!
Chuyện gì xảy ra với cô lúc này?
Hai người chúng đến bệnh viện
và yêu cầu giúp đỡ.
Tôi và một y tá bị ép đi với chúng
nhưng chúng tôi đã khước từ.
Toàn bộ bằng chứng ẩu đả
của vụ vật lộn vẫn còn.
Không, tôi sẽ không làm thế.
Khi ấy họ sẽ biết tôi đã giúp các anh!
Anh phải làm vậy. Làm ơn.
Mẹ kiếp!
- Cô không sao chứ?
- Ừ! Đi, đi!
- Làm ơn!
- Cám ơn!
Xin lỗi. Đi, Mikey, đi.
Đây là nơi suy ngẫm.
Cô luôn là người học trò
ta quý mên nhất.
Đây không phải lỗi của cô.
Tôi dành cả đời mình vì đại nghiệp.
Tổ quốc này.
Phải.
Sự thất bại cần có
một nguồn gốc.
Nó cần ai đó để trách móc.
Không.
Không?
Tôi không chấp nhận sự phán xét
và trừng phạt của ngài.
Đây không phải là việc
cô được quyết định.
Tôi có thể thay đổi mọi thứ.
Hãy ra đi với lòng kiêu hãnh.
Nó là tất cả gì cô còn lại.
Ta xin lỗi.
Thật vậy.
Anh đã nghe về lệnh hành quyết.
Và như em đã nói...
tới lúc để chọn phe.
Cám ơn sự giúp đỡ của cậu.
- Chúng ta phải đi.
- Ta đợi.
Không. Ta không thể đợi.
Thề có Chúa, anh ta mà khởi động
động cơ, chúng ta có chuyện liền.
Chúng tôi đã mất
quá nhiều người rồi.
Tôi nói rồi đó.
Chúng ta đợi cho tới
giây cuối cùng.
Chúng ta cho anh ấy
mọi cơ hội mình có thể.
Đi!
Chết tiệt!
- Cái éo gì thế, Mike?!
- Mẹ nó! Chết máy!
Con ổn chứ?
Mikey, xe hỏng rồi!
Ta phánh khỏi đây thế nào?
Hả?
Tôi có ý này, nhưng
anh sẽ không thích đâu.
Đi. Đi.
Đi nào!
Mau lên! Mau lên!
Mẹ nó!
Bắn trả đi, Scott!
Hạ cánh đi!
Đi thôi!
Cái đệt!
Ráng lên!
Chào.
Con thế nào?
Con ổn.
Con đã thiếp đi mấy ngày.
Sẽ mất một thời gian để
con bắt nhịp lại cuộc sống thường.
Finn...
Cha xin lỗi vì mọi việc đã xảy ra.
Quên đi ạ.
Con không biết cha của ai đó làm được
điều mà cha đã làm cho con.
Wow!
Lần đầu tiên con gọi cha là cha.
- Nó làm cha có vẻ già đi.
- Cha già rồi.
Cám ơn.
Con biết, có rất nhiều người cha
hứa hẹn với con cái họ
và rồi không thể giữ lời.
Nói là sẽ dẫn chúng
đi câu cá vào cuối tuần,
sau đó lại không thể, vì công việc.
Cha phải làm việc.
Phải.
Khi toàn bộ việc này kết thúc...
và cha có cơ hội...
chúng ta sẽ làm việc này
cho ra trò.
Cha rất vui khi gặp con, Finn.
Bệnh nhân sao rồi?
Có hơi nóng.
Cháu muốn cô
đem cho túi chườm đá chứ?
Sẽ tuyệt lắm. Cám ơn cô.
Cám ơn.
Whoa!
Gì vậy?
Đây là lời từ biệt.
Tôi sẽ rời đi.
DEA gọi tôi về.
Tôi sẽ có thêm một tuần
hoặc cỡ đó,
đưa Finn đi cùng, đảm bảo
lần này thằng bé đi bình an.
Dù sao, tôi cũng chán cái việc
lôi các anh ra khỏi chốn nguy hiểm.
Đồng ý.
- Kim...
- Là Julia.
Tôi không thể thôi nghĩ...
mình lẽ ra nên làm
điều gì đó hơn để cứu cô ấy.
Cô biết nó không phải
lỗi của cô, được chứ?
Được.
Lý do gì mà anh
không bao giờ cố tiếp cận tôi?
Vì tôi là một quý ông.
Phải.
Tôi biết chuyện gì xảy ra khi cô
gắn bó với ai đó trong công việc này.
Khi cô quan tâm đến họ.
Mừng vì những gì có thể xảy ra.
Nó sẽ rất tuyệt.
Mừng vì cuộc sống khác.
Giờ sao đây?
Hả?
Ý tôi là, ông đã kháng lệnh
và quay lại cứu chúng tôi.
Cứ để tôi lo việc đó.
Tôi không chắc họ sẽ xếp hàng
để trao huy chương.
Còn anh?
Tôi ổn, đoán vậy.
Tôi cứ nhìn Finn
nằm trên giường bệnh.
Một lúc nào đó, nó sẽ tỉnh dậy
và rồi nhận ra,
"Mình đã đi thăm cha
và xem chuyện gì xảy ra này,
bị bắt cóc, tra tấn."
Anh đã liều mọi thứ
để đưa thằng bé về.
Đó là những gì nó sẽ nhớ.
Mọi người cần xem cái này.
Nó đến từ một đồng nghiệp
của tôi, Dansky.
Cô ấy có móc nối
với Mafia Nga ở Vienna.
Chết tiệt!
Đó là gã đã tra tấn tôi,
Kwon Jun-so.
Theo Dansky,
hắn đang liên hệ các đầu mối,
tìm thuê tay chân, giúp đỡ.
Giúp đỡ với việc gì?
Có những lời xầm xì về một cuộc tấn công
quy mô lớn vào Châu Âu.
Chúng ta đã đem cuộc chiến
tới Triều Tiên,
giờ chúng đang đem nó
quay lại ta.
- Phải, nhưng cô ta đang âm mưu gì, sếp?
- Tôi không biết, Micheal.
Nhưng bất kể là gì...
cô ta chỉ vừa mới bắt đầu.