Cảm thấy là lạ.
Hợp tác với lũ Trung Quốc.
Chúng là người Triều Tiên,
không phải Trung Quốc.
Có gì khác?
Vài triệu Rúp.
Tôi đã nói họ rồi,
đồng ý.
Khi nào ta sẽ gặp
lũ Triều Tiên?
Đó là việc của tao.
Biết vậy đi.
Đầu mối Kwon của ta
đã xác nhận
họ sẽ gặp nhau sáng mai
lúc 11 giờ.
Chào.
Sao anh không cho em thấy
mình có thể làm được gì?
Chưa tới lượt của anh.
Cứ vui vẻ với cô nàng
nếu thích, bạn tôi.
Cứ nhiệt tình vào.
Chúa biết cô ta ở đâu chứ?
Con đĩ đó chôm
điện thoại của tao.
Ả ta lấy điện thoại của tao.
Xóa mọi thứ.
Mọi file, email, số điện thoại!
Nhanh!
Nhanh hơn!
Chờ chút!
Thấy rồi!
Làm nó nhanh lên!
Nadia?
Tôi có rồi!
Tôi có điện thoại của Myshkin.
Tôi đang sao chép nó.
Tôi biết cô có thể làm được mà.
Tôi nghe chúng nhắc đến
kẻ mà cô đang tìm
Kwon.
Tôi tìm được gì đó.
Các anh.
Mau lên!
Giờ, tìm con đĩ đó
va giết nó.
- Chúng tôi sẽ đón cô.
- Khỏi, khỏi.
Hãy gặp ở đâu đó.
Cô có thể tin tôi.
- Cô biết mà.
- Một tiếng nữa.
Chỗ cũ.
Cô hiểu ý tôi là gì.
Làm ơn.
Hãy để chúng tôi đón cô.
Nadia!
Cô ấy đã sao chép
điện thoại của Myshkin.
Nhưng cô ấy sợ.
Chúng ta cần thông tin. Nếu Kwon
vẫn ở đây, hắn có thể dẫn ta tới Li-Na.
Ông sẽ có nó.
Nhưng ông sẽ phải làm theo
cách của Nadia.
Cách đó là gì?
Các anh sẽ cần những bộ tuxedo.
Sao?
Đây.
Anh bạn!
Được thôi!
Tôi phải nói, các anh
lên đồ cũng khá bảnh.
Cám ơn.
Em rất đẹp.
Em biết.
Đó... tốt hơn rồi.
Tiến hành thôi.
Liên quan gì đến nhà hát opera?
Dansky và em...
nhiệm vụ chung đầu tiên,
đây là điểm hẹn bí mật,
vì vậy cô ấy nghĩ
nó là bùa may của mình.
Về mặt tích cực, nó là cơ hội để
Damien trẻ đây tiếp cận chút văn hóa.
Văn hóa từ cái mông tôi ấy.
Đa phần các vở opera bao gồm tình dục,
bạo lực, cái chết và sự phản bội.
- Phải, nó phù hợp với anh.
- Thấy chưa, nghe hay đấy.
Nhưng anh ăn vận theo cách mình muốn.
Biết này, sẽ có
vài mụ ca sĩ ú nù cất giọng
cùng mấy cái mũ có sừng.
Cô ấy ở đây.
Tầng một, lô số 1.
- Ai đây?
- Ổn cả, anh ấy theo tôi.
Cô có thể tin anh ấy.
Tôi là Scott. Damien Scott.
Cô ổn chứ?
Có thông tin không?
Hắn phát hiện ra tôi, Nina.
Myshkin biết tôi làm tay trong.
Hắn sẽ lùng tôi, phải không?
- Như hắn đã làm với...
- Không. Giờ cô thoát rồi, được chứ?
Cô thoát rồi.
Cô tin tôi chứ?
Tin.
Có một cuộc hẹn,
gồm Kwon, sáng mai.
Những gì cô muốn,
nằm trong đây.
Tôi chỉ cần một việc từ anh.
Đó là gì?
Tôi cần rời khỏi thành phố này,
đất nước này.
Danh tính, nhân dạng mới,
khởi đầu mới.
Việc đó thì được. Được thôi.
Khởi đầu mới.
Đủ rồi!
Là ả! Con khốn Nina Pirogova.
- Đi thôi. Theo tôi.
- Em có thể hạ hắn.
Đi mau, đi mau!
Sếp, sếp, đi thôi!
Ta phải ra khỏi đây!
RV-1?
Rõ. Vào vị trí.
- Cô có nó chưa?
- Rồi nhưng ta mất Dansky.
Cảnh sát đang đến,
chúng ta phải đi thôi.
Anh nên để em bắt Myshkin.
Anh biết.
Ưu tiên nhiệm vụ trước.
Xin lỗi.
Nina...
Anh rất tiếc về bạn em.
Thứ này sẽ sửa chữa mọi thứ.
Vì Dansky.
Em đã đối phó với Myshkin
trước đây, phải không?
Phải.
8 năm trước,
hắn bán vũ khí
cho các tổ chức khủng bố,
vì vậy FSB dùng em làm tay trong.
Em đã là bạn gái hắn trong 2 năm.
Sau đó, hắn phát hiện.
Myshkin thích hại người.
Cảm thấy việc đó là thú vị.
Nina, em không phải
kể anh biết.
Sau đó, em vẫn lành lặn.
Nadia, cô ấy thật sự đã giúp em.
Chết tiệt.
Nó là lỗi của em.
Nina,
không phải lỗi của em...
Em cần anh hứa một việc.
- Việc gì?
- Em sẽ có gã Myshkin.
Em cần việc đó.
Được.
Được thôi.
Anh hứa.
Whoa!
Để xem liệu điện thoại của Myshkin
có thứ chúng ta cần.
Dansky nói có một cuộc hẹn
sáng mai, lúc 11 giờ, có cả Kwon.
Nó đây.
Oppenheimer.
Nó là gì?
Cái tên đó, có ý nghĩa gì với sếp?
Oppenheimer là
mật danh của một bậc thầy đánh bom
hoạt động trong suốt the Troubles
ở Bắc Ireland.
Phe nào?
- Phe nào, sếp?
- Cả hai.
Không thuộc về phe nào
ngoại trừ kẻ trả giá cao nhất.
Chưa bao giờ nhận diện được hắn.
Bức hình này, là lần gần nhất
chúng ta chụp được.
Dù đã chứng kiến nhiều
hành động của hắn.
Chết tiệt...
Chúng ta có thông tin về hắn
trong 10 năm qua.
Tấn công khủng bố, đánh bom,
Palestine, Ukraine, Chechnya.
Chưa hề xác nhận được
là do hắn làm.
Có một lý do vì sao
hắn sống rất dai
vì hắn không giống
những kẻ ta từng đối mặt.
Và nếu hắn hợp tác
cùng Kwon và Li-Na,
Chúa mới biết
chúng đang dự tính gì.
Oppenheimer rất ranh ma, Michael.
Rồi, nghe đây.
Không giao chiến tới khi
ta biết Kwon hiện diện.
Hắn là đầu mối tốt nhất
và duy nhất tới Li-Na.
Vì vậy để hắn chạy mất...
- chúng ta chẳng được gì.
- Rõ rồi.
Tôi lo đầu phía bắc.
Tôi sẽ đi phía nam.
Trong tầm ngắm, tôi lo phía đông-tây.
Tôi ở ngoài nhà ga.
Chưa thấy hắn.
Đội Bravo sẵn sàng, tôi thấy Kwon.
Lặp lại, đã thấy Kwon.
Hắn đang đến từ phía tây bắc.
Đã thấy mục tiêu.
Đang đi xuống cầu thang
phía đông của nhà ga.
Bám theo hắn.
Đang vào vị trí.
- Scott, giữ vị trí!
- Tôi có thể bắt hắn ngay.
Không được! Để xem
hắn đến gặp ai!
Thằng khốn đó
đã tra tấn con trai tôi.
Scott, bám sát nhiệm vụ.
Rõ, thưa sếp.
Mục tiêu đang ngồi cùng một gã
trạc 50 mặc áo khoác xám.
Đó hẳn là hắn.
Đó hẳn là Oppenheimer.
Anh không thoải mái?
Chúng ta đã đồng ý,
chưa liên lạc trực tiếp. Chưa được.
Nina, cô thu âm được chứ?
Tôi muốn gặp tận mắt.
Cho tôi biết nhiều hơn
những lời nói.
Anh giỏi đấy,
nhưng có một sự tuyệt vọng
thoáng qua ở anh.
Thời điểm khó khăn.
Vậy cái giá phải gấp đôi.
Nghĩ đến việc anh đang yêu cầu
tôi làm, tôi nghĩ nó là hợp lý.
Được thôi.
Số tài khoản mới.
- Michael, bắt Oppenheimer.
- Rõ.
- Scott, Kwon là của anh.
- Sau đó, cà...
Cám ơn anh.
Tôi thấy hắn rồi.
Phiền không nếu tôi ngồi cùng?
Đội của tôi đang quan sát ông.
Lời khuyên của tôi là
tỏ ra bình tĩnh.
Lực Lượng Đặc Biệt, đúng không?
Người Anh, hiển nhiên rồi.
Giày chiến thuật...
mặt đồng hồ xoay vào trong
để bảo vệ nó lúc hành động.
Toàn bộ vấn đề quy tắc đó.
Tuýp người của anh thích
thứ gì đó hơi khoa trương.
Tôi đoán anh là một người
rất trung thành?
Anh là một anh chàng
giỏi giang.
Thậm chí quá nguyên tắc.
Anh rốt cuộc sẽ vươn lên
cấp bậc cao nhất.
Chỉ bởi thực tế là
anh đã bám víu quá lâu.
- Tôi thế nào?
- Không tệ.
Không chắc nó thay đổi
nguyên tắc cơ bản của việc này.
Anh cần chạy cho lẹ vào.
Tôi là người cầm súng.
Phải, còn tôi là người
cầm công tắc kích hoạt.
Đúng thế, anh lính,
có một quả bom ở đây.
Tôi nhấn cây bút này,
10 giây sau, bùm!
Hoặc tôi có thể hủy nó,
Đơn giản thế thôi. Tùy vào anh.
Rất tiện lợi
để dùng chơi ô chữ.
Hoặc để lừa gạt.
Không lừa gạt đâu.
Bom khủng.
Chưa bao giờ rời nhà
mà thiếu nó.
Bí quyết sống thọ của tôi.
Cứ nghĩ đến toàn bộ thiệt hại gây ra
cho các gia đình này, những đứa trẻ này?
Thật bi thảm.
Lương tâm anh có thật sự
muốn điều đó?
Vì các tội lỗi của anh.
Hắn có một quả bom.
Giữ Oppenheimer trong cuộc.
Đừng để hắn thoát.
Tao không sợ chết!
Thật sao? Mày chưa chết được đâu!
Ngồi yên!
10 giây.
Cứu họ hay bắt tôi?
Không thể làm cả hai.
Chết tiệt! Có bom! Chạy mau!
Chạy, chạy mau!
Ra khỏi đây!
Chạy đi! Đi mau!
Yesterday, upon the stair...
(Bài thơ The Little Man Who Wasn't There)
I met a man, who wasn't there...
He wasn't there again today...
- Chết tiệt! Tránh mau!
- I wish...
- Đến đây, đến đây!
he'd go away.
Không!
- Nó là một rủi ro ta phải chấp nhận.
- Rủi ro?
Philip, một quả bom phát nổ giữa
trung tâm Vienna còn kẻ đánh bom chuồn mất!
Phải, nhưng chúng tôi
đã bắt được Kwon.
Anh biết cơn ác mộng gì
đang đợi ta nếu ai đó biết
tình báo Anh Quốc
có mặt ở đó chứ?
Nhất là sau vụ Triều Tiên.
Cục cưng. Đừng, đừng ăn cái đó.
Nó bẩn rồi. Bố sẽ mua cho con cái khác.
Charles?
Với tất cả sự tôn trọng,
nếu Triều Tiên đang bắt tay với
Mafia Nga và kẻ chế bom
khét tiếng nhất thế giới...
tôi nghĩ cơn ác mộng
vẫn sẽ xảy ra.
Kwon cho ta biết được gì?
25 km về phía tây Vienna.
Cảm giác đó thế nào?
Chưa xi nhê?
Đưa tôi cái khăn với chút nước
để tôi có thể dìm chết thằng khốn này.
Hỏi hắn vài câu trước đã.
Ừ.
Mày đang làm gì ở Vienna?
Cho bọn tao biết
Li-Na muốn gì ở đây?
Mày sẽ không trả lời sao?
Tao sẽ trả lời mày.
Mày không bao giờ
nên đặt chân đến Triều Tiên.
Nếu mày xâm lược nước tao, tụi tao sẽ đem
cuộc chiến đến trước cửa nhà mày.
Mọi thứ xảy ra lúc này...
mọi giọt máu đổ ra...
đều là do mày.
Cảm giác đó thế nào?
Argh!
Cảm giác như
tao đang làm nóng người.
Li-Na ở đâu?
Không?
Cô ta đâu?
Con khốn đó ở đâu?
Hắn chắc chịu được
màn đánh đập, phải không?
Phải.
Nhiều năm trui rèn
việc chống lại thẩm vấn.
Hắn sẽ không khai ra Li-Na.
Không hề có ý định đó.
Chúng ta sẽ xem.
Muốn nói về Locke chứ?
- Về ông ấy và Oppenheimer?
- Ừ.
Quảng trường.
- Ông ấy rời khỏi vị trí.
- Phải.
Trực tiếp đuổi theo hắn.
Nó liên quan đến
con trai của Locke.
- Sao, vụ xe bom...
- Ừ.
ở Bắc Ireland?
Ông ấy nghĩ vụ ấy
là do Oppenheimer.
Cứ để mắt tới ông ấy.
Không leo thang nhiệm vụ.
Ừ.
Locke.
Nina?
Tôi lại phát hiện Myshkin.
Công ty xây dựng PTRA.
Nó là công ty bình phong của hắn.
- Rửa tiền, buôn lậu...
- Oppenheimer có ở cùng hắn không?
Không, mỗi mình Myshkin,
và thêm mấy tay cục súc.
Tôi không biết hắn dự định làm gì.
Nhưng chắc chắn hắn sẽ không
xây trại cô nhi nào.
- Theo sát hắn.
- Tin tôi đi,
tôi sẽ không để thằng khốn này
lọt khỏi tầm mắt... lần nào nữa.
Myshkin bắt đầu di chuyển.
Tôi sẽ bám theo.
Rõ.
Việc này không hiệu quả, Mikey...
chúng ta sẽ không tìm được Li-Na...
Tôi cho là ta nên tăng đô.
Là sao?
Mày thích ớt mà, phải không Kwon?
Khát chứ?
- Ê! Đây không phải những gì ta bàn!
- Nó đấy.
Tôi nói ta tăng đô
và anh đã đồng ý.
Ngoài ra, tôi sẽ cho hắn
uống, làm mát cái lưỡi hắn.
Mày khát nước, phải không?
Cơ hội cuối,
bạn gái mày ở đâu?
Không khai?
- Sao? Vẫn khát à?
- Rồi, đủ rồi.
Mày muốn thêm chứ gì? Đây!
Đủ rồi! Damien Scott!
Đủ rồi đó!
- Đủ cái gì hả Mike?
- Chết tiệt!
Đủ cái gì? Đủ cho việc
chúng sát hại Julia?
Đủ cho việc chúng bắn con trai tôi?
- Chúng ta có luật.
- Không, mỗi anh có thôi.
- Tôi đang làm việc của mình!
- Anh biết sao không, đây là việc của anh,
anh quá đỗi thích thú việc này!
- Biết vấn đề của anh là gì không, Michael?
- Nói nghe.
Anh không có tầm nhìn.
Tất cả gì anh làm là hành quân.
Chào cờ.
Chí ít tôi có cuộc sống,
bên ngoài quân ngũ.
Chí ít tôi không phải một kẻ BPD.
(BPD: rối loạn nhân cách ranh giới)
Đôi lúc tôi nghĩ anh muốn
những người thân cận bị thương
- chỉ để mình có cái cớ.
- Không, đệt mợ anh!
Damien ra khỏi đây ngày.
Đi dạo đi.
Được thôi!
Ra khỏi đây. Thật đó.
Đi đi!
Cầm tay hắn, hát Kumbaya,
coi coi có hiệu quả không nhé, Michael!
- Lượn đi!
- Đệt mợ anh!
Mẹ kiếp!
Đứng dậy!
Tao không tán thành phương pháp của anh ấy
nhưng cuộc thẩm vấn này chưa xong đâu.
Quay lại.
Tao biết mày hiểu, quay lại!
Phải, anh nói đúng,
hắn đá mạnh thật.
- Rồi, tín hiệu tốt.
- Zero! Thỏ rời hang và đang chạy.
Rõ.
Cứ bám theo sau,
đừng làm hắn kinh động.
Để máy theo dõi làm việc.
Rõ.
Hy vọng việc này hiệu quả.
- Thằng khốn đó sẽ không khai.
- Phải.
Anh khá nhập vai đó.
Nghe cứ như thật vậy.
- Tôi, không có cuộc sống ngoài quân ngũ.
- Chà, tôi phải làm cho thuyết phục mà.
Bản thân anh cũng đâu tệ.
- Tôi, một kẻ bị BDP?
- Ha!
Việc đấy có hơi...
ừ, như anh đã nói,
- phải làm cho thuyết phục.
- Đệt mợ anh.
- Vẫn còn thấy hắn chứ?
- Còn.
Chậm lại, đừng đánh động hắn.
Scott, anh sẽ có cơ hội mà.
- Tin tôi đi.
- Ừ.
Khi anh có cơ hội,
gửi hắn một đá thay tôi.
Ừ.
Rất sẵn lòng.
Hắn vừa mới rẽ, dừng xe
cách đây 1 km về phía bắc.
Rẽ phải.
Hắn nên ở gần đây.
Hắn ở rất gần.
Rẽ trái.
Sau đó...  chết tiệt!
- Sao?
- Tôi mất dấu.
Zero, tôi bị mất tín hiệu.
Khốn kiếp!
- Nó kìa.
- Chó chết!
Mẹ nó. Cảnh giác, Scott.
- Cửa sổ.
- Ừ.
- Trống không.
- Mẹ nó!
Làm thế quái nào
mà các anh để mất dấu hắn?
Lỗi của tôi. Scott muốn đuổi theo
nhưng tôi bảo anh ấy đừng.
Tuyệt! Anh muốn gọi tới
Whitehall và lý giải việc đó không?
Rồi, nghe này. Liên lạc với Nina.
Cô ấy đang theo dõi Myshkin.
Tìm cách theo dấu lại.
Rõ.
Là cô ta.
- Thưa cô, để tôi giúp với đống đó.
- Tôi ổn.
Không, không. Tôi năn nỉ.
Nghĩ đến đứa con của cô,
và rồi cô sẽ sống.
Vào xe.
Ngân hàng của chồng cô.
Đến đó ngay.
Đưa tôi điện thoại.
Đưa tôi điện thoại!
Là anh.
Không, an toàn rồi.
Mọi thứ đã yên vị.
Anh có cô ta rồi.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi, anh yêu, em sẵn sàng.
Tôi thấy mục tiêu của các anh.
Cô thấy Kwon?
Không, kẻ đứng đầu, Li-Na.
Nina, đừng rời mắt khỏi ả khốn đó.
Sẽ không đâu.
Cô ta mới vào ngân hàng tư nhân Solar
ở Badenstraße.
- Tôi sẽ bám theo.
- Rõ.
Cô Lau.
Chào mừng.
Tôi là Kurt Hauser. Quản lý.
Hm...
Tôi nói được tiếng Anh, Hauser.
Tuyệt! Tiếng Hàn của tôi,
e là không tốt.
Hân hạnh khi được gặp cô.
Xin mời đi lối này.
Chúc ngày lành.
Ổn cả.
- Tránh mẹ nó ra!
- Tránh!
Coi chừng, coi chừng!
Còn toàn mạng tới đó, được chứ?
Sao, tôi đang tập lái à?
Lạy Chúa.
Cô ta đang nói chuyện với quản lý.
Đi vào văn phòng của ông ta.
Chúng ta biết Kwon có các
đầu mối ở đây 10 năm trước.
Nhưng tại sao Li-Na tự ra mặt,
tại một ngân hàng lúc này?
Hẳn ở đó có thứ
cô ta muốn.
Ngân hàng sao?
Cô ta giàu nứt vách mà.
Ta hãy tìm hiểu xem, được chứ?
Rõ. Đang gửi cho các anh
tọa độ tham chiếu.
Rõ.
Cám ơn vì chịu gặp
bất thình lình như vầy.
Dĩ nhiên. Tôi luôn vui vẻ
giúp đỡ các bạn bè Triều Tiên.
Cô công tác ở sứ quán
bao lâu rồi?
Tôi không đến từ sứ quán.
Tôi biết rồi, cô là người mới được
bổ nhiệm từ Bình Nhưỡng.
Không. Trái lại, chế độ sẽ không vui
nếu họ biết tôi ở đây.
- Nhưng mã tham khảo cô đưa tôi...
- Có hơi cũ.
Ông nên cẩn thận hơn, Hauser.
Ông trở nên... tự mãn.
Cô Lau, xin lỗi. Tôi không hiểu.
Nó rất đơn giản.
Ông sẽ đưa tôi những thứ
cất trong két sắt này.
- Tôi sẽ không làm vậy.
- Có, ông sẽ làm.
Martalena!
Khốn thật! Kwon ở đây!
Không! Anh đang làm gì cô ấy?
- Chào! Anh khỏe không?
- Chào!
Có người gọi báo.
Nước bị rò rỉ
ở tầng 2.
Chúng tôi đến sửa.
Xem này!
- Quay lại ngoài đó.
- Vâng.
Mọi người im lặng!
Mau! Ngồi xuống sàn! Mau!
Lo cái két đi.
Chúng đang tấn công ngân hàng.
Tôi cần hỗ trợ ngay.
Li-Na, Kwon, và khoảng
10 tên có vũ trang.
Ngồi xuống!
Cấm động đậy!
Tao nói, cấm động đậy!
Không ai bị làm sao hết.
Chúng tôi ở đây vì một thứ.
Dẫn chúng tôi tới két sắt.
Cô ta muốn thứ gì đó
trong két sắt.
- Ê, cô kia! Đứng dậy! Mau!
- Chết tiệt!
- Nina. Nina!
- Chó chết.
Nghe không ổn rồi.
Còn cách 2 km về phía bắc. Cứ theo đường này.
Nó nằm bên phía tay phải.
Nếu ông không phiền, Hauser.
Dù cho mở được cửa,
tôi cũng đâu thể mở được két.
Không cần ông làm thế.
Mau!
Zero, chúng tôi đến ngân hàng rồi.
Rõ.
- Xin lỗi cô, tôi cần mượn thứ đó.
- Dễ thương đấy!
- Anh biết chỗ đó ở đâu không?
- Tôi không biết.
Ta sẽ hỏi anh chàng này.
Xin lỗi. Chúng tôi là du khách.
Tôi là người Mỹ. Tôi chỉ muốn
biết nhà ga...
Trai hay gái?
Sao?
Là con gái.
Nó là con gái.
Dạy con bé trở nên mạnh mẽ,
tin tưởng bản thân.
Đừng ủy mị, sướt mướt, và dựa dẫm vào
một kẻ yếu đuối như ông ta.
Không, không phải ở đây.
Nhốt cô ta chung với những kẻ khác.
Không, cô ả này là FSB.
Cô ta truy lùng tôi một thời gian dài.
- Vậy giết cô ta đi.
- Không.
Tôi sẽ làm nhiều hơn thế.
Mẹ kiếp!
Bắn yểm trợ
khi tôi băng qua đó nhé?
Được.
Sẵn sàng chưa?
Đi!
Chết tiệt!
Từ Bangkok, Tổ quốc, tới Châu Âu.
Chúng sẽ không ngăn được chúng ta.
Chúng đã theo anh đến đây.
Không, không thể nào.
Giờ không quan trọng.
Anh có việc phải làm.
Lối thoát có chưa?
Mọi thứ đều sẵn sàng.
- Chúng tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.
- Tôi quen với sự lỳ lợm của chúng.
Mẹ nó!
- Két sắt ở đâu? Két sắt?
- Dưới lầu.
Dưới lầu.
Đưa cái hộp đây.
Đang tới.
- Đây!
- Cám ơn.
Tôi tưởng mấy người
là bậc thầy tội phạm mạng.
Ta không thể cứ hack vào
thứ cô muốn ở chỗ này sao?
Chúng tôi biết chẳng có gì
thật sự bí mật trong thế giới mạng.
Nhưng thứ nằm trong đó,
là ngoại lệ duy nhất.
Cô đang nói gì vậy?
Đá quý? Kim cương?
Kim cương cỡ lớn?
- Vàng?
- Lùi lại.
Làm thôi.
Mẹ nó!
Cái đệt!
- Mikey! Đằng sau cột đó!
- Rõ. Đi!
- Nó đấy sao?
- Mọi thứ khác là của anh.
Yep! Yep!
Nó đây!
Anh đã làm được!
Đệt! Đùa nhau à!
- Chúng ta cần quét cuốn sách.
- Không, ta phải đi!
Ông! Đến đây!
Tôi cần ông mở cửa.
Chẳng có lối nào qua đó cả!
Nói dối à? Tôi biết có một lối thoát.
Li-Na, chúng ta phải mau lên.