Được rồi.
- Được rồi, tôi là Clif Prowse.
- Và tôi là Derek Lee,
và ngày mai chúng tôi sẽ đi du lịch
vòng quanh thế giới!
Chuyến đi này là thứ mà chúng tôi đã
chờ đợi suốt cả cuộc đời.
Clif và tôi, 6 lục địa
hơn 30 quốc gia.
Chúng tôi sẽ đến thăm tháp Eiffel,
Kim Tự Tháp Ai Cập, Vạn Lý Trường Thành.
Và nó sẽ phê lắm.
Bố mẹ tôi đã ngăn không cho tôi đi
khi tôi còn rất nhỏ,
và cho tới ngày hôm nay
tôi đã tốt nghiệp,
Tôi đã dành khá nhiều
thời gian rảnh rỗi trên đường.
Và sau đó, tôi không biết,
Tôi đã có thứ mà tôi nghĩ là một
cơ hội, chỗ đứng trong ngành I.T.
Điều tiếp theo,
5 năm trôi qua
mà tôi vẫn cứ ngồi dính
vào cái bàn, và tôi tự nghĩ,
"Mình đã làm gì với cuộc sống
của mình thế này?"
Này chú. Chú ổn chứ?
Chào. Tôi là Clif Prowse.
Tôi là một nhà làm phim và
là một nhà làm phim tài liệu.
Tôi đã biết những điều
đề cập ở trên về bạn tôi, Derek Lee
kể từ khi chúng tôi cùng là, uh,
hai thanh thiếu niên mặt mụn,
cơ bản là tôi đã bắt hắn ta phải tham gia
vào mỗi bộ phim của tôi.
Hồi hộp vãi.
Ok, Tôi không thích máy bay.
Tôi sợ độ cao.
Tôi không thích virus Ebola (sốt suất huyết Ebola).
Thậm chí tôi cũng chả thích dồ ăn cay.
Nhưng đây sẽ là ngoại lệ
cho những cảnh quay ngoạn mục.
Chúng tôi sẽ quay lại tất cả
Chúng tôi sẽ đăng lên mạng
như là video blog du lịch
đỉnh nhất thế giới.
Chúng tôi gọi đó là
"Tận cùng của Trái Đất."
Và chúng tôi muốn tính tương tác
cao hết mức có thể
Vậy thì, các bạn cứ đưa đề nghị lên,
tất cả mọi thứ mà các bạn muốn chúng tôi làm.
Những thứ điên nhất. Tôi không quan tâm.
Bạn muốn chúng tôi
ăn dế sống ở Campuchia,
chúng tôi sẽ làm điều đó.
Derek sẽ làm nó, và tôi sẽ quay lại (khốn nạn vãi =)))
- Whoa!
- Mọi người. Mọi người.
Đây là một truyền thống rất quang trọng
của người Trung Quốc
Cẩm thạch có thể xua đuổi ma quỷ.
Nó sẽ không bao giờ quấy rối bạn.
Bạn phải được người khác tặng.
Vì thếy, Clif...
Đi xa cả 1 năm,
Tôi sẽ cần ai đó
đồng hành và hỗ trợ.
Tôi cần ai đó đã thấy tôi
nôn mửa sau những chầu quẩy. (cái này mình chém thôi)
Tôi cần ai đó đã từng thấy tôi
ở trong những hoàn cảnh tồi tệ nhất.
Tôi cần ai đó sẵn sàng
ăn đạn thay tôi.
Đó chính là Clif.
Tôi rất ghen tị rằng các bạn
sắp cất cánh,
đi trên chuyến đi vòng quanh thế giới tuyệt vời này.
Hầu như tất cả chúng ta đều đã
nếm trải qua nhưng năm ở đại học.
Các bạn phải đến bây giờ ms xong,
nhưng chúng tôi vẫn chúc mừng...
Chúng tôi chúc mừng các bạn
cuối cùng đã trải qua nó.
Vì Clif and Derek.
Tôi nghĩ Derek đã có một quyết định can đảm
khi đi chuyến đi này.
Nhưng vẫn có vài người cho rằng
nó là sai lầm
- Này, thế nào rồi?
- Tốt.
Uh, bọn em sắp đi.
uh, sớm thôi.
Mẹ nghĩ thế nào.
Em nói với mẹ chưa.
- À, em...
- Mẹ tỏ ra lo lắng đó
bởi vì nếu có chuyện gì xảy ra
trên đường, thật khó để...
Nhìn này, nếu có chuyện gì xảy ra.
Chỉ có, cỡ khoảng
4% cơ hội...
4% cơ hội?
ở một thành phố quái nào đó
trên một chuyến đi xe buýt xa đằng đẵng
đó là một đống thứ khác nhau,
ngã lăn quay trên sàn
ở trong bếp, nơi mà thằng bạn
cùng phòng mày sẽ túm mày lên,
gọi bệnh viện và nói
"Bạn tôi bị AVM (một bệnh về động tĩnh mạch)"
Vài tháng trước tôi bắt đầu
có những cơn đau đầu tệ hại.
Um, Tôi đến gặp bác sĩ.
Họ đã chụp cộng hưởng từ.
Và họ nói vs tôi rằng tôi có một thứ
gọi là dị tật động tĩnh mạch
hoặc là AVM,
cơ bản là nó như là một thứ mạch máu
rối rắm và loạn cả lên
ở trong não tôi, thứ mà nếu nó vỡ,
có thể làm tê liệt, hoặc giết chết tôi
Nhìn này, Derek, tôi sẽ không nói rằng
cậu không được lên chuyến đi của cậu,
nhưng nếu cậu cứ liên tục đau đầu,
chân tay cậu yếu dần,
mất khả năng viết,
thì nó có thể là dấu hiệu vỡ AVM,
và nó sẽ rất là quan trọng
cậu phải kiếm sự giúp đỡ từ y tế ngay
Em phải đi đây, vì vậy, uh...
Bà sẽ không hiểu,
và bà sẽ mãi mãi không hiểu,
và bà là mẹ của em,
bà không cần phải...
- Em hiểu nó, nó cũng ổn.
- Gì cũng được.
Anh không nghĩ em cần phải...
Được rồi. Gì cũng được. Ok
Những gì cậu ấy phải chịu đựng
Tôi cảm thấy thật phi thường
rằng Derek sẽ đi chuyến đi này.
Um, cậu ta là một người bình thường,
người phải đối phó với một tình huống tệ hại.
Và mặc dù như vậy, cậu ta
không hề để nó ngăn cản cậu ta
làm những gì cậu ta thích.
Tôi đi chuyến đi này bởi vì
tôi muốn ở bên cạnh Derek,
và tôi sẽ quay lại nó
bởi vì tôi muốn chia sẻ câu chuyện của anh ta
với tất cả mọi người ở nhà
Tôi không biết tôi còn bao nhiều thời gian nữa
và tôi không muốn phải hối tiếc điều gì.
Tôi không muốn nhìn lại cuộc đời
và tôi muốn đã làm được gì đó lớn lao.
Tôi chỉ muốn đi du lịch.
Và nếu tôi sẽ nhìn thấy thế giới,
Tôi phải đi ngay bây giờ.
Được rồi, đi thôi.
Clif đã giao phó cho tôi
với cái máy quay bodycam
để kiếm được những tấm hình đẹp.
Điều đó thật sự què.
Vì vậy, thay vào đó, các bạn phải xem
điên nó như thế nào
- Chào
- Chào mọi người.
- Chúa ơi
- Tới đây. Tới đây xem xưởng phim của tôi.
Chú đang làm gì với đống đồ nghề này vậy?
- Chú có điên...? Oh, man.
- Đây là nơi phép màu bắt đầu
nó là "Tận cùng của thế giới".
Nó sẽ là "Tận cùng của thế giới".
Nhiều đồ nghề vãi.
Cái gì đây?
Đó là 1 cái dây treo.
- Cái gì?
- Dây treo.
Cơ bản là, tôi mang nó vào
gắn cái thứ này vào,
tôi có thể bỏ cái camera ở đây,
Điều đó có nghĩ là tôi có thể chụp
nhiều máy quay cùng lúc.
Một thằng, chụp cả đống máy.
Thật sự thì có thể chơi tận 3 camera.
- Nó, thật sự, đỉnh.
Um...
Nhân tiện, nó sẽ tuyệt lắm.
- What up?
- Được rồi, chúng ta đã đến đây
ở Barcelona xinh đẹp, Tây Ban Nha,
trước tượng Christopher Columbus,
sẵn sang bắt dầu
chuyến đi dài năm.
Derek, cậu có thể giải thích cho tôi,
tại sao chúng ta lại ở đây.
Ý cậu điều gì ngoại trừ việc này.
Dễ thôi. ngôi sao nhạc Rock.
Edo Van Breemen và Zach
Gray là hai đứa bạn của bọn tôi
đang ở trên chuyến đi
cùng với ban nhạc của họ, Unalaska.
Chúng tôi sẽ ghé thăm họ ở đây, tại Barcelona
trước khi cùng tham gia với họ
trong show diễn cuối ở Paris
Oh, anh ấy đây rồi
- Thế nào rồi?
- Voyeurism, monsieur.
- Không thể tin rằng sẽ thấy các cậu ở đây.
- Hey.
Hắn ta đã làm điều này suốt khoảng thời gian bọn cậu ở đây?
Các cậu định vào không?
Yeah.Không, đây là đồ nghề camera.
Heh. Chú đùa à.
- Okay. Anh em.
- Oh, không.
Chúng ta ở đây rồi, xem này.
- Xe GoCar.
Tôi phải nói rằng chúng tôi đã
có đủ những khoảng thời gian khó khăn.
Bởi vì chúng tôi không tuyệt bằng tất cả những người Châu ÂU.
Và bây giờ điều này.
Nó cho chúng tôi một vài
khoảng thời gian để gần nhau hơn.
- Giữa hai bọn cậu?
- Yes.
- Mọi người...
- Chờ đã, sao tôi lại phải ở trên cái xe này?
Tại sao bọn cậu không phấn khích?
- Nó tuyệt.
- What the hell...?
Cậu sẽ tìm được
một đống gái ngày hôm nay.
lái cái xe này quanh thành phố,
đặc biệt là trên bờ biển.
Rồi. Không có ai hiểu nó trừ tôi.
Và chúng ta sẽ có một
khoảng thời gian tuyệt vời ngày hôm nay.
Tôi không quan tâm
vào những gì bọn kia nói.
Được rồi. Camera ở đây
2 camera lận. Em yêu. 2 camera
Đây là thành phố tuyệt nhất trên thế giới.
Chỉ có 2 yếu tố quyết định cái khoảng thời gian
bạn có tuyệt vời đến mức nào
ở trong thành phố mới là thời tiết và người dân.
Và tôi không nghĩ chúng ta có thể
đòi hỏi điều gì hơn.
Chúng tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời ngày hôm nay.
Cảnh quay thật phi thường.
Chắc chắn điều tuyệt vời nhất
là Derek cảm thấy cực kì vui,
lần đầu tiên trong một khoảng thời gian dài.
Gánh nặng đã được lấy khỏi vai cậu ấy.
Và tôi không thể chờ đến
những ngày tiếp theo,
bởi vì mọi việc sẽ trở nên
điên hơn nhiều.
Whoo!
Vãi. Vãi.
Nó điên hơn tôi nghĩ nhiều.
Oh, chúa ơi.
Ôm tập thể. Ôm tập thể
Oh, tôi yêu điều này.
Okay, Derek. Nếu bọn tôi có thể thấy cậu
một cô gái Pháp phù hợp đang say rượu
với tiêu chuẩn đủ thấp
cậu nghĩ có thể đưa cô ta về nhà?
Bỏ phiếu nào.
Tôi nghĩ cậu ta sẽ thành công trong việc, uh...
đưa cô ta đi bất cứ đâu cậu ta muốn
nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ có
một khoảng thời gian tồi tệ.
Với cái tướng Canada như thế.
Cậu ta sẽ không đi đâu tối nay cho xem.
Thật ra với các cậu bên cạnh.
Tôi sẽ quẩy tối nay.
Tôi sẽ nể nếu cậu ta có thể
nói chuyện được với một cô gái nào đó tối nay.
Clif sẽ quay phim.
Nó sẽ làm tăng thêm áp lực.
- Chúng ta phải quay lại.
- Không, tôi ở phe cậu.
- Điều này rất quan trọng.
- Chúng ta có thể không...?
Hãy đừng khuyến khích điều này
okay? cậu phải...
Cậu phải không quay phim cả buổi tối nay.
Thật ra, tôi có cái này cho cậu.
Đó là BAO CAO SU =))
Tôi nghĩ đây là cái BCS may mắn.
Thật sự, tôi sẽ đưa cậu cả chọ BCS này.
Nó đều là BCS may mắn hết =))
Oh, cậu thật lạc quan.
Nó là BCS Pháp. Vì thế nó là cái tốt nhất thế giới.
Chúng tôi là Unalaska.
Chúng tôi sẽ chơi một vài bài nhạc cho các bạn.
I'm the brother
That you never meet
I'm an anchor
When you swim in the sea
Oh, a life sentence
Like a battery beast
And I only see the light
When you smile with teeth
Không chút may mắn?
Không chút may mắn nào?
Cậu đã kể cho họ nghe
những câu chuyện du lịch?
- Yep.
- Cậu phải mở đầu bằng
"Tôi có chứng phình động mạch."
Oh, có thể nó có một chút đáng hổ thẹn đấy.
Thằng bạn, có một đống gái xinh ngoài kia.
Chúng ta sẽ tìm cho cậu một vài
cô gái ngay bây giờ.
Quá hot cho Derek.
Có lẽ. Tôi không biết.
Derek, Có một cô rồi! Derek!
Aw.
Địa ngục đã đóng băng.
Derek Lee đã tìm được một cô nàng.
Hi.
Hi. Tôi...Tôi là Clif
Anh bạn, này, tránh ra
cùng với...anh bạn
I'm the skeleton in your body
You will never get a glimpse of me
Giỏi lắm, Derek.
Tôi biết cậu làm được.
Và bây giờ tôi đang quay phim bạn tôi
hôn cô ấy.
Tốt đó.
Vì thế, tôi phải cư xử tự nhiên khi cậu đang...
Cơ xử tự nhiên. Cứ nói với Clif.
Bọn em đi đây, vì thế...
- Oh, yeah, okay.
- Nếu anh muốn đến bữa tiệc với bọn em,
- gọi số này nhé.
- Thời điểm của thánh nhạc rock đã tới.
Chúng tôi đang cố tìm ra
những gì chúng tôi định làm trong khách sạn tối nay.
bởi vì bạn chúng tôi đã đến đó
cùng với một cô nàng, vì vậy...
Okay, ổn rồi. Vậy anh không ngủ mà tiệc tùng cả đêm.
Tôi phải nói răng chúc mừng cậu ta
vì đã làm thế với một cô nàng
bởi vì tôi luôn chúc mừng bạn của tôi vì điều đó.
- Chúng tôi không biết...
- Thật khó để làm vậy.
Chúng ta không biết rằng liệu cậu ta
thật sự làm thế.
- Chỉ có một cách để biết.
- Chúng ta có thể tìm ra.
Chỉ có một cách để... Đúng, chính xác
Những gì cậu đề nghị là cái...
Turkish cock block.
Tôi nghĩ là nó được gọi như thế.
Tôi nghĩ chúng ta nên xây dựng trên điểm đó.
The Turkish cock block không phải là
tinh thần của tình bạn.
Nhưng là cái gì đó mà
bạn bè thường làm.
- Và nó sẽ rất là vui
- Nó cực kì vui
Tôi nghĩ chúng ta nên làm nó.
Edo, xác nhận?
Chiến dịch Cock Block được phép bắt đầu.
Đây là... đây là điều tệ hại nhất
mà tôi từng làm với bạn tôi.
Nhưng tôi sẽ tiếp tục làm điều đó
bởi vì nó ở trong tinh thần
của Paris
- Trong tinh thần của Paris. Tôi thích nó.
- Yeah.
Tôi có thể nói, bởi vì tôi đang quay nó
rằng tôi làm điều đó
hoàn toàn vì ý nghĩa của nó?
Yeah, tốt thôi, cậu có thể
xuống ngủ dưới sảnh.
- Chúng ta không..
- Tôi độc lập.
1,2,3
Cock block!
- Holy shit.
- Derek?
- Fuck me.
- Derek, Derek.
- Hey, man.
Derek? Derek?
- Anh bạn...?
- Gọi xe cứu thương.
- Gọi xe cứu thương mau
- Điều gì đã xảy ra vậy?
- Gọi xe cứu thương nhanh lên
Derek, tinh lại
Tỉnh dậy mau
- Derek, cậu ổn không?
- Cậu đang chảy máu.
Shit, ở trên đầu cậu ta.
Cái quái gì xảy ra vậy?
Audrey đã làm gì với cậu vậy?
Tôi không biết, tôi không nhớ.
Cô ta có chạy quanh thành phố mà
không mặc gì ngay bây giờ ko.
Ý tôi là, cô ta để lại chọ đồ ở đây.
Nhìn này, tôi chỉ muốn nói
tôi không biết
Giống như, cô ta đi vào, cô ta...
Cô ta đánh vào đầu tôi,
mọi thứ trở nên lờ mờ.
và điều tiếp theo tôi nhớ là
bọn cậu xông vào, vì thế...
Chúng ta không nên đưa cậu
đến bệnh việnh phải không?
với tình trạng của cậu?
Ko, tôi không nghĩ thế.
- Cậu chắc chứ.
- Có, tôi chắc.
Nhìn này, nó còn tệ hơn?
Tôi chỉ muốn tiếp tục đi.
Cậu đang đi lảo đảo? Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn.
- All right.
- Chúng ta phải đi
- Nó đây rồi.
- All right.
- Hẹn gặp lại.
Chăm sóc tốt nhé bạn.
- Chăm sóc anh ta nhé.
- Yeah.
- Hẹn gặp lại anh bạn.
- Chăm sóc vợ cậu nhé.
All right, bye.
Okay.
Tôi đoán đó là chỗ của cậu.
Cái quái gì đây?
Cậu vẫn còn ngủ à?
Dậy. Nào anh bạn. Dậy đi.
Thật nực cười. Cậu như cứ ngủ mãi thế.
Thôi nào. Thật à. Thôi nào anh bạn.
Nào, nào, nào.
- Tôi đã ngủ bao lâu rồi?
- Một lát. Một lát cực kì lâu.
- Nào, nào, nào.
- Okay. Okay.
Đi thôi. Điện thoại, địa chỉ liên lạc, áo quần
Ra ngoài nào.
ra ngoài nơi cậu có thể hòa đồng vs mọi người
Tại sao cậu...? Tại sao cậu quá...? Tại sao cậu quá phiền phức vậy nhỉ?
Bởi vì chúng ta phải ở trên chuyến đi này
cùng nhau.
- What the hell?
- Yes. Tôi ở đây.
- Chắc là do tôi đói. Xin lỗi.
- Yes.
Tôi biết chính xác nơi chúng ta có thể đến.
Tốt
Yeah. 2, làm ơn.
Nơi này thật tuyệt, anh bạn.
Nhìn này.
Anh bạn ngái ngủ này đã ngủ suốt mấy ngày qua.
và đã để lỡ mất thiên đường
Mediterranean.
Thật à, nhìn nó kìa.
Tôi đói, cậu có những gì.
Um, pesto.
Được rồi, nhìn nó kìa.
Oh, tuyệt. Cảm ơn.
- Nhìn tuyệt quá.
- Nhìn nó kìa.
Cái thức ăn này thật ngon. Cái...
Aw. Heh. Tôi...
Cậu có nghe tôi nói không đó?
Oh, Jesus Chri...
Derek.
Derek. Cái quái gì vậy?
Derek, chờ đã.
Hey.
Hey, anh bạn, cậu cảm thấy thế nào?
Tốt hơn rồi.
Nhìn này, tôi vừa mới nghĩ
rằng với tất cả mọi thứ xảy ra với cậu
rằng chúng ta phải nói với ai đó
về điều này.
Clif, Tôi sẽ không vào bệnh viện.
Ok, đó chắc chỉ là ngộc độc thức ăn, vì vậy...
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu đanh làm gì vậy?
Cậu bị đánh vào đầu.
Đây không phải là thứ mà cậu muốn
ở cùng, bạn ạ.
Clif.
Nếu tôi đi.
Ok, và họ tìm thấy cái gì đó.
Họ có thế không để cho tôi đi nữa, ok?
Và tôi không muồn ở trong bệnh viện
một giây nào nữa.
Tôi cảm thấy ổn.
Vậy chúng ta sẽ không dừng chuyến đi.
Chúng ta có làm điều này không đây?
Có, tôi đi đây, ok?
- Đi nào.
- Okay, uh...
Clif đã sắp xếp một chuyến đi
với ông bán rượu nho tên là Bartolo
ở đây, tại cái hầm rượu của ông ta
Gọi là Cheo Wines.
Đi thôi.
- Chào
- Oh, chào buổi sáng.
- Chào. Tôi là Derek.
- Oh, rất vui vì được gặp cậu.
- Tên tôi là Bartolo.
- Bartolo.
Đây là cái hầm rượu của chúng tôi.
Chúng tôi có cái hầm rượu lớn nhất thành phố.
- Thật à.
- Cũng có gì đâu,
bởi vì ở Vernazza
hầm rượu thường rất nhỏ.
Mọi người đều có hầm rượu riêng.
Vậy, ông có thể
um, cho chúng tôi xem vườn nho và những cây nho
tận trên núi được chứ?
Ok, cũng không xa lắm, dễ thôi.
Cậu lỡ mất con lợn này. Cậu thật là.
Nó là Judita, lợn của tôi.
Judita.
Nó thật dễ thương.
Trong vùng này, sản phẩm chính là nho trắng.
Có một chút điên bởi vì cái
môi trường này, đối với tôi...
Clif. Chúng ta phải đi xuống.
- Chúng ta phải xuống núi ngay bây giờ.
- Shit.
Clif! Tôi phải đi xuống
- xuống núi nhanh
- Da cậu bị gì vậy?
- Vào trong căn nhà kia đi
- Cứ đi đi
Derek, cứ đi đi. Đi nào. Đi nào.
Shit.
Derek! Cậu cần... Cầu cần những gì? Cậu cần những gì
- Water! Water!
- Okay, okay, okay.
Chuyện quỷ gì xảy ra vậy?
Nó đây rồi! Đây rồi!
Cậu ổn chứ?
- Aah!
- Cậu ổn chứ?
- Gì...?
- Tôi không biết.
Tôi không biết.
Jesus.
Nhìn này.
Cái chuyện quái gì đang xảy ra với tôi vậy?
Jesus.
Tôi cần sự giúp đỡ của các bạn.
Bởi vì nhìn những gì xảy ra
ở vườn nho hôm nay.
với Derek và da của cậu ta.
Tôi không nghĩ tôi đã nhìn thấy có ai đó
đã chịu nhiều đau đớn như
tôi thấy ở cậu ta hôm nay.
Và, các bạn biết đấy
Tôi biết chúng ta đã nói rằng
sẽ làm điều này cả 1 năm
nhưng...
Tôi cần phải thuyết phục cậu ta
trở về nhà
và cậu ta sẽ không nghe theo tôi.
Cậu ta sẽ chỉ...
Tôi... tôi thật sự xin lỗi.
Nhưng tôi lo lắng cho cậu
Cậu đang bị... cậu đang bị bệnh.
Và tôi nghĩ cậu đã không
thành thật với tôi
hoặc với bản thân cậu về
điều này.
Cậu thật sự bệnh nặng rồi.
Như...
Những gì đã xảy ra ở vườn nho...
Và cậu vẫn không ăn gì cả.
Và...
Tôi...
Tôi là bạn cậu.
Tôi phải có trách nhiệm vs cậu.
Tôi không thể để cậu ở đây và
tự làm hại mình được
Chúng ta phải về nhà, được chứ?
Đó là điều đúng đắn...
- Agh!
- Jesus Christ.
Fuck. Fuck.
Cậu ổn chứ.
- Yeah, Tôi ổn. Tôi ổn.
- Cậu vừa mới đấm vỡ cả bức tường.
Cái bức tường này làm bằng gì vậy?
Nó giống như...
Nó như tan ra từng mảnh vậy.
Nó làm bằng đá đấy.
Có phải cậu...? Cậu đã...?
Nó trúng cậu không? Cậu ổn không?
Tôi ổn. Nhưng cậu vừa mới
đám vỡ một bức tường đá đấy.
Như, Nhìn này... Nhìn này.
Nó như kiểu dễ vỡ, khô,
cũ, vô dụng
- Chờ đã, chờ đã
- Và tôi cần phải đi
- tới một lớp kiểm soát cơn giận.
- Thử cái này xem.
"Thử cái này xem", ý cậu là gì?
Tôi muốn cậu làm cái này vỡ ra
như cậu đã từng làm với cái kia.
Đỉnh quá.
Được rồi, đến đây.
Làm đi anh bạn. Cứ làm đi.
Nào bạn. Cậu có thể làm được.
Holy shit.
Oh, chúa ơi.
Cậu vừa mới... Cậu ổn chứ?
- Tôi sẽ ổn thôi
- Oh, my...
Oh, shit.
- Được rồi, đến đây.
- Uh, kiểm tra sức khỏe.
- 1,2...
- Đén 3 là bắt đầu nhé.
- Nào, nào, nào.
- Oh, shit.
Holy crap.
Holy cow.
Trở thành anh hùng nó như thế nào?
Oh, chúa ơi. Đi nào, chiến đấu với vài
kẻ xấu nào.
Tôi không biết rằng các bạn đã
nhìn thấy nó hay không ở nhà
nhưng điều đó hoàn toàn
không thể tin nổi.
Tôi hi vọng tôi đã quay được
cảnh đó.
Tôi nghĩ là tôi đã làm hỏng
hệ thống báo động.
Thế nào?
Cậu vừa mới... Cậu vừa mới
nâng một chiếc xe. Nào
Tôi không biết. Tôi không biết
chuyện gì đang xảy ra nữa.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
- Đi thôi.
- Được rồi, đi nào.
Okay. Tôi đang ở 20 km/h
Tôi ở 40 rồi
Tôi đang ở 60 km/h rồi
Whoa!
Holy shit!
Cậu chạy với tốc độ 60km/h,
khoảng 40 dặm/h
- Cậu giải thích về nó như thế nào
- Tôi không biết
Có khi nào nó có quan hệ với
căn bệnh của cậu.
- Derek, cậu ổn chứ.
- Oh, mắt tôi.
Fuck.
- Cái gì vậy?
- Tôi không biết.
Cậu có thể..? Cậu có thể
tắt nó không?
- Cứ tắt ngay cái camera đi.
- Gì?
Chúng ta, cứ... Clif
Này, tôi không muốn làm một thằng khốn.
Nhưng tắt ngay cái camera đi.
Có cái gì đó không ổn với...ugh
Cậu ổn chứ?
What the fuck?
Fuck.
Cậu làm gì vậy?
Anh bạn... này anh bạn, đừng.
- Đừng đẩy nữa.
- Clif... Clif...
- Derek.
- Có phải tôi vừa mới lôi con mắt mình ra
- Cái quái...
- Có phải tôi vừa mới lôi mắt ra không?
Oh, chúa ơi. Mắt của cậu.
- Oh, Jesus Christ.
- Cậu....?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi vừa mới thấy. Ý tôi là...
- Oh, con mắt còn lại.
- Derek.
Oh, my God, cậu ổn chứ?
Holy shit.
Jesus Christ.
Chuyện quỷ gì xảy ra với cậu thế?
Shit.
Cậu ẩy đang lơ đi những email của mẹ tôi.
Cậu ấy lơ đi email của tôi.
- Em phải làm gì đây?
- Cậu là người duy nhất...
Nếu anh ta không nghe theo ai
Thì em phải làm cái gì đây?
Ừ, nhưng cậu là người
duy nhất có đủ khả năng
để làm gì đó lúc này
Cậu biết cậu ta như thế nào rồi
Cậu ta phát hoảng
Cậu ta không biết chuyện gì đang xảy ra.
Cậu cần phải đưa cậu ta
tới nơi mà ai đó có thể
xem xem cậu ta có bị gì
và hiểu tất cả điều này.
Bởi vì tôi chắc rằng mình không
thể làm gì khi ở đây.
Tôi chỉ lo lắng nếu chúng ta không
đem cậu ấy đi khám sớm, um
nó sẽ vượt ngoài kiểm soát,
sẽ không thể cứu vớt được nữa.
Derek?
Nhìn này. Tôi... Chúng ta cần nói chuyện.
- Aah!
- Jesus!
- Cái quái gì vậy? Nó không đáng cười đâu.
- Ha-ha-ha.
- Có, có buồn cười đấy.
- Cậu phải vào viện.
- Không.
- Ý cậu là gì?
Ý tôi là không. Tôi cảm thấy ổn.
Cậu không ổn. Cậu
rõ ràng không ổn.
Thế cậu cần tôi làm cái gì?
Cậu muốn tôi chứng minh cho cậu?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi, tôi bấm nút quay phim rồi.
- Okay.
- Chúng ta làm cái quái gì ở đây vậy?
Okay, Tôi siêu khỏe, phải không?
Và siêu nhanh.
- Kiểm tra nhảy là số 1.
- Cậu đang nói gì vậy?
Holy shit.
- Derek, làm ơn xuống đi.
- Whoo!
Tôi đã bảo với cậu là tôi ổn.
Điều đó hay, nhưng cậu đang trở nên
buồn cười đấy.
Cậu có thể xuống đây không?
Cậu như một đứa con nít.
- Ok, nhìn này, tôi ổn, được chứ?
- Cậu không hề ổn, ok?
- Về nhà thôi.
- Không, chúng ta không về nhà.
Chúng ta không đi đâu hết.
Chúng ta sẽ ở đây.
Kiểm tra nào. Nào, kiểm tra.
- Shit.
- Ugh.
Derek, cậu đang làm gì vậy?
Derek, cậu làm tôi phát sợ
rồi đó.
Dừng đi, ok? Xuống đây.
Okay, Clif, này.
Nếu tôi nhảy qua được, điều đó
chứng tỏ tôi không bị ốm.
Clgt?
Không, nó không chứng minh
được cái gì hết cả.
- Aah!
- Oh...
Oh, chúa ơi. Derek?
Chứng tỏ rồi đấy. Ok?
- Ugh.
- Oh, shit.
Cậu ổn không.
Okay. Okay.
Bệnh viện.
Ok, chúng tôi đang ở trung tâm
thành phố La Spezia.
Khoảng 20' đi từ Vernazza.
Nó là nơi gần bệnh viện nhất.
Derek, ổn chứ?
Ok, có thể bác sĩ sẽ tìm ra
chuyện quái gì đang xảy ra. Oh, shit!
Jesus.
Whoa!
Xin lỗi. Xin lỗi.
Đừng chạm vào...
Holy shit.
Oh, chúa ơi.
Derek, CLG...?
Oh, shit. Holy shit.
Ổn thôi. Ổn thôi.
Ok, anh ta vẫn còn thở.
Anh ta vẫn còn thở.
Đi khỏi đây thôi.
Tôi không biết tôi nghĩ cái gì nữa.
Tôi chỉ, uh...
Tôi đã đăng cái cảnh quay lên mạng rồi, um,
và Mike đăng cái này.
Shit.
Derek?
Derek, tôi cần cậu giải thích cho tôi
chính xác những gì đã xảy ra
trên đường tới bệnh viện.
Cậu đã liếm máu trên tay cậu?
Oh, chúa ơi.
Okay, vậy, um...
Chúng ta ns gì về điều này đây?
Nhìn này, tôi sẽ không đăng nó lên,
nhưng nếu cái này là điều chúng ta
luôn nghĩ tới, thì tôi phải quay nó lại.
Được chứ?
Ở đay nói rằng, uh, cậu có khả năng
biến thành sương mù,
đôi khi thậm chí là dơi,
cậu có khả năng điều khiển
một số quân vô lại
như chuột và sói
và cậu không thể vào
nhà ai được,
trừ phi được mời vào,
điều này...
- Nó thật kì dị.
- Nó vô dụng. Heh
Tôi chỉ cố tận dụng Internet
để giúp về vấn đề
Ma Cà Rồng của cậu.
Cậu nghĩ nó xảy ra
như thế nào?
Oh, chúa ơi.
Audrey.
Phải là cô ta, phải chứ?
Chúng ta sẽ nói với mọi người
như thế nào đây?
Tôi không biết nữa.
Ý tôi là, chúng ta sẽ nói cho họ
biết điều gì đó chứ, phải không?
Clif...
Máu.
Chúng ta kiếm máu ở đâu đây?
Máu bò?
Yeah, tôi vừa mới...
từ chỗ người bán thịt về.
Okay.
Shit.
Fuck.
Mùi kinh quá.
Um...
Tôi nghĩ nó cần phải tươi.
- Cậu có gì vậy?
- Một vài cái xúc xích, tôi nghĩ thế
Cậu biết là chúng ta sẽ
phải xuống địa ngục chứ?
- Điều này thật kinh tởm.
- Oh, chúa ơi.
- Cậu ăn thịt đúng không?
- Gì? Ừ, tôi ăn thịt.
Cậu có một con bò làm thú nuôi chứ?
Người ta không ngủ với bò
trên giường của mình.
và đặt tên cho chúng và...
Những con chó này đã có chủ.
Nó như là thành viên
gia đình họ.
Vì vậy...
Thật à? Nó là con chó dễ thương nhất
mà tôi từng gặp.
- Nó là con mà cậu muốn?
- Fuck off.
Không có con chó hoang nào quanh đay.
Chúng nó đều đã có chủ.
Oh, chúa ơi, tôi không tin
chúng ta đang làm điều này.
- Derek, cứ...
- Shh. Im lặng.
Hứa với tôi là cậu sẽ làm nhanh gọn
- càng ít làm đau chúng càng tốt, được chứ?
- Im đi.
Không, không, không.
Christ.
Derek.
Oh, chúa ơi, chúa ơi.
Anh bạn. Shit
Clif.. um...
Clif không chịu đựng nổi những gì
vừa mới xảy ra.
Cần phải là máu người.
Chúng ta đã nghĩ tất cả các cách
Vì vậy, uh, chúng ta sẽ làm một cái gì đó
cực kì, cực kì ngu ngốc.
Okay. Chúng ta đang ở ngoài
bệnh viện La Spezia.
Derek đã vào ngân hàng máu
để xem xem có thể hối lộ
hoặc làm cái gì đó không.
- Cậu có nó chưa?
- Chưa, chưa, chưa. Chạy thôi. Chạy mau.
Chuyện đời gì đã xảy ra vậy?
Tôi chưa kiếm được, ok?
Jesus, tôi cần phải
cho họ xem ID của tôi, Clif.
Họ biết tôi là ai.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chờ đã. Nghe này, nghe này.
- Nghe gì?
- Okay.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Oh, yes. Yes.
Unh.
Hey!
Lên xe cứu thương mau, Clif.
Chúng ta sẽ chạy khỏi đây.
- Chúng ta đang làm gì ở đây thế?
- Oh, shit.
Um...
Ý tưởng tồi tệ nhất trên đời, Derek.
Máu. Tôi cần máu.
Cô có chút máu nào không?
Tôi cần máu.
Cô ta không nói tiếng anh, Derek.
Clif, không được rồi. Giúp tôi với.
- Clif. Clif, giúp tôi.
- Cậu đang nói Tiếng Anh, đồ ngu.
Cậu đang nói Tiếng Anh.
- Mẹ nó.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
Tôi còn không biết lái cái này.
- Tôi không biết lái cái khúc gỗ này.
- Cứ lái đi.
Chúng ta đang đi đâu đây?
Derek. Derek, cậu làm gì vậy?
- Derek, dừng ngay!
- Aah!
Cứ đi đi.
Clif... Tôi gần như đã giết cô ta.
- Tôi biết. Cứ đi đi.
- Tôi gần như đã giết...
Cảnh sát đang tới. Chạy mau.
Chạy, chạy mau.
- Oh, my... Cố lên nào Derek.
- Không, Clif, nghe này.
Hứa với tôi nếu mọi chuyện trở nên tệ hơn
cậu phải đi khỏi đây.
- Nào, anh bạn. Chúng ta phải đi.
- Clif. Hứa với tôi.
Okay, tôi hứa. Đi nào.
Derek?
Derek, có phải cậu đó không?
Fuck.
Derek?
Derek, cái...?
CLG...?
Oh, chúa tôi. Derek?
Oh, chúa ơi, chúa ơi.
Derek, chỉ một miếng cắn thôi.
Oh, shit. Derek.
Derek đã bất tỉnh 11 tiếng rồi.
Tôi không thể đưa cậu ta tới bệnh viện,
bởi vì cảnh sát đang săn đuổi
bọn tôi.
Cậu ấy gần như không
đáp lại gì.
ngoại trừ...
Tôi nghĩ cậu ta có thể
ngửi thấy máu.
Cái, uh... Vấn đề là,
đó vẫn là Derek.
Tôi.. tôi biết vẫn còn một phần nào đó
của Derek
vẫn còn hiện diện ở bên trong, và...
Tôi sẽ không bỏ mặc cậu ấy.
Derek?
Derek...
Tránh ra khỏi tôi.
Derek. Derek, tôi có máu rồi.
Derek?
Derek!
Cậu đang ở chổ quỷ nào rồi thế?
Shit.
Derek?
Shit. Có ai ở đó không?
Derek, có phải cậu không?
Jesus!
Tôi mang đến cho cậu cái này.
Tôi biết... tôi biết nó không nhiều.
Cứ... cứ nhận lấy nó.
Cầm lấy đi.
Clif...
Tôi xin lỗi
Cái, um...
việc tự tử...
vô dụng.
Nó không giải quyết được gì.
Clif,
cậu hi sinh tất cả cho tôi.
Và tôi sẽ không bao giờ
tha thứ cho bản thân mình,
vì những gì đã làm với cậu
Phải có cách nào đó để chữa cho tôi.
Vì vậy tôi cần phải tìm Audrey.
Tất cả mọi thứ đều bắt đầu từ cô ta.
Cô ta phải có câu trả lời.
Thuốc chữa, một cái gì đó.
Cô có nghe tôi không, Audrey?
Tại sao? Tại sao cô lại
làm như vậy.
Ở đâu...? Tại sao...?
Cô không thể làm thế với một ai đó
rồi bỏ đi.
Cái...?
Cái quái gì...?
Tôi sẽ đến Paris
Và tôi sẽ tìm cô.
Và cô sẽ sửa điều này.
Cô sẽ chữa nó
hoặc tôi sẽ giết cô.
Clif đã đi rồi.
Nó sẽ ổn không, tôi không biết?
Nhưng tôi sẽ tôn trọng những
kí ức của anh ấy
bằng cách giữ cho máy quay hoạt động
bằng cách quay lại với hi vọng
bằng cách nào đó những điều tốt lành
sẽ đến.
Đó là những điều mà Clif muốn.
Chúng tôi chưa từng chính thức
thử làm điều này.
Um...
Kiểm tra ánh sáng mặt trời
là số 1.
Okay, tốt.
Okay.
Audrey đang ở Paris.
Với dân số
12 triệu người hoặc gì gì đó.
Tôi chỉ không có kế hoạch.
Chào.
Ông Derek Lee?
- Yeah, ai vậy?
- Chúng tôi đến từ Interpol.
Mở cửa ngay.
Shit.
Tôi là thanh tra Barbiero
cùng với cảnh sát Interpol Ý.
- Clifton Prowse có ở đây không?
- Không, cậu ấy đi rồi.
Ông Lee, chúng rôi đã xem những video
của ông
đột nhập vào một bệnh viện.
Sau đó, ông đã trộm một chiếc xe cứu thương
và làm mọi người bị nguy hiểm đến tính mạng
- Chúa tôi.
- Cậu phải đi với tôi.
- Đại sứ quán Canada..
- Unh.
Oh, shit.
Unh.
- Interpol.
- Oh, shit.
Không, không, không. Đừng bắn.
Dừng lại. Đừng bắn tôi nữa. Đừng bắn nữa.
Xin lỗi.
Okay. Okay.
Tôi đang ở
đâu đó phía Đông của Nice.
Điều tốt là mặt của tôi
đã ngừng chảy máu.
Tìm cách để thoát ra khỏi nơi này,
với, um, với chọ áo quần sau lưng
và túi camera.
Không ví, không gì cả,
điều đó có nghĩa là Interpol đã
có tất cả những gì họ cần.
Vì vậy tôi nên tìm cách gì đó
bởi vì tôi đang bắt đầu thấy đói rồi.
Vậy, cuối cùng thì tôi cũng đã đến Paris
Và tôi tìm cách, xem nơi đây như là
chỗ trú thân.
Đây có nước
và điện và tất cả những gì tôi cần.
Ngoại trừ mọi người ở nhà
đang hoảng loạn
bởi vì Interpol vừa mới ban hành
lệnh bắt chúng ta.
Và bây giờ tôi cần phải tìm Audrey
trước khi họ tìm thấy tôi.
Uh, um...
Tôi đã xem lại các đoạn video và, um,
tìm kiếm manh mối
Tôi đã tìm tất cả những gì, những gì
giúp được mình, và...
Shit, các cậu phải xem cáci này.
Okay, đây này.
Yeah, yeah, yeah.
Chính nó. Chính là chiếc điện thoại
của cô ta
Điện thoại của Audrey,
ở trong khách sạn.
Tôi chỉ cần phải tới lấy nó.
Clif, tôi chưa bao giờ thật sự biết ơn
cậu suốt cả cuộc đời
rằng cậu chụp lại tất cả
cậu quay lại tất cả.
Cảm ơn cậu.
Tôi thật sự mong rằng đồ
của Audrey vẫn đang còn ở khách sạn.
Okay, hy vọng không có gì xấu xảy ra.
Uh, chào.
Um, anh có chỗ nào mà
nhận đồ mất không?
Okay, okay, okay, cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn. Cảm ơn. Cảm ơn.
Okay.
- Jason?
- Derek?
Anh đang...? Anh đang làm gì ở đây vậy?
- Hey, man.
- Anh không thể...
Làm ơn. Cảnh sát đang ở ngoài.
Anh không thể ở đây.
Anh không thể ở đay được.
Nó không an toàn.
- Anh phải vào đay.
- Không, không.
Làm ơn. Chúng ta cần phải
giải quyết chuyện này cùng với nhau.
Không, anh không thể ở cạnh em được.
- Nó không an toàn
- Làm ơn, Derek.
- Anh không thể ở cạnh em được!
- Không, làm ơn!
- Derek, dừng lại!
- Unh!
Shit.
Jesus.
Để tôi yên. Để tôi yên.
Unh.
Dừng lại. Cảnh sát.
Oh, shit.
không, không, không.
Giữ lấy, giữ lấy, giữ chặt lấy.
Tôi không có anh. Cứ giữ lấy.
Nắm lấy tay tôi! Nắm lấy tay tôi!
Nắm lấy tay tôi! Nắm lấy...!
Không!
Unh.
Tôi xin lỗi.
Đó là một tai nạn.
Tôi đã cố cứu lấy anh ấy.
Tôi thật sự đã cố.
Tôi không phải là kẻ giết người.
Jason.
Em chỉ... Em chỉ cần thêm thời gian.
Và em hứa sau đó em sẽ về nhà.
Um...
Tôi không chắc
tôi có thể chịu được
bao lâu nữa
Nhưng tôi đã có điện thoại của cô ta.
Vì thế, những gì sẽ xảy ra là.
Tôi sẽ nhắn tin cho tất cả các số
trong chiếc điện thoại này
một tin nhắn rằng tới gặp tôi.
Có thể, tôi sẽ may mắn.
Gọi cho tao. Con khốn.
Mày biết tao có điện thoại mày.
Tao đã đăng lên mạng.
Tao đã cho mày cái email chó của tao.
Mày có thể liên lạc với tao.
Tao biết mày có thể. Vì vậy làm đi.
Làm mẹ nó đi.
Cuối cùng cũng có một tin nhắn
gửi cho tôi.
Và nếu mọi chuyện không như ý...
Tôi thật loạn hết cả lên.
Audrey?
Có rồi.
Audrey.
Okay.
Okay, chào mừng tới
"Tận cùng của Trái Đất",
sự kiện trực tiếp
Tối nay chúng ta có một vị khách
vô cùng đặc biệt Maurice Behar.
Bây giờ, Maurice ở đây đã 56 tuổi,
sống ngay tại Paris,
và ông ta có một cái trò tiêu khiển
hiếm gặp.
Bây giờ, ông làm quỷ gì với
cái này hả, Maurice?
Nó phủ đầy máu.
Được rồi, Audrey, đây này.
Tao có đồ chơi của mày đây.
Đã 2 tuần rồi, vì vậy tao muốn nói rằng
Tao sẽ ở ngay đây đến khi
một là mày xuất hiện
hai là tao sẽ không chịu được nữa.
Vậy cô ta đâu, Maurice?
Audrey ở đâu? Tôi biết ông biết cô ta
ở đâu. Nhìn...
Jesus.
50 năm, và ông là người duy nhất
cô ta biến đổi.
Gì?
Ông nói cái gì?
Ông là ai?
Cậu phải chạy ngay bây giờ.
Gì?
Cậu không có thời gian đâu.
- Cô ta sẽ đến.
- Tốt. Tốt.
Tôii muốn cô ta đến.
Cậu biết không.
Cứ giết tôi đi,
đồ thằng vô ơn.
Tôi không tin nổi cô ta đã
đem nó đến cho cậu.
Jesus.
Tránh ra. Tránh ra.
Không, không, không.
Không. Không. Không.
Từ. Từ.
Làm ơn.
Đừng đến gần tôi hoặc
Maurice lần nào nữa.
Gì?
Cô đang nhìn gì vậy?
Cậu không ăn đủ.
Điều đó có nghĩa là quái gì?
Làm ơn, cô phải giúp tôi.
Nghe tôi này.
Cậu phải ăn.
- Cơ thể cậu sẽ không để cậu đói.
- Cô điên à? Cô muốn...?
Tôi không thế tiếp tục giết người.
Cô phải chữa được nó.
Cô phải có thuốc chữa.
- Thuốc chữa?
- Ừ, thuốc chữa.
Đây không phải là một căn bệnh.
Không có thuốc chữa đâu. Cậu phải giết.
Được thôi. Tôi sẽ giết cô.
Cậu không hiểu.
Cậu không thể giết tôi.
Làm đi.
Làm ơn.
Giết tôi đi.
Cậu không nghĩ là nếu chữa được
thì tôi đã chữa cho bản thân,
nếu có thứ như vậy?
Cậu không nghĩ là tôi sẽ
kết thúc cuộc đời nếu có thể à?
Cậu là một sai lầm.
Tôi sẽ không bao giờ tạo ra ai nữa.
Tôi không... tôi không thể cứ 10 ngày
là phải giết ai đó.
- Tôi không thể.
- 10 ngày?
Mắt của cậu đã chuyển đổi.
Cậu phải ăn mỗi 4 đến 5 ngày.
Không. Không.
Nếu cậu chọn không ăn thì cậu sẽ
biến thành thứ gì đó tệ hơn nhiều.
Cậu sẽ mất kiểm soát.
Cậu sẽ giết người mỗi ngày.
Mỗi ngày.
Và cậu sẽ không bao giờ dừng lại.
Không, không, không.
Cậu không thể không giết.
Nhưng cậu có thể chọn người
để giết.
Đó là điều làm nó khác biệt.
Vậy tại sao cô chọn tôi?
Cậu đang chết dần.
Tôi nghĩ tôi đã tử tế với cậu.
Bố, mẹ, Jason.
Con biết mọi người đã không nghe gì
về con một khoảng thời gian rồi.
Con cần thời gian để tìm ra.
Con hy vọng xem cuộn video này sẽ làm
mọi người hiểu ra những gì đã xảy ra.
Và con muốn mọi người biết rằng
con yêu mọi người.
Và con thật sự xin lỗi về những gì
đã làm gia đình phải nếm trải.
Nhưng nhìn này.
Nếu Audrey đúng và con không
thể chết
thì những gì con cần phải làm
mọi người không thể ở bên cạnh được.
Nó không an toàn.
Con không phải là người mà mọi người
nhớ đến.
Xin chào?
Nhìn này, dù anh có là ai,
làm ơn, đừng hại tôi.
Gì? Gì? Không. Làm ơn.
Để tôi đi. Tôi sẽ không nói với ai.
Làm ơn. Tại sao cậu làm như vậy?
Đây là điện thoại của anh à?
- Uh...
- Đây có phải là điện thoại của anh không?
Đó là những gì tôi đã nghĩ.
Từ đã. Đợi đã.
Anh sẽ làm gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi sẽ cho anh cơ hội
như anh đã cho cô gái bé nhỏ kia.
Anh làm gì với cái camera vậy?
Tôi tìm chút ánh sáng.
Đừng đăng lên mạng nha.
Vậy, chúng ta làm gì ở đây vậy?
Chúng ta sẽ làm cho đêm đầu tiên
của cậu ở Italy trở nên đáng nhớ.
Whoo!
Nào, nó sẽ vui lắm.
- Tất cả đèn đã tắt.
- Okay.
Không có ai ở nhà cả. Heh.
- Chiara đâu rồi?
- Gì?
- Cô ấy đâu rồi?
- Cái quái gì?
- Chiara!
- Dina, bình tĩnh.
- Dina, chúng ta sẽ tìm cô ấy.
- Aah!
- Din...!
Oh, chúa ơi. Oh, chúa ơi.
Oh, chúa... Aah!
CLGT? Cái đ...? Cái đệch gì thế?
Oh, shit. Oh, shit.
Cái đệch gì vậy?
Fuck!