Và đêm nay chúng ta bắt tay vào
giai đoạn cuối cùng và tham vọng nhất
trong chiến dịch chấm dứt
chế độ độc tài trên toàn cầu.
Ngài Tổng thống,
xét mức độ nghiêm trọng
của cuộc khủng hoảng hiện thời
rủi ro đối với dân số Mỹ là gì ạ?
Mức độ chuẩn bị của chúng ta
không thể nào cao hơn nữa.
Tôi tự tin rằng chúng ta sẽ thắng thế,
dù có chuyện gì đi nữa.
Nhưng thưa ngài Tổng thống...
Xin hãy yên tâm rằng chính phủ
của tôi đang có những bước
nhằm đảm bảo cuộc sống
của chúng ta sẽ tiếp diễn.
Ngài Tổng thống, tuyên bố cuối cùng đó
liệu có liên quan đến những tin đồn
của những cơ sở được gọi là
Con thuyền Noah này không?
Chúng tôi có nghe tới các báo cáo
về các nhà khoa học,
kỹ sư, bác sĩ bị bắt đi trong đêm.
Có phải chính phủ đang giấu giếm
những người này trong hầm trú ẩn?
Chúng tôi có một số
những kế hoạch bất ngờ
đang tiến hành, chủ yếu
để người dân thấy thanh thản.
Nhưng để tôi nói thật rõ ràng.
Ưu tiên của chúng tôi là
sự an toàn của người dân Mỹ.
Thưa ngài, chúng ta đang đối mặt
với một thảm họa sắp đến phải không?
Chính phủ là người quyết định
ai sống ai chết sao?
Vị tổng thống này nói rất nhiều
nhưng chi tiết lại rất ít.
Và thời gian trôi qua thêm
mà vẫn chưa có câu trả lời rõ ràng
khiến tình hình thêm trầm trọng.
Tôi là Natalie đang tường thuật,
Kênh Chín Tin tức.
Anh bị ác mộng hả?
Thả tôi ra. Thả tôi ra.
Làm ơn.
Khốn kiếp, Bauer!
Phải giãn gân cốt mà.
Đừng có nghịch phá nữa.
Giúp tôi ngồi dậy đi.
Không làm được.
Sự chuyển tiếp dần dần sang hỗn hợp
không khí bình thường ngăn cản việc đó à?
Độc tính oxy.
Có thể gây hại cho những bộ phận nào?
Mắt, não và...
và phổi!
Anh cứ nghĩ một người
vừa ngủ sáu tháng
sẽ có tâm trạng khá hơn đấy.
Tại sao vòng tuần hoàn của bể chứa
của tôi lại lâu gấp đôi anh?
Cứ lâu dần thì
mọi thứ trong bãi rác này
sẽ hỏng hóc thôi.
- Anh bấm giờ chưa?
- Chưa.
Coi nào.
Tôi chỉ không muốn
các cơ sở khác nghĩ chúng ta...
Sao, chết hả? Thôi đi. Anh có thể
nói ra mà. Chẳng chết được đâu.
Trên đó thời tiết sao rồi?
Một ngày đẹp trời
để đi cắm trại chứ?
Độc tính không khí bên ngoài
vẫn đang ở mức đỏ.
Cũng như vòng tuần hoàn cuối
và vòng tuần hoàn trước đó.
Tôi không biết
anh còn kiểm tra làm chi.
Mọi cơ sở khác đã xác nhận cả rồi.
Mọi người đều ổn.
Cảm ơn ngôi sao may mắn.
Đừng thế nữa chứ.
Không, chờ một chút.
Tôi có ý này.
Anh định làm vậy bao lâu nữa?
Cái mạng lưới rác rưởi này
đâu được thiết lập...
Để liên lạc trực tiếp.
Tôi biết mà.
Giá mà tôi có lnternet.
Có lẽ lần Tận thế sau
họ sẽ chuẩn bị tốt hơn.
Tốt hơn thì nên dùng nhà tắm
trước đi nếu anh hiểu ý tôi.
Này, không vui tí nào đâu.
Anh không nghĩ đó là thật sao?
- Cái gì không thật?
- Rằng họ đã chết cả.
Anh đâu phải nhắc nhở tôi.
Danh sách mua sắm hôm nay.
Nhìn này.
Tôi xem nó cả triệu lần rồi.
Tôi thuộc nằm lòng luôn.
Không, không, nó nói là
có hoạt động địa chấn gì đó.
- Cái gì?
- Ừ, một trận động đất.
Tôi biết địa chấn là gì.
Nó nói gì thế?
Không hay rồi.
Nếu dưới này có bị rò rỉ gì,
thì chỗ này đã tràn đầy
khí độc từ bên ngoài rồi.
Chúng ta sẽ chết sạch.
Còn gì nữa?
Hệ thống điện,
thanh tra kết cấu lõi.
Thanh tra kết cấu lõi?
Cái đó đùa thôi. Đây là
một hầm tên lửa bị bỏ hoang.
- Còn mấy cái bể thì sao?
- Chẩn đoán đơn vị cá nhân.
- Không đời nào.
- Không thể tin nổi.
Biết sao không? Tôi sẽ làm
mọi thứ khác nếu anh làm điều đó.
Những kẻ say ngủ này
làm tôi sợ rởn tóc gáy.
- Không.
- Thôi mà.
Lần này tới lượt anh.
Đến ba?
Một, hai, ba.
Đồng hồ đang điểm đấy.
Nhanh lên.
Anh ta làm anh phát điên phải không?
Anh đã quen với anh ta rồi.
Em đã mơ về anh.
Chẩn đoán sao rồi bạn?
Kiểm tra máy lọc vẫn ổn
trên cả chín cấp độ.
Không bị tổn hại gì
từ hoạt động địa chấn đó.
- Còn mấy cái bể?
- Vẫn đang giải quyết đây.
Anh có nói cho anh ấy
về bọn em không?
Anh đang chờ thời cơ thích hợp.
Anh đã hứa.
Anh sẽ nói.
Nói tôi gì?
- Anh đang nói chuyện với ai vậy?
- Không ai cả.
- Tôi rất ghét khi anh làm thế.
- Ừ.
Tôi rất ghét khi anh nói chuyện
với những người ngủ. Nổi cả da gà.
Họ chỉ là con người thôi.
Ừ, anh đứng nhìn xuống họ,
nhìn chằm chằm vào họ.
Thế thì anh thành cái gì?
Một kiểu người biến thái?
Xem ai đang nói kìa.
Đồ thủ dâm kinh niên.
Ít nhất tôi không mê mẩn
một cô gái đã chết hả?
Cô ấy chưa chết. Cô ấy
chỉ đang chờ, giống chúng ta.
Đừng so sánh cô ta với tôi.
Tôi làm việc để kiếm sống đấy.
Bọn họ làm gì?
Thôi nào, anh biết
bọn họ quan trọng mà.
Quan trọng hả?
Gì, gã này đây?
"Khoa bò sát."
Gì thế? Chuyên gia bò trườn à?
Thằn lằn và loài lưỡng cư.
Anh thiên tài thật.
Những con người này là
những hạt giống, Bauer.
Những hạt cuối cùng trên đời.
Kiến thức và kinh nghiệm độc đáo...
Độc đáo và không thể thay thế.
Vân vân và vân vân.
Anh nói chuyện cứ như
một cái đĩa bị hỏng.
Họ là tương lai đấy.
Tỏ ra tôn trọng chút đi.
Thôi nào, đừng ăn nói
xàm xí thế với tôi.
Chúng ta phí phạm cả cuộc đời
dưới này, trong cái ổ này.
Để họ có thể sống sót?
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
- Tôi hiểu cảm giác của anh.
- Nó có ý nghĩa gì với anh không?
Làm việc dưới này?
Cứu rỗi tương lai nhân loại?
Coi nào. Thức dậy đi,
nhấn nút đi,
thay bóng đèn,
trở lại ngủ tiếp.
Thức dậy và lặp lại.
Chẳng khiến anh bực bội chút nào ư?
Không.
Anh biết mình phải chịu hậu quả xấu
của tình hình, đúng không?
Anh định làm gì đây?
Phàn nàn với ban quản lý?
Ừ, cũng có thể.
Chắc tôi sẽ viết một lá thư.
Cứ làm đi.
Một buổi chiều rực rỡ
để chơi bóng chày.
Và chúng tôi muốn nhắc mọi người
đang thưởng thức trận đấu lúc này
rằng các đội này sẽ quyên tặng
tất cả tiền bán vé tối nay
cho nỗ lực cứu trợ sau trận ném bom
tuần trước ở châu Âu.
Nên chúng tôi xin cảm ơn
mọi sự ủng hộ của mọi người
trong thời điểm tồi tệ này.
"Tính toán xác suất của
Phân tán Chất ô nhiễm Không khí."
Bingo.
Gì thế? Đọc giải trí
trong lúc đi nhà xí à?
"Phương trình này có thể được dùng
để tính thời gian còn lại"
"cho tới lúc có thể tái sinh sống
trên bề mặt trái đất."
- Bóng hai.
- Nghe này.
- Tay ném bóng hơi run.
"Các thông số là
phân tán gió tạt ngang
"nồng độ chất ô nhiễm,
độ lệch nằm ngang." Phải không?
- Nghe cái này đi.
- Anh có thể thấy cú homerun
ngay trong mắt gã này đây.
"Viễn cảnh tối ưu
nhằm tái sinh sống là 30 năm.
Nhưng con số này có thể
sai lệch đến 150 năm."
Anh có nghe thấy không?
Anh đã xem trận đó 100 lần rồi.
Đến lúc rồi, đến lúc rồi.
Và đó là cú đánh quyết định!
Tôi muốn nói chúng ta sẽ không
bị kẹt dưới này lâu nữa đâu.
Ừ, chỉ một trăm năm nữa thôi hả?
Trong nháy mắt ấy mà.
Ở đây nói có thể khoảng 20 năm.
Anh bạn, như dự báo thời tiết thôi.
Tức là cứ 10 lần dự báo
thì được một lần đúng 50%.
Nhưng anh vẫn cứ đọc hả?
Chúng tôi xin cắt ngang chương trình
thường lệ của các bạn
để đưa tin...
Phải rồi, phải rồi.
Nghe cả rồi.
Chúng tôi vừa nhận được xác nhận
về một chuỗi vụ nổ khắp thế giới.
Anh bạn, đi đi kìa.
Những thành phố lớn
như Munich, Tokyo,
London và Brisbane
đã trở thành mục tiêu.
Nước đi nào đây, anh Kasparov?
Các báo cáo đến từ
những nguồn tin đáng tin cậy
từ trong nội bộ chính phủ.
Có thể chưa chính thức, nhưng...
Việc này có thể chưa chính thức,
nhưng chúng tôi nghe nói
những vụ tấn công này
có thể giống với vũ khí
hóa học và hạt nhân lai đã tàn phá.
Tel Aviv vào đầu năm nay.
Ngài Tổng thống đã tăng cường
mức độ sẵn sàng của quân đội Hoa Kỳ
lên DEFCON Một.
Đây cũng là mức độ đe dọa cao nhất
mà đất nước này từng lâm vào.
Nước đi hay đấy.
Anh có thêm sáu tháng nữa
để hối hận vì nước cờ đó.
Khoan. Tôi tưởng
chúng ta có thêm thời gian.
Không. Như cát
chảy trong đồng hồ cát thôi.
- Anh kiểm tra chẩn đoán rồi chứ?
- Rồi, rồi.
Sắp sửa pha cocktail ngủ đây.
Tốt. Tôi có cuộc hẹn hò
với Hoa hậu 1979.
Ngủ lại hả?
Thông lệ là vậy mà.
Chúng ta sẽ sớm ở bên nhau.
Không việc gì phải sợ cả.
Anh luôn tự nhủ với mình điều đó.
Bộ não anh biết thế.
Nhưng cơ thể anh bảo rằng
mình sắp leo vào
một quan tài công nghệ cao.
Anh đã quên rồi sao?
Làm ơn đi, Abby,
anh còn phải làm việc.
Hãy nghĩ đến cảm giác thích thú
khi được chạm vào em.
Ôi, không, không...!
Bauer! Bauer! Mở cửa ra!
Cái quái gì?
Tôi cần bình chữa lửa, làm ơn!
Không phải lúc thích hợp đâu!
Mở cửa ra! Coi nào!
Tôi cần bình chữa lửa!
Có cháy này!
Anh đâu phải xé toạc nó ra thế.
Ừ, tôi tưởng thế sẽ có ích.
Thế là không đúng.
Anh là người chịu trách nhiệm
kiểm tra chẩn đoán đấy nhé!
Anh có bị thương không?
- Để tôi xem.
- Khỏi.
Thôi nào. Đừng trẻ con thế.
Sao anh bị thương vậy?
Tại cái bể ngu ngốc của anh.
Giờ làm sao tôi tự lo cho mình đây?
- Dùng tay kia thôi.
- Lỡ tôi cần cả hai tay thì sao?
Chết tiệt, ta cạn không khí rồi.
Không biết ta đang thở cái gì nữa.
Không còn nhiều không khí đâu.
Coi nài, cái đó nói gì vậy?
Đợi chút, đợi chút.
Bingo. "Ngắt khẩn cấp thông qua
Xy-lanh Đảo nghịch An toàn."
Đây, để tôi xem.
Anh sẽ thích chuyện này.
Xem ra chúng ta phải leo lên
Buồng Định tuyến Không khí rồi.
Đi nào, không khó hơn việc
leo vào bể của anh đâu.
Chính xác.
Cẩm nang có nói nó ở đâu không?
Đâu đó trong cái
cơ sở tạm bợ này thôi.
Sao anh không kiểm tra kia xem?
Khoan, anh bảo van đỏ hả?
Không, đừng đụng vào nó.
Đỏ là không khí bên ngoài.
Này.
Tìm ra rồi, đằng này.
Không khí khẩn và nguồn năng lượng.
Ừ, đây.
Có được không?
Im lặng đi.
Tiết kiệm không khí.
Không được rồi.
Vẫn chẳng có gì.
- Tôi có vợ đấy.
- Hả?
Ba đứa con gái nhỏ.
Tôi tưởng yêu cầu công việc
là "chưa kết hôn."
Tôi nói dối.
Để được nhận việc đấy.
Ai ngờ được vụ tận thế này
lại là thật?
Trước khi họ khóa cửa.
Anh có tưởng tượng được
trên đó họ thế nào không?
Tôi rất tiếc.
Tôi có khoảng một phút.
Tôi có thể leo lên kia, ở cùng họ.
Và họ phong tỏa chúng ta lại.
Tôi chẳng thể làm được gì.
Anh không hiểu đâu.
Anh không có gia đình.
Tôi tưởng tượng được.
Không đâu.
Chỉ còn anh và tôi thôi.
Chúng ta là một gia đình.
Không khí dự trữ được giải phóng rồi.
Đến lúc có bước đi tiếp theo rồi.
Đi thôi, đồng hồ đang điểm.
Bọn chúng đâu cả rồi?
Không thấy nói.
Chắc anh đọc nhầm mục hay gì rồi.
"Buồng Ngủ Sâu,
"Hướng dẫn Thay thế và
Dịch vụ," ngay đây mà.
Tôi đã bảo anh đây là
một cơ sở tạm bợ mà.
Họ còn không chuẩn bị
phụ tùng cho chúng ta.
Không, chúng ở đâu đó
dưới này thôi. Phải thế chứ.
Đây là chuyện sẽ xảy ra
khi anh đợi nước tới trôn mới nhảy!
Đây đâu phải phòng kho duy nhất.
Tôi rành từng li của nơi này.
Bản thiết kế này sẽ không
giúp gì được anh đâu.
Kho dài hạn.
Chỉ là một mớ rác rưởi dành cho
những người ngủ say khi thức dậy thôi.
Chúng ta không bảo trì khu vực đó.
Mấy con số này là gì?
Tôi không biết.
Chắc là an toàn hả?
Nên thế, nó nằm trong
khu vực phong tỏa chính mà.
Lý do duy nhất nó bị khóa lại
là để tiết kiệt oxy thôi.
Tôi cá các phụ tùng nằm trong đó.
Được rồi.
Không có cơ hội thứ hai đâu.
Chỗ này đáng sợ quá.
Như một cái hang hay gì ấy.
Dừng lại.
Sợ hả anh bạn?
Chỉ cảm thấy sợ bị giam giữ thôi.
Thôi đi. Thôi đi!
Cái gì thế?
Chắc là một con vật hay gì đấy.
Sao được?
Trong này đâu có oxy.
Phải rồi, anh nói đúng.
Thử mở cánh cửa này xem.
Coi nào.
Bauer, gì đây?
Bồn tắm Jacuzzi.
Chứ còn gì nữa?
Mấy cái máy quay này để làm gì?
Ta đâu thấy chúng trên màn hình.
Đó là hệ thống an ninh cũ.
Coi chừng bọn địch đấy.
Anh có nghĩ mấy thứ này
còn hoạt động không?
Không. Chẳng có gì
ở đây cả. Đi thôi.
- Tôi tìm ở đây trước.
- Được.
Được rồi, bingo.
Bộ sưu tập đĩa nhạc.
Abby, Abby, Abby.
Bauer! Tìm ra rồi!
Tìm ra rồi.
Tuyệt.
Được rồi, tôi nghĩ
nó sẵn sàng rồi.
Anh nghĩ là sao?
Tôi sẵn sàng đi ngủ rồi.
Tôi nên chui vào trước
phòng khi xảy ra chuyện gì.
Chẳng có gì xảy ra đâu.
Ta làm tốt mà.
- Thế sao?
- Ừ.
Nhảy vào đi.
Phải lên ngựa lại thôi.
Để tôi kiểm tra một thứ đã.
Chờ chút nhé.
Được thôi.
Tôi sẽ nhấn khởi động.
Anh chạy chẩn đoán.
Không, để tôi làm. Đây là
bể của tôi. Tôi nên vào trước.
Chúng ta làm xong càng sớm
thì càng được ngủ sớm.
- Chắc chứ?
- Chắc.
Nếu có gì không ổn thì ra hiệu nhé.
- Kéo khóa lại đi.
- Được rồi.
- Sẵn sàng?
- Ừ.
Này!
- Ừ, gì thế?
- Nghe thấy không?
- Tôi không nghe thấy gì cả.
- Nghe như tiếng rò rỉ.
- Thế à?
- Ừ.
Và trong này không khí
đang loăng dần đi.
- Chắc chứ?
- Ừ.
- Kiểm tra ống bơm đi.
- Rồi, để tôi kiểm.
Cartwright?
Này, cho tôi ra khỏi đây.
Để tôi kiểm tra.
Để tôi tự kiểm tra.
Cartwright!
Bauer!
Tôi xin lỗi.
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Anh đã ở đâu?
Tôi đã gọi tên anh!
Tôi đã ở ngay đây!
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không thể mở cái hộp!
Nên tôi đã đi tìm thứ gì đó
để cắt nó.
Sao anh đi lâu vậy chứ?
Tôi vừa nói với anh.
Đồ cắt cái hộp,
tôi không thể tìm thấy nó!
- Chuyện gì xảy ra với cái hộp?
- Tôi không biết.
Có lẽ chúng ta đã
bỏ lỡ thứ gì đó.
Anh bỏ lỡ thứ gì đó.
Đó là một tai nạn.
Tôi rất thuận tiện với anh hả?
Một cái hộp ở giữa hai chúng ta.
- Tất cả vấn đề của anh đã được giải quyết.
- Chuyện đó thật điên rồ! Đó là hộp của tôi!
Lẽ ra tôi phải ở trong đó!
Nhưng lại là anh.
- Vậy sao?
- Đúng vậy, anh nhớ không?
Nhớ không?
Tôi nhớ.
Anh nói đúng.
Tôi xin lỗi.
Tôi ổn rồi.
Có lẽ đây là một câu hỏi ngu ngốc,
chúng ta có tính tới chuyện đó không?
Tôi không biết.
Và đó là toàn bộ lượng
không khí dự trữ mà chúng ta có.
Được rồi, kế hoạch thay đổi.
Được rồi.
Nhìn cái nào tốt?
Tốt cho việc gì?
Được rồi, có lẽ không phải cái đó.
Vậy còn anh chàng ở bên này?
"Nghiên cứu về cá."
Tôi còn không biết nghĩa của chữ đó.
Chúng ta không thể chỉ mở bất kì
cái hộp nào và cho tôi vào trong.
Phải, sao không chứ?
Vậy còn người đang ở trong thì sao?
Chuyện gì xảy ra với anh ta
khi chúng ta kéo anh ta ra ngoài?
- Tôi đoán là chúng ta giết anh ta.
- Cái gì?
Lý do duy nhất mà chúng ta ở đây đó là
giữ lại mạng sống của mọi người.
Họ là những cá thể sống cuối cùng
của cả nhân loại.
Mặc kệ họ.
Chúng ta không thể định đoạt được
ai sống ai chết.
Câu biết chúng ta có thể làm gì không?
Tự lo cho chúng ta.
Không, anh biết sao không?
Chăm sóc lẫn nhau.
Đó là việc mà người trong gia đình nên làm.
Giờ anh hãy chọn một cái ngay đi.
Được rồi.
Morphin, ý hay đấy.
Tấm vé lên thiên đàng.
Cho anh ta một liều thật mạnh
trong khi anh ta còn ở trong đó.
Đừng làm việc này.
Anh còn cách nào nữa chứ?
- Có cách khác mà.
- Chúng ta không còn thời gian.
Nó chỉ đơn giản như ABC thôi.
Anh bị sao vậy hả?
- Tôi không thể làm chuyện này.
- Anh có thể đấy.
Không, tôi sẽ không
làm chuyện này.
Được thôi, đưa tiêm cho tôi.
Tôi sẽ tự làm.
Nghe này, nghe này,
còn có cách khác.
Nghe này, tôi biết là chuyện này
sẽ làm tan vỡ trái tim nhỏ bé của anh...
nhưng đôi khi anh phải
hy sinh một chút gì đó...
để ở lại trong cuộc chơi.
- Đừng nghe lời anh ta.
- Tôi nói là tôi không làm chuyện này.
- Anh không muốn sống sao?
- Đó là giết người.
Chúng ta là nhà khoa học, Bauer,
không phải kẻ giết người.
Thôi đi.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ biết được
ở cơ sở tiếp theo chứ?
Nhìn xung quanh đi, anh bạn.
Chúng ta là những người duy nhất ở đây!
Đó không phải là giết người,
đó là tồn tại.
Nghe này, chúng ta có nghĩa vụ
phải giữ những người này sống sót.
Anh là người làm công,
anh biết điều đó không?
Anh có cảm thấy không?
Đó là cảm giác khi mà...
không khí trong này cạn hết.
Phổi anh đang chết vì đói oxy
và không còn nữa.
Nghe này, có người sẽ chết,
tôi rất tiếc vì chuyện đó.
Nhưng anh không để tôi
ở lại đây một mình.
Xin anh, đừng làm vậy.
Sau này anh sẽ cảm ơn tôi.
- Đủ rồi đấy.
- Anh định làm gì với cái đó?
Anh sẽ đâm tôi sao?
Tới đi, cắt cổ tôi đi.
- Giải quyết toàn bộ rắc rối của anh.
- Nghe này.
Cố gắng cứu mạng một người và
anh ta đá thẳng vào bi mình.
- Anh không hiểu. Nghe này.
- Không, anh không hiểu.
Những người đó, họ có vé
để đến tương lai...
bằng cách bước lên những người
như anh và tôi!
Anh muốn đánh đổi mạng sống của mình
cho bọn họ sao?
Tôi đã nói rồi,
tôi có cách.
Giờ anh có làm với tôi không?
Được rồi, tôi sẽ làm với anh.
Bạn bè để làm gì đúng không?
Anh bạn, tôi không biết nữa.
Nhưng đoạn mã trùng khớp.
ABC 108 ở đây.
Và ABC 108.
Tôi nói với anh rồi,
có một cơ sở khác,
ngay ở đây, bên cạnh chúng ta.
Có lẽ. Thôi nào.
Chuyện quá quá nguy hiểm.
Thậm chí chúng ta còn không biết
có gì ở ngoài đó.
Họ kiểm tra.
Nhìn vào màn hình.
Có người ở cơ sở đó với
những thiết bị.
Anh sẽ phải phá dấu niêm phong đỏ.
Được rồi, đó là chuyện mạo hiểm.
Rất mạo hiểu.
Cơ sơ này rất mong manh.
Chỉ một hành động sai lầm thì
toàn bộ nơi này...
sẽ bị chìm trong không khí ô nhiễm.
Vậy thì thay vì chỉ giết một trong số họ,
tất cả chúng ta sẽ chết.
Chúng ta chỉ cần phải chắc chắn
là không có gì xảy ra.
Anh nghe tôi nói không?
Được rồi.
Bauer...
được rồi.
Ôm và hôn.
Chúc may mắn.
Chết tiệt!
Cái gì vậy?
Một xác chết. Một người lính.
Của chúng ta hay của họ?
Tôi không biết.
May mắn là anh ta không
bắn vào cánh cửa.
Chúc may mắn ở kiếp sau.
Nhanh đi, anh bạn.
Anh đang phí không khí đấy.
Tôi đang chờ máy lọc khí.
Được rồi.
Chúc tôi may mắn đi.
Chúc may mắn.
Được rồi.
Tìm được thứ gì tốt
ở ngoài đó không?
Chỉ có bui. Bui xanh.
Ở khắp nơi.
Phải, đó là thứ gây ô nhiễm không khí.
Anh còn 31 phút nữa đấy, anh bạn.
Nếu anh không quay về sớm,
tôi sẽ đến gặp anh trong 6 tháng nữa.
Cố gắng di chuyển con người
nhanh hết sức có thể,
nhưng có tin đồn rằng những đồn trú
công cộng không an toàn...
trước những vũ khí hóa học.
Được rồi, tôi thấy anh rồi.
Hay lắm, tôi thấy anh
trên màn hình rồi.
Anh nói đúng, mấy cái máy quay đó
vẫn còn hoạt động.
Giơ ngón cái nào.
Được rồi, tiếp tục đi.
Được rồi, tôi chỉ đang cố
để tìm ra...
anh đang ở chỗ quái nào.
Tôi nghĩ là tôi tìm được rồi.
Anh nói đúng.
Nó bị kẹt.
Cố lên nào. Đẩy nó một cái đi.
Tôi vào trong rồi.
Được rồi, chào mấy người bên ABC giúp tôi.
- Bauer?
- Vâng.
Tôi nghĩ là chúng ta
gặp rắc rối.
Nó không hoạt động.
Đèn xanh có sáng không?
Không, không có gì sáng cả.
Có vẻ như anh đã
bị khóa trong đó.
Xin chào! Này!
Dừng lại, dừng lại.
Anh đang phí không khí đấy.
Tôi chỉ hy vọng là có ai đó
có thể nghe thấy tôi.
Chết tiệt. Giờ chúng ta
làm gì đây?
Ở yên đó đi, anh bạn.
Tôi đang tìm cách đây.
Đừng bỏ cuộc.
Nếu anh ấy nói đúng thì sao?
Nếu không có tương lai thì sao?
Anh luôn tìm được cách
cho chúng ta mà.
Không có em anh chẳng biết làm gì cả.
Này, anh bạn.
Tôi nghĩ là tôi đã tìm được cách
nhưng anh sẽ không thích đâu.
Cứ nói đi.
Quay về chỗ anh bắt đầu,
khoảng 30m.
Tôi đang tìm cái gì vậy?
Anh sẽ biết khi thấy nó.
Anh đang đùa.
Không.
Chẳng có gì ở trên đó.
Thôi nào, anh bạn, tôi đã...
trèo lên đường ống
ở chỗ chúng ta.
Nếu tôi làm được thì
anh cũng làm được.
Có đường nào khác không?
Nếu anh muốn mấy người đó giúp anh,
thì đó là đường anh phải đi.
Thôi nào, đó là một cách hay
để nguyền rủa nơi chật hẹp của anh mà.
Được rồi. Tôi vào đây.
Tôi đang ở một ngã tư.
Đi hướng nào?
Rẽ trái đưa anh trở lại đây,
nên rẽ phải đi.
Rẽ phải là vào hệ thống
đường ống chính của họ.
Anh ổn chứ, anh bạn?
Ổn.
Nơi này đầy người chết.
Họ định đi đâu chứ?
Có phải họ đang hướng về
nơi anh đang đi không?
Tôi không biết.
Tin tốt là, họ không qua được.
Cái gì?
Nếu họ chết ở đó,
nghĩa là hệ thống đường ống
vẫn được niêm phong.
Anh không muốn cởi mặt nạ ra đâu.
Cám ơn vì lời khuyên.
Tôi có ý khác.
Anh có thể cởi mặt nạ ra,
và nhập hội với bọn họ ở đó.
Đi chết đi, Bauer.
Bauer...
máy lọc chính?
Cái gì? Anh đang ở đó sao?
Tôi nói là, tôi có thể
qua được máy lọc chính không?
Được.
Trả lời tôi đi.
Được!
Nghe này, tôi sẽ phải thử
tăng tần số sóng radio.
Đừng lo về chuyện đó.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Bauer.
Trả lời tôi đi.
Bauer, anh có ở đó không?
Vâng, tôi đây.
Tôi đang ở chỗ máy lọc.
Bauer...
Anh có nghe tôi nói không?
Tôi sắp qua được rồi.
Tốt cho anh, anh bạn.
Đợi đã, có gì đó không đúng.
Anh nói đi.
Chuyện này hẳn là đã
xảy ra từ lâu rồi.
Anh đang vào đó.
Tất cả...
tất cả bon họ...
đã chết rồi.
Đặc biệt và không thể thay thế.
Họ vừa đánh dấu trong hôm nay,
ABC 108.
Họ đã đánh dấu vào hôm nay
và tất cả những ngày trước.
Chúng ta thấy chuyện đó
trên hệ thống mà.
Anh nghe tôi nói không, Bauer?
Chính mắt tôi đã thấy.
Đó là giả.
Cả hệ thống sao?
Tất cả.
Tất cả đều là giả.
Không thể tin bất kì ai nữa.
Chúa ơi, Bauer.
Không có hệ thống nào cả.
Không có liên kết đến
các cơ sở khác.
Chỉ có chúng và vài cái máy tính
nói rằng chúng ta không cô đơn.
Anh không cô đơn, tình yêu của em.
Nó được thiết kế để giữ chúng ta
không bị mất trí.
Bauer, anh có ở đó không?
Tôi còn ở đâu được nữa?
Nếu hệ thống này là giả,
tự động hóa,
thì làm sao chúng ta biết là
có người khác hay không?
Chúng ta không biết.
Không biết gì cả.
Có lẽ chúng ta là những người
duy nhất còn sống.
Chúa ơi.
Tôi sắp hết không khí rồi.
Tôi về đây.
Tôi sẽ chờ anh.
Như anh luôn nói,
"Cho nó đủ thời gian,
mọi chuyện sẽ ổn thôi."
Đoán xem tôi tìm thấy
thứ này ở đâu?
Tôi không biết, ở đâu?
Trong hộp dụng cụ,
chỗ tôi bỏ nó vào.
Và tôi nhớ là đã để hộp dụng cụ,
ở kết bên hộp ngủ của anh,
trong tầm với.
Được rồi, anh muốn nói gì?
Phải, tôi cũng không thể tin chuyện đó,
nên tôi đã xem lại băng ghi hình.
Đợi một chút,
chúng ta sẽ nói về chuyện này.
Đừng bận tâm.
Anh nên thấy vẻ mặt của anh.
Anh điên rồi sao?
Hay là anh thật sự
muốn giết tôi?
Hãy để tôi vào.
Chúng ta có thể nói rõ chuyện đó.
Cho anh vào sao? Anh điên rồi.
Không, anh nguy hiểm với tôi.
Anh là nguy hiểm với
những người đang ngủ.
Anh là mối nguy hiểm với
cả cơ sở này.
Bauer, xin anh.
Không phải là tôi giận anh.
Không, tôi rút lại lời đó.
Tôi thật sự rất giận anh.
Hãy cho tôi cơ hội để
giải thích chuyện đã xảy ra.
Không có cơ hội thứ hai đâu.
Hãy xem nó là một cái chết
đầy thương xót,
như là tôi nên làm với gia đình tôi.
Nói chuyện với anh rất vui.
Anh đi đâu vậy?
Anh không có không khí.
Em đây!
- Anh đang ở đâu vậy, Abby?
- Thở đi.
Anh nhìn đi.
Anh biết điều gì
làm tôi đau nhất không?
Sự phản bội và sự dối trá.
Tôi đã tin tưởng anh.
Và anh quay lưng lại với tôi sao?
Nghe này, chẳng có gì
ở ngoài đó đâu.
Không có chỗ nào để đi cả.
Sao anh không quay lại đây?
Cảm giác đó thế nào,
khi biết mình sẽ chết ở ngoài đó?
Trả lời tôi đi!
Anh đã thành công, Abby.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cartwright?
Có phải là anh không?
Vincent Bauer,
anh không phải làm chuyện này.
Có lẽ chúng ta là những người
duy nhất con sống.
Vậy sao?
Có phải đó là điều anh nghĩ
khi tôi nằm đó hấp hối không?
Khi anh nhìn vào
tấm ảnh nhỏ của anh?
Tôi xin lỗi, tôi đã sai.
Phải, cả hai chúng ta.
Được rồi, nói vớ vẫn vậy là đủ rồi.
Anh biết là tôi không thể
bỏ qua chuyện này đúng không?
Nằm trong hộp ngủ của tôi,
nhìn bạn thân nhất giết mình
khi mình đang ngủ sao?
Cartwright! Đừng bắt tôi phải
săn lùng anh như một con thú!
Nếu anh không làm việc này,
anh ta sẽ giết anh.
Sẽ nhanh thôi.
Không đau đớn đâu.
Anh phải làm chuyện này
vì chúng ta.
Anh biết chuyện này làm tôi
đau lòng đến mức nào koh6ng?
Lẽ ra chúng ta phải là một gia đình.
- Gia đình!
- Đúng vậy, cô ấy cần tôi!
- Nhìn đi!
- Chết tiệt!
Tôi đã hứa với cô ấy.
Nghe này, nghe này.
Tôi có thể giải thích mọi chuyện.
Nghe này, anh hãy hiểu đi.
Xin anh, cô ấy cần tôi.
Tôi đã hứa!
Abby, em yêu, anh hứa là
anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em.
- Anh hứa là không bao giờ bỏ rơi em.
- Anh đang nói chuyện với ai vậy?
- Anh sẽ không bỏ rơi em, Abby.
- Anh nói chuyện với ai vậy?
- Anh xin lỗi, Abby!
- Chẳng có ai ở đây cả!
- Anh sẽ không bỏ rơi em, anh xin lỗi!
Chết tiệt.
Cartwright?
Tôi biết anh ở trong này, anh bạn.
Anh nghĩ tôi ngu sao?
Anh nghĩ tôi sẽ không biết sao?
Ít ra giờ tôi biết là
tại sao công việc ngu ngốc này...
lại quan trọng với anh như vậy.
Cô ấy luôn ở đây hả?
Cô vợ dễ thương của anh?
Anh không muốn định đoạt
ai sống ai chết sao?
Đến lúc đó rồi đấy.
Cartwright.
Ra đây ngay đi,
chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Tôi sẽ giết cô ấy.
Anh không nghĩ là
tôi sẽ làm vậy sao?
Tôi sẽ để một cái lỗ
ngay giữa hai con mắt của cô ấy.
Anh nên thấy vẻ mặt của mình lúc này.
Vé lên thiên đường của tôi hả?
- Thôi nào, anh bạn.
- Không, không.
Chăm sóc cô gái của anh đi.
Đi đi, anh bạn.
Đồng hồ đang đếm đấy.
Anh còn sống, Abby.
Nhưng giờ chỉ còn mình anh.
Giữ nơi này hoạt động.
Nói chuyện một mình.
Ngủ trên giường của người
mà anh đã giết.
Giờ chỉ còn mình anh thôi.
Và thời gian.
Abby.