- Sao chọn môn này?
- Vì nó nguy hiểm.
Cậu có thể bị bong gân hay gì đó.
Môn thể thao nguy hiểm nhất
Trường Trung học ở Mỹ đó gái.
Nguy hiểm hơn bóng đá sao?
Học sinh nào cũng chấn thương thê thảm.
- Trông tớ thế nào?
- Nguy hiểm.
Dĩ nhiên.
Lấy Thứ Năm làm điển hình nhé.
Đầu tiên tớ sắp xếp cho màn diễn.
Dĩ nhiên phải tạo dáng cho buổi diễn rồi.
Múa cổ vũ đó. Tớ làm đội trưởng.
Oh, Marvin.
Giao tiếp đó.
Soi gương đê.
Nghiêm túc đó, cưng.
Vào sân đi, các chàng!
Mấy gái đừng thất vọng nhé.
Sao cậu tự gọi mình là gái vậy?
Blackfoot Bloodhounds mà.
Trai làm chó, gái làm gái. Dân chơi.
Không phải lúc, Leena.
Maddy!
Sau đó, tớ cưa đổ Terry và...
thổi kèn cho cậu ấy.
Chúa ơi, Terry nắn nót cặp mông tớ. Thật đấy.
Năm tới, cậu ấy là đội trưởng đội bóng còn...
Tớ là đội trưởng đội cổ vũ,
nên năm sau là năm tuyệt vời nhất.
Lớp MMS.
Tớ tránh đăng kí lớp tài năng, để duy trì cả đội.
Nghe lỏm từ con hâm khóa trước, tân sinh viên.
Đăng kí lớp cơ bản, đến lớp đúng giờ
và lúc nào cũng hấp dẫn!
Hắn kết hôn rồi!
Êh, Trace. K-Mads biến tớ thành
sao trong cuốn phim của nó này.
Dùm ơn kêu tôi là Maddy. Đừng kêu K-Mads.
Nè! Mỗi ngày trong tuần, tớ
quay một học viên khác.
Trong bộ dạng đi học của họ. Nên, ...
Àh, oh! Chào!
Dễ đánh giá người khác sau cái thứ này quá, hả?
Đúng, trả tôi nhé?
Cảm ơn!
Giờ cho tớ xem vài động tác đi nào?
Gái, tớ tưởng cậu không hỏi luôn chớ.
- Hanna đâu?
- Đây!
- Xin lỗi, Lexi, cái đầu bị kẹt và...
- Đội lên đê.
- Thế nào?
- Thần kì.
Được rồi, biết khôn đó.
Xem chiêu này nhá.
Ôi, Chúa ơi!
Tỉnh lại đi, Alexis!
Alexis!
Bomb Vik. Choàng tay ấm áp coi, chiến hữu.
Ôi, Hanna tội ngịp. Vẫn bị nhốt với cái ổ khóa.
Cảm ơn, Manny.
Hanna!
Thiệt vậy sao?
Đừng có làm vậy trước mặt em tôi.
Được thôi.
Yeah.
Đi thôi.
- Cheetos.
- Chết tiệt, mạy.
- Có nữa hả?
- Ừa.
Tao sẽ ăn mấy cái đó.
Thôi đi, vị như buồi ấy.
Nghe này, mấy cậu.
Tôi có buổi diễn.
Nhưng, tôi chả chọn ai trong mấy cô hết.
Tôi thà diễn một mình còn hơn có đội yếu đuối.
Khi tôi gọi tên, bước lên dùm cái.
Mấy bà cô này...
Đừng phí thời gian của tôi nhá.
Corra.
Jen.
Bonnie.
Megan.
Vanessa.
Cái quái gì...?
Maddy?
Ếh, mạy. Ai vậy?
Maddy.
Móa ơi, có người mê con hâm đó rồi.
Cậu biết cậu đang làm không hả?
Uh, có buổi diễn nên tôi muốn tham gia.
Không dễ với bọn này đâu nhé, Maddy?
Bọn này phải duy trì càng lâu càng tốt, vì tôn trọng Lexi.
Chúa phù hộ linh hồn nó.
Ừh, mà Alexis cũng là bạn tôi mà.
Mấy bồ không biết tụi này cùng tập
thể dục dụng cụ hồi lớp 7 hả?
Tôi nghĩ nó với tôi đi hai con đường riêng...
Tôi không biết, tôi nghĩ chắc mọi chuyện...
Tôi uh, tôi biết nó hạnh phúc hơn tôi
và tôi muốn biết lý do.
Tôi không nhờ giúp đâu.
Chả ai giúp đâu.
Tiếp tục nào. Nhanh lên, nhanh lên.
Êh, sao em không hôn đi George.
Coi nào, làm cho chuyện nghiệp vào.
Coi nào!
Ow!
Chào đón vào đội hình, gái.
Xem chiêu này nhá.
Ôi, Chúa ơi!
Oh, khốn thật.
- Ôi, Chúa ơi
- Alexis!
Uh, đây là tủ áo mới nhé.
Tá da!
Bạn không tin mấy ả quăng tiền
vào quần áo thế nào đâu.
Chuyện thể chất, tôi lo được.
Phần khó là duy trì, tôi vờ như
thích đám hâm ngu ngốc đó.
Như con ngốc Tracy ấy.
Ả làm như buồn lắm vậy,
còn nhảy vào lòng Terry
khi chưa chôn Alexis nữa chứ.
Quá là pro.
Terry...
Nó là đồ Chó dại ghê gớm.
Tao sẽ phá năm cuối hoàn hảo của mày, chó ạ.
Chúa ơi!
Leena, cậu muốn gì chứ?
Wow, trông cậu, uh...
Uh...
Cậu... cậu trang điểm đậm vậy.
- Thì sao?
- Mình nói chuyện nha?
Không.
Uh, làm ơn đi?
Tôi xin lỗi mọi chuyện trở nên khó khăn.
Tôi cũng tôn trọng rằng cậu muốn
ở một mình và tất cả,
- Nhưng, chúng ta phải nói chuyện.
- Về cái gì?
Về cậu và... và...
Ờh, Madeline bé bỏng đây.
Ối giời ơi, cậu không đặt tên tôi cho con mèo đó chớ.
- Ôi, chết tiệt, Leena.
- Tôi biết rất quá đáng...
Tôi cô đơn nhưng không quan trọng?
lúc tôi bắt nó rất khỏe rồi sau đó, tôi đặt tên cậu cho nó
rồi nó bệnh, tự nhiên bệnh ngang hông vậy đó.
Chắc cậu muốn tôi nghĩ nó là một
trong những dấu hiệu, đúng không?
Ừa thì. Ý tôi là...
Cậu tự nhìn mình đi.
Cậu cứ như một người khác ấy.
Chuyện gì đó đang xảy ra, phải không?
Dùm ơn lắng nghe đi mà?
Nó không chỉ bệnh đâu, được chứ?
- Nó chết rồi.
- Leena!
Thôi đi.
Sao vậy, gái?
Mớ đồ ấy hả. Cậu tự làm à?
Ừa.
Mads cho cậu biết tin mới chưa? Chính thức đó.
Cậu ấy là thành viên... đội cổ vũ.
Bai nhá.
Blackfoot Bloodhounds, mấy gái ơi.
Ow!
Chị xin lỗi, cưng.
Êh, cái này làm mặt em sáng hẳn lên đó.
- Thật sao?
- Trông em xinh lắm.
- Trăm phần trăm.
Có sao không?
Cậu có nghĩ Lexi sẽ giận tôi không?
Sao chứ?
- Vì tôi và Terry.
- Oh.
- Tôi thối tha.
- Không, cậu không thối tha.
- Tracy, chỉ là... Cậu còn sống mà.
- Hmm.
Cậu có thích cậu ta từ trước không?
Uh, trước khi Alexis chết ấy.
Tôi không định làm chuyện ấy đâu.
Ý tôi là, Lexi và tôi luôn cùng ý thích
nên chúng tôi là bạn thân.
Mmm.
Êh, đừng có nhìn tôi vậy nha.
- Tôi không làm gì sai hết àh.
- Không, tôi...
Mịa nó, nghiêm túc, nhá?
Bọn cờ hó đang đến đó.
Các cậu biết quy tắc chứ.
Tối nay chỉ có gái thôi. Nhé?
Nên, biến đi là vừa.
Mr Man này. Đừng nghĩ
chuyện gọi cho em đêm nay nhá.
Martha, yêu dấu?
Bọn này đâu có định phá
truyền thống của Blackfoot.
Đó là lý do,
bọn này đột nhập vào trường
mở tiệc hồ bơi hàng năm đây.
Chỉ có cờ hó.
Tôi đến đưa đồ cho gấu yêu thôi.
Giời, tôi muốn xả nước vào hồ bọn họ quá.
Bai nhé, Martha!
Bọn em vừa nói về anh đó.
- Oh, vậy hả?
- Mmm-hmm.
Đây nè.
Anh tìm được nó. Bị hỏng. Nhưng,
vẫn còn khá ngon, phải không?
Aw! Anh đáng yêu qtqd.
Bị gãy chốt gài, nhưng anh sửa được rồi.
Anh tìm thấy ở đâu vậy?
Ôi, Chúa ơi!
- Ôi, Chúa ơi!
- Oh!
Xem này!
Xem này, tuyệt quá luôn!
Đúng vậy.
Sao thế?
Tôi không biết, tôi...
cảm thấy nên cho cậu biết chuyện này
nhưng, cậu có vẻ hạnh phúc quá đi.
Chúa ơi. Được rồi, giờ nói tôi nghe đê.
Được rồi, cậu sẽ...
Cậu nói cậu và Terry ở cùng nhau
vào cuối ngày ở trường, đúng không?
Đúng, mà sao vậy?
Chỉ là...
Tôi thấy cậu ta cùng Cassie Decker...
Ở bên hồ, cuối tuần thứ tư hồi tháng Bảy.
Cassie Decker?
Cô ta bị sao vậy? Không thể tìm mấy gã khác sao.
Tracy, chỉ có một người có lỗi thôi.
- Tôi chỉ nghĩ...
- Không nhưng nhị gì sất.
Hắn lừa cậu. Hắn là thằng khốn nạn!
- Đưa tôi.
- Nói đi. Không!
Nói đi!
Terry là thằng khốn!
Đúng rồi.
- Anh ấy quạu đó.
- Kệ mịa hắn.
- Tracy, dừng lại!
- Không.
Không sao đâu.
Nhìn cậu kìa.
- Maddy?
- Hmm?
Thiên hạ đồn cậu và Leena Miller có thật không?
Đồn cái giề?
- Cậu ổn chứ?
- Hmm.
Hmm.
Có lạ không?
Lạ gì?
Oh, chờ chút. Đây.
Lấy xe của tôi, mai đến đón tôi trước buổi tập nha.
Không, không sao, tôi sẽ đi bộ.
Chúng ta gần như hàng xóm ấy mà.
- Cậu chắc chứ?
- Ừa.
Cảm ơn, Mads.
Không có chi.
Đi ngủ đi nha. Cậu muốn hấp dẫn
trong buổi tiệc ngày mai chứ.
Đúng đó, gái.
Cậu nghĩ mình có cơ hội cùng Martha đêm nay không?
Cơ hội cậu tung chưởng áh?
Cũng được lắm đó.
Đi nào, các cậu. Tiệc cuối năm đó.
- Có thể có chuyện gì đó.
- Biết đâu cô ta cho cậu ngửi thì sao?
Này, mấy thím.
Tối qua tôi làm vỡ mấy chai Kank
ngoài nhà xe của cha tôi.
- Chết tiệt, các cậu hút thuốc à?
- Đủ giết một con ngựa đó.
Chúng ta độc quyền bữa tiệc này luôn à?
Này, nếu mai không say từ ngày đầu
thì chúng ta không phải cờ hó. Gâu!
Terry?
Êh, mạy.
Phiền mày đừng dọng mấy quả tạ xuống như vậy được chứ?
Phòng tập tạ mà. Chịu khó đê.
Sao cũng được, anh bạn.
Vậy, cậu nghĩ tối nay tôi làm tốt chứ?
Cậu đùa à?
Cậu bẩm sinh đã vậy rồi, nhé?
Phối hợp hả? Làm cả trường náo động lên như thế à?
Vui thật đó.
Uống bia nữa không, Manny?
- Oh!
- Cái gì vậy, phun vào miệng tôi luôn.
Chào.
- Cậu sao rồi?
- Tốt.
Tôi có...
Ooh!
Không có chi.
Này, Tracy. Biết Terry đâu không?
Cậu ta không có ở bữa tiệc,
cũng không trả lời điện thoại.
Chắc đang ngậm chuối ở đâu đó.
Khoan, gì cơ? Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi đi lấy đồ uống. Thì chuyện vậy đó. Uống không?
Ừa.
Vậy, uh, cậu biết chuyện gì không?
Chuyện giữa Terry và Tracy.
Chắc không?
Ý cậu là sao?
Ồh, tôi không biết. Không có gì.
Nhưng, tôi vui vì tối nay cậu tham gia
với chúng tôi. Tuyệt lắm.
Nó là gì vậy?
- Em sẽ cười chị.
- Không, không đâu.
Mấy viên đá này phát ra năng lượng
đặc biệt, chị đang tập trung nó lại.
Chi vậy?
- Bảo vệ ai đó.
- Ai?
Oh.
Này Hanna. Chị đang làm việc riêng đó nha.
Hiểu rồi, xin lỗi.
Hanna?
Tới đây, chị chỉ cho coi.
Được rồi.
Đây là em.
Đây là người gần gũi với em.
Đây là người gần gũi với hai người.
Em thấy đúng không?
Em phải làm gì bây giờ?
Uh...
Tập trung tâm trí vào điều em muốn.
Bất cứ điều gì em muốn à?
Miễn em sẵn sàng đối mặt với hậu quả là được.
Hậu quả thế nào?
Được rồi. Bà mẹ của một quân nhân ao ước
rằng bà ta muốn con trai trở về từ cuộc chiến.
Và bà ấy được toại nguyện.
Nhưng, con trai bà trở về trong túi bọc xác.
Hậu quả đó à.
Chính xác là vậy...
- Cậu nghĩ tôi nên nhắn tin cho Terry không?
- Không.
Bỏ bữa tiệc không giống anh ta chút nào,
hắn sống vì thứ này mà.
- Cassie Decker.
- Chó chết.
Ôh.
Úi trời ơi!
- Lại đây.
- Gì?
Thì tới đê.
- Sao?
- Sao cậu tốt với tôi vậy?
Uh...
Hơi lạ với tôi.
Ổn chứ?
- Sao vậy?
- Biến đi.
Leena!
Manny! Đến đây! Em muốn
nói chuyện với anh chút xíu.
Đây.
Bộ ba nhé, mấy thím.
- Cô ấy rất, rất bực bội...
- Gì vậy, chiến hữu?
- Còn gì để uống không.
- Uh, còn vài chai bia.
- Nhìn tôi giống muốn uống bia lắm hả?
- Không.
Oh, cậu đây rồi. Lâu quá không gặp cậu, cờ hó.
Cho nó uống một ngụm đê.
Êh, hút thuốc không?
- Ồh, hút chứ.
- Không, không, không. Không phải cậu.
Cho tôi hút đê.
Không, cậu không được hút, anh bạn.
Chết tiệt, Manny.
Đưa tôi một hút một hơi coi.
Không sao chứ?
Cậu muốn lãng phí năm cuối
theo đuổi một con cuồng đạo
không cho cậu lên giường à?
Với tôi chả sao cả, chiến hữu.
Gì vậy?
Nhưng, nếu tuyển Manchester mà cũng như vậy,
cậu sẽ ngồi chai mông ở ghế dự bị cả mùa giải luôn đó.
Mmm. Cờ hó của tôi!
Tôi đang nghĩ. Nếu chúng ta
nổ lực hết mình năm nay.
Chúng ta phải thay đổi.
Nên tôi đặt ra luật mới cho đội.
Không kết thân với đội cổ vũ.
Hiệu lực ngay tức khắc.
Đủ tốt cho NFL. Đủ tốt cho Trung học Blackfoot chết tiệt.
Coi nào, mấy thím.
Phấn chấn lên.
Các cậu sẽ hiểu, tôi đang giúp các cậu đó.
Có cả thế giới bên ngoài “cô nhỏ” mà.
Phim heo.
- Dân nghiện.
- Mmm.
Rùng rợn, mấy ả thông minh.
Cả bọn điếm phì lũ cũng
quyến rũ lắm chứ, chiến hữu.
Và ngày mai, ngày đầu đi học...
Mắt các cậu sẽ thấy cả thiên đường
Cứ đợi đi.
Sinh viên năm nhất.
Các cậu cũng chả nhớ tên mấy em nai tơ lớp 8 thổi bóng
cho mình phịch, mùa xuân năm rồi đâu.
Điểm A luôn, sếp. Tôi muốn nói chuyện đó đó.
- Được rồi, các cậu, mình đi thôi.
- Ốh de.
Lấy tôi điếu thuốc coi.
Cậu để hắn xỉa xói gái bọn mình như thế hả, Tracy.
Khóa sổ chuyện này ngay đi. Đi!
- Đi.
- Biết gì không...
Tracy.
Tao sẽ không nói chuối mày nhỏ đâu, Terry.
Vì chỉ đoán thì đâu có chắc.
Ý tao là, nó không to, cũng vừa đủ.
Nhưng với mấy em mai tơ,
tao chỉ muốn chắc, mày biết cách phịch thôi.
Thằng cùng tuổi 17 với tao làm tao lên đỉnh.
Dĩ nhiên sướng vô cùng.
Anh chàng ngọt ngào này ở trại hè
sau mùa hè năm nhất.
Những ngón tay tuyệt diệu của anh ta.
Và khi nãy, chưa đầy 10 phút trước,
Tao lại được cực khoái với Maddy.
Nhưng, với mày thì... chưa bao giờ, Terry ạ.
Mày không muốn đến với bọn tao năm nay àh?
Ồh, với tao thì éo sao cả.
Không, không, không, không. Mày có thể tìm mấy em nai tơ.
Thì tụi này sẽ tìm mấy thằng cờ hó đại học.
- Tống cô ta ra khỏi đây.
- Mịa mày.
Một thằng gấu ngựa như mày mà
cũng sợ một đứa cỏn con như tao sao.
Cậu thấy sao, Maddy?
Cậu có nghĩ tôi tổn thương tình cảm
Chàng Bi Teo ở đây không?
Oh, mày sẽ khóc hả, Terry?
Hả? Mày sẽ khóc à?
Ối, trời đất ơi! Tracy! Cậu có sao không?
Đi mà hôn cái mùa bóng quý báu của mày đi, cút đi, Terry.
Chả ai cho nó một trận được à?
Đệt mịa tụi bây!
Nó đấm Tracy kìa.
Nó đánh con gái đó.
Manny?
Làm gì đi! Thằng khốn!
Làm gì đi chứ!
Ôi, Trời ơi. Tôi gọi cảnh sát ngay.
- Whoa, whoa, whoa!
- Đưa đây! Đưa đây!
Nè! Nè, Terry, Terry!
Sao mày ngu quá vậy?
Chúng ta nên đi thôi.
Mịa mày!
Cậu làm gì vậy?
Tụi mình đang làm cái quái gì vậy?
- Cậu dừng lại đi.
- Cậu lo quá rồi đó, Vik.
Coi nào, giỡn mặt hả.
Đi đi!
Cậu làm cái quái gì vậy?
Ôi, Chúa ơi!
Martha, cậu phải chậm lại đi.
Khốn kiếp.
Kia.
Oh!
Đi nào, đi nào.
Phải đưa họ ra khỏi đó.
Đi nào, đi nào!
Chúng ta phải đưa họ ra.
Ôi, trời! Cậu đang làm gì vậy?
- Cậu không kéo họ ra được.
- Chúng ta phải đưa họ ra.
Họ chết đuối mất.
Buông tao ra!
Lên xe thôi. Đi nào. Đi nào. Đi nào.
Maddy!
Trời ơi!
Maddy! Maddy!
Maddy!
Không!
Đừng chết mà!
Trở về với tớ đi.
Maddy!
Cậu đang làm gì vậy?
Oh, khỉ thật!
Tối qua xảy ra chuyện gì vậy?
Các cô gái, họ ổn chứ?
Chúa ơi!
Cậu chả có chút cảm giác gì sao?
Lỗi của chúng ta sao, mấy ả lái quá tệ đó chứ.
Chết tiệt, Tracy.
Oh, giấc mơ sợ chết khiếp.
Ôi, cậu giết Madeline rồi.
Madeline nào?
Ugh, tụi mình làm gì ở đây vậy?
Không thể nào!
Ôi, bồ, má cậu kìa.
Không, má bên kia.
Ah, đừng đụng nó.
Khoan, tôi chia tay với Terry rồi hả?
Nó đấm vào mặt cậu.
Ồh, không, không, không.
Tracy?
Ui ghê quá!
Martha?
- Martha?
- Gì?
Uh, chị ấy...
Em với...
Chúng tôi dường như...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Điện thoại tôi đâu? Điện thoại tôi đâu?
Hanna, em ngậm mồm lại 2 giây được không vậy.
Tôi không phải Hanna.
Tỉnh dậy đi mà. Được rồi.
Mình phải...
Ăn.
Sữa dê chết tiệt.
Chào buổi sáng.
Um, xin chào?
Tôi Larry.
Trời, tôi đang đói gần chết đây, Larry.
- Uh...
- Bữa sáng ăn gì vậy?
Chị biểu em tập trung vào điều em muốn, em làm rồi.
Tôi không thể giúp cậu hết hoảng loạn sau tay lái.
Là Manny.
- Emnhớ lúc đó...
- Còn, bây giờ...
Giờ em có thể cùng Manny.
Chiếc xe bị đầy nước và mọi thứ đảo ngược hết.
Chắc chắn những viên đá
có thể giúp chúng tôi quay trở lại,
- đúng không?
- Tôi cố đưa chúng ta ra, nhưng tôi không thể
- Đúng không?
- vì mấy cái ổ khóa chết tiệt.
Lỗi do tôi.
Tôi tông xe và bây giờ, Chúa đang trừng phạt tôi.
Martha lái xe.
- Đúng vậy.
- Chị ấy lái.
Ôi, Trời ơi. Thề có Chúa,
Tôi muốn giết người quá.
Tôi là người duy nhất cậu muốn
giết lúc này đấy, Maddy.
Vì tối qua cậu đã chết rồi.
Cả bốn cậu đều chết.
Uh...
Sữa thiệt đây.
Bọn gái tưởng tôi điên, nhưng,
tôi uống nửa gallon một ngày đấy.
Tớ sẽ ngậm miệng về cậu
và Wicca nhảm nhí của mẹ cậu
miễn tôi có thể làm được, Leena.
- Wicca là gì?
- Không, không hẳn là Wicca.
- Leena là phù thủy.
- Không tốt, Maddy.
- Chị không nên rủa người ta.
- Không, cậu ấy nói đúng.
- Tôi là phù thủy.
- Ít nhất tự cậu ấy hiểu.
Cô không sao chứ?
- Tôi thấy khỏe.
- Có lẽ, có lẽ...
Cô nên nằm nghỉ.
Ở nhà mình. Ý tôi là, cô nên nằm nghỉ ở nhà mình.
Đầu tôi nóng quá.
Ờh nóng thiệt hah.
Cơ thể thì lạnh.
Cậu bắt đầu theo dõi tôi sao?
Khi cậu không biết tôi định làm cái quái gì.
Cậu không biết tôi đang trải qua chuyện gì.
Cậu nghĩ mọi chuyện đều vì cậu ư.
Vấn đề từ cậu đó, Leena. Cậu
nghĩ mọi chuyện tôi làm là về...
Cậu đang làm gì vậy?
Cảm thấy nhịp tim tôi, chứ?
Ồh, rồi sao? Trái tim tan nát của cậu à? Cho tôi xin đi.
Giờ cậu thấy sao?
Chúng ta có thể nghe nhịp đập trái tim ông.
Cô có thể...
Gì vậy?
Cậu đã làm gì?
Tôi đã cứu cậu.
Chờ một chút.
Leena!
Cháu xin lỗi, chú Larry.
Cháu nghĩ, bạn cháu đói rồi.
Cái gì?
Cháu đùa với chú đấy à?
Đây là... Đây là, uh...
Tôi thấy tuyệt vô cùng.
Các cậu, uhm...
Thấy khỏe hơn chưa?
Mạnh hơn chưa?
Được rồi! Ôi, Chúa ơi! Được rồi!
Hiệu quả rồi!
Hiệu quả gì, chuyện này ư?
Ma thuật vớ vẩn của tôi, có hiệu quả rồi!
Sáng tạo này.
Vậy sao tôi lại ở trong cơ thể em tôi, Leena?
Sao cậu lại làm vậy với tôi?
Tôi không biết, tôi không cố ý làm thế, Martha.
Cậu đổi chúng tôi trở lại được, đúng không?
Tôi không biết.
Nhanh, nhanh nào, mấy cô. Đi học, nửa tiếng nữa,
chúng ta phải đi thôi.
Xe ai đây?
Xe tôi chết máy tối qua rồi, chúng ta lết về đây đó.
Chết tiệt! Ngày đầu đến trường
không thể bị thấy cuốc bộ được.
Đệt cái trường. Xem chúng ta vừa
làm gì với hàng xóm của Leena kìa.
Kệ đê. Chúng ta có thể ngồi quanh và hát Kumbaya
nếu làm cậu thấy đỡ hơn, nhưng...
- Tracy, ngậm cái họng đê.
- Rồi, tôi sẽ ngậm họng lại
ngay khi có ai nói chở tôi đến trường.
Uh, xe của ổng được hem?
Cậu quả không sai về mấy nàng nai tơ nóng bỏng này hah?
Mấy em...
Để anh là người đầu tiên chào đón
mấy em đến Trung học Blackfoot nhé.
Anh Terry.
- Tụi này biết anh.
- Đúng vậy.
Đây là ngôi sao tiền vệ, Anh Vik De Palma.
Đi nào. Sờ tay thử đi, mấy em. Đừng ngại.
Đủ với mọi nhười rồi hah.
Rắn chắc quá.
Các em cho bạn anh chút tình nhé, Manny
Và Ben.
Chào, các anh!
Chào.
cho họ chút tình nhé.
Chó của anh đổ chảy máu trên sân
mỗi ngày vì cái trường này đấy.
Wow.
- Em có Facebook chứ?
- Vậy, làm sao...
Ôi đệt!
Em thích áo anh lắm.
Vậy, nói chuyện sớm nhé.
Chào, Vik!
Cậu không sao chứ?
Không.
Em nói chuyện với cô chút được không?
Ừa, dĩ nhiên. Đi nào.
Dẹt đường đê, mấy em.
Gái Bloodhound đến rồi đây.
Vik?
Nhìn cô ta mặc bộ đó kìa,
trông cứ như con điếm ấy.
Mmm-hmm.
Xuỵt! Êh, con khốn!
Tắt điện thoại, các em.
Lợi thế quá Ben nhỉ.
Chúng ta cùng nhóm đấy.
Có vẻ như...
Cậu phải nói ngôn ngữ của tôi.
Các cậu không sao chứ?
Dĩ nhiên.
Bọn tôi đã cố giúp các cậu,
chỉ là... bọn tôi... cậu biết đấy,
- Bọn tôi không thể xuống đó...
- Nè, nè, nè.
Chuyện nhỏ bỏ qua, được chứ?
Tan học cho tôi phê đi, coi như huề làng.
Ối, mình cạo lông chuối mất.
- Leena. Leena Miller.
- Ai?
Leena Miller. Tôi không lừa cậu đâu.
Cô ta làm mấy hòn đá bay lơ lửng vậy áh.
- Là ma thuật đó, anh bạn.
- Ồh, là ma thuật đó, anh bạn.
Biết gì không? Mịa mày.
Mịa mày. Mịa mày.
Gì vậy, Terry?
Wow, Hanna. Không biết cậu có ngực luôn đó.
Nếu cô ta là cờ hó.
chắc còn 6 núm nữa giấu ở đâu đó, mày ơi.
Có hai điều cậu phải biết về xe của George.
Một, luôn có thuốc để hút.
Và hai, không bao giờ khóa.
Và ba, mùi như củ chuối ấy.
Chào, mấy bồ! Terry, tay cậu sao rồi?
Đấm vào mặt bạn gái mình. Ý tôi là, biết đó.
Đánh như vậy làm tổn thương cả
người đánh lẫn người bị đánh, nên...
Maddy và anh có một chút cãi vả cuối hè.
Anh đoán chắc cô ấy vẫn còn hơi đau.
Được rồi, bọn em phải đi rồi.
Gặp các anh sau nhé.
Còn nhớ đám bạn chứ, các cô gái ý.
Chơi với tao chỉ có một kết quả thôi, Maddy.
- Thua cuộc.
- Hết giờ chơi rồi, Terry.
Chuyện gì xảy ra tối qua?
Mày biết không, trước tối qua,
Tao chỉ muốn phá hỏng năm cuối của mày.
Nhưng bây giờ... tao sẽ giết mày.
Cẩn thận cái mồm, con les.
Oh!
Ah!
Zọt mày ơi.
Zọt lẹ!
Uh, cái quái gì đang xảy ra vậy?
Có đứa phịch, có đứa giết người
còn tôi đi xả nước đây.
Đi nào.
Martha! Anh rất, rất vui vì em không sao.
Anh say rượu và say thuốc,
Anh không biết cái...
Thiệt luôn hả?
- Được rồi.
- Mmm-hmm.
Whoa!
Wow!
Ối, thánh thần ơi.
Sao vậy?
Chúa ơi, Martha.
Đệt, anh không cố ý nói tên ông ta.
Anh biết em ghét điều đó.
Ôi, lạy Chúa. Anh xin lỗi.
Anh lại làm thế nữa à?
Oh, Chúa ơi.
Muốn thấy chuyện lạ không?
Ừa.
Em chắc muốn lần đầu của mình ở đây chứ?
- Trong WC người khuyết tật ư?
- Mmm-hmm
- Ừh.
- Anh yêu em, Martha.
- Em muốn anh gọi em là Hanna.
- Cái gì?
Xem này nhé.
Ối, mợ ơi!
Tracy, nó...
Gớm bỏ xứ luôn.
Cứ gọi em là Hanna đi.
Được rồi. Hanna.
Được rồi.
- Được rồi.
- Ồh, anh yêu em Hanna!
Oh.
Uh, em ổn chứ?
- Ừ!
- Úi, lạnh quớ.
Ugh!
Lạnh quớ.
Ốh, lạnh quớ trời.
Oh, giúp tôi với, Chúa ơi.
- Đấy.
- Cậu làm được mà. Tốt rồi đó.
- Vậy, cậu thấy sao rồi? Ổn chứ.
- Thấy đỡ chưa?
Ôi, chết tiệt.
Uh, cái quái gì đang xảy ra vậy?
Có đứa phịch, có đứa giết người
còn tôi đi xả nước đây.
Chúng ta không nên đi học.
Êh, mấy gái!
- Là ai vậy?
- Ý cậu là gì?
Ben.
Ít nhất đừng tự tay gết thêm người vô tội nữa.
Đừng ăn ở trường nữa.
Đừng làm thế chứ.
Có ai thấy chuyện này không?
Không.
Cứ để yên vậy đi.
- Xin lỗi, Nicholas.
- Thằng chó!
Em đợi điều này lâu lắm rồi.
- Vik. Anh bạn, xảy ra rồi.
- Chuyện gì?
- Xảy ra chuyện gì?
- Anh bạn, tôi, Martha, WC người khuyết tật.
Dude, tôi lên đỉnh cực sướng, ngọt ngào tê tái.
Cái gì tê tái? Cậu đang nói gì vậy?
- Này, thậm chí tôi cũng chả biết.
- Biết gì?
Trong đó lạnh như vậy.
Uh... tôi cũng éo biết...
Trong đó lạnh lắm đúng không?
Manny...
Oh, chào, Hanna.
Đi theo em.
Không, anh có tiết Lượng giác. Anh phải đi.
Nhưng, Martha biểu em dẫn anh đến.
- Cô ấy đâu?
- Chỗ vắng vẻ.
- Chị ấy muốn gặp riêng anh.
- Thật sao?
Nhưng em sẽ nói anh có tiết Lượng giác.
Cái gì? Không. Em nói thiệt chứ?
Uh.
Martha?
Sao anh làm thế?
Sao anh có thể quan hệ...
với em tôi được chứ.
Cô ấy là gấu của anh mà.
Không, tôi mới là gấu của anh.
Um, dù sao thì, anh cũng không thể
bỏ lớp, Hanna,
- vậy sao em không...
- Không, đứng lại ngay, Mr Man.
Hanna, em là một...
em là cô bé dễ mến. Nhưng, em
không cần phải làm như chị mình.
Anh yêu cô ấy, nhưng mọi người không ưa
vì cô ấy rắc rối, hống hách, nhảm nhí.
Ahhh!
Nhắm mắt lại đi.
Khốn kiếp!
Maddy, đá của tôi biến mất rồi.
Có kẻ lấy trộm.
Cậu có nghĩ là Terry không?
Còn ai trồng khoai đất này?
- Không sao chứ?
- Không, tôi khó tiêu ấy mà.
- Cái vụ hút máu đó.
- Không sao đâu, cậu chỉ cần máu thôi.
Leena.
Đây, uống máu tôi đi.
Đi nào. Tìm những người khác và biến khỏi đây thôi.
- Tới giờ tập rồi, mấy gái.
- Cái gì?
Đừng trễ nãy trong đội của tôi,
có trận đấu lớn tối thứ Sáu.
Được rồi, cậu lại hút nữa à?
Không, cậu bảo không.
Tôi là đồng đội mà.
Có người đã hút và...
- Terry trộm đá của tôi.
- Được rồi, đủ rồi.
Mấy gái và tôi có việc phải làm.
Đi nào, Mads.
- Có gặp Vik không?
- Không.
- Còn Manny?
- Không, từ lúc ăn trưa.
- Cậu có nghĩ giống tôi không, sếp?
- Cậu đang nghĩ gì, Shank?
Con les quái đản và đám gái của nó
đang loại bỏ chó chúng ta.
Từng người một.
Bọn gái phát sáng như đồ chơi Lite-Brites.
Cậu thấy chứ.
Nghe này, tôi suy nghĩ nhiều lắm rồi.
- Về chuyện mượn đồ em gái cậu mặc à?
- Đừng lằm thằng khốn, Vik.
- Không, mặc xác các người.
- Con rùa rụt cổ.
- Tự mà tìm tiền vệ mới đi.
- Chó chết.
Cậu tưởng tôi cho cậu nghỉ à?
Chào, bố. Con với đám gái, mấy nhỏ bạn ý,
um, tối nay tụi con sẽ ở lại nhà Maddy,
vì tụi con có buổi diễn cổ vũ
phải tập dợt và diễn thử và mọi thứ.
Nên, chắc hẹn mai tụi con gặp bố nhé.
Uh, đừng làm việc vất vả quá nha. Tụi con
yêu bố. Được rồi, tạm biệt, bố. Tạm biệt.
Vậy, từ giờ tôi phải hút máu mãi sao.
- Chị lấy cái đó ở đâu ra vậy?
- Không phải chuyện của em.
Tôi xài chút được không?
Tôi sẽ giết người vô tội mãi ư.
Tôi là người duy nhất nghĩ về điều đó.
Coi nào, Martha,
- Tôi phải thăm Facebook.
- Không.
Cậu không phải giết đâu, cách này cũng được mà.
- Martha!
- Để tôi yên!
Martha, bình tĩnh!
Tracy, cậu có thể xài máy tính của tôi.
Hanna, Leena, trông coi bọn họ. Tôi phải đi tắm đây.
Giờ chúng ta là gia đình rồi. Thích hay không
vẫn có xích mích nội bộ.
Uhm, tôi không cần gia đình lắm, nên...
Vậy, nếu chúng ta cần chị, Maddy?
Chết tiệt, sếp.
Phải nâng cấp lên thôi.
Tìm Vik nào.
Sao chị có điện thoại của Manny?
Vì Manny là thằng đần.
Em nên xem các tin nhắn nói về chị.
Được rồi, chị nói anh ấy là thằng đần là sao?
Em nghĩ ý chị là gì?
Cậu không nên làm vậy, Martha.
Im đi, Leena. Cậu chả hiểu gì tôi cả.
Oh!
Hanna, không. Đợi đã. Em cần máu, giờ em đang yếu.
Được rồi, Hanna là con ngốc yếu đuối.
- Không, chị không nói thế.
- Biến đi, đồ phù thủy.
Trời ơi!
Xin lỗi, Leena. Em chỉ muốn
ở một mình thôi, nhé?
- Em phải đi đây.
- Hanna!
Có quà đây, K-Mads có ghi hình nhật ký.
Vik đi mất rồi, xe cũng mất nốt.
Tôi đã nói nó đánh rắm rồi chuồn mà.
Phần khó là duy trì, tôi vờ như
thích đám hâm ngu ngốc đó.
Như con ngốc Tracy ấy.
Ả làm như buồn lắm vậy
còn nhảy vào lòng Terry
khi chưa chôn Alexis nữa chứ. Quá là pro.
Terry.
Nó là đồ Chó dại ghê gớm.
Tao sẽ phá năm cuối hoàn hảo của mày, cờ hó ạ.
Nhưng, giờ. Tôi phải vẽ mặt như bọn điếm ấy.
Nên, uh... Maddy Killian, thoát!
Tracy.
Tracy, cả tuần trước rồi. Lúc đó tôi chưa quen cậu.
Tôi lấy xe Larry đây.
Không, chúng ta phải ở cùng nhau.
Tôi cóc cần.
Cho tôi đi nhờ luôn.
Cậu không cho tôi mượn điện thoại,
rồi lại mong tôi cho đi nhờ áh?
- Không, không. Cậu hãy lắng nghe.
- Cassie Decker.
Có thật không?
- Đợi đã.
- Không!
Tôi tưởng cậu tốt với tôi vì cậu thích tôi.
Tại cậu hết đó.
Tracy, đợi đã. Xài điện thoại tôi đi nè.
Hắn làm gì với cậu vậy?
Tracy!
Sau khi Lexi chết...
Tôi cảm thấy mình cần làm gì đó cho cậu ấy.
Nên tôi bắt đầu làm phim tưởng nhớ cậu ấy.
Tôi muốn phỏng vấn hết bạn bè cậu ấy.
Terry lúc nào cũng nổ, nhưng...
Chuyện đột ngột, hắn cũng như bao người.
Tôi thấy tiếc cho hắn.
Đó là lý do tôi không đắn đo
về việc đến nhà hắn tâm sự.
Martha?
Lúc đầu cũng cười nói vui vẻ.
Tôi nói không, cảm ơn.
Rồi hắn thay đổi hẳn thái độ.
Làm sao một đứa như tôi
chọi lại hắn chứ.
Giữ nó! Giữ nó! Lật bên kia!
Đấm vào bụng tôi.
Và rồi hắn...
Tôi nghĩ cậu phải nói ra chứ.
Hắn cưỡng hiếp tôi.
Hanna!
Cô ta bắt tôi, sếp. Cô ta bắt tôi.
Mày đã giết Hanna!
- Quên họ đi.
- Leena, họ là bạn mình mà.
Martha! Tracy!
Cậu cần máu, cậu không đủ mạnh để chiến đấu.
- Maddy, cậu không sao chứ?
- Các cậu đã làm gì?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi có làm gì đâu. Tôi không
ở cùng Terry, tôi đến đây tìm cậu.
Tôi không cần cậu cứu tôi, Vik.
Maddy! Không, không!
Thả cậu ấy ra.
Whoo!
Tôi không đi được.
Tao không hiểu nổi sao mày mê nó đắm đuối vậy, Viky.
Hè năm nay lúc tao phịch nó.
Nó phán kháng quyết liệt lắm đó.
Mày là ai vậy?
Tao là bạn thân của mày.
Tao tuyển cô ta cho mày và tất cả.
Vik?
Này, Vik, tôi cần cậu giúp.
Ừa.
Ôh, mày cùi bắp quá, Vik.
Tao cũng nợ mày, anh bạn.
Muốn cô ta à? Đến mà cứu nó đi.
Tụi bây thắt dây an toàn vào chưa?
Oh!
Whoa!
Vị như bánh đậu ấy.
Mình như Bánh Quỷ ăn lũ gái này ấy.
Oh, hy vọng thứ quái này là món kiêng.
Coi nào, mấy con điếm.
- Terry!
- Maddy!
♪ Tôi không biết nhưng tôi được dặn
♪ giết bọn điếm, rồi quay về nhà ♪
Mad, chúng ta phải cùng hành động!
Whoa!
Maddy! Maddy!
Maddy!
Không!
Ôi, trời ơi!
Terry!
Không, không, không, không.
Maddy!
Coi nào, Leena. Chúng ta phải nói chuyện.
Mày phải chỉ tao cách sử dụng thứ này.
Nó mới chết, phải không?
Chết nữa rồi.
Chắc bẫy đã tách đá ra khỏi người nó rồi.
Mày cảm giác được.
Đúng chứ?
Nhưng tao lại thấy đã quá xá.
Tại sao vậy?
Vì mày là kẻ xâm chiếm.
- Như đặc vụ tự do ấy àh?
- Giống con đỉa hơn.
Tôi rất xin lỗi.
Tao có thể làm gì với thứ này?
Chỉ tao biết?
Nếu không...
Tao có thể xem chuyện gì xảy ra...
Khi tao móc nó ra khỏi cổ họng mày.
Không.
- Theo ý mày thôi.
- Không, ...
Chúa ơi!
Mình chưa bao giờ làm được như vậy.
Ah!
Đây là Terry thế hệ mới.
Ồh, mùa giải địa ngục đều nhờ mày cả đấy.
Tao không bao giờ trả lời thẳng vấn đề đó.
Bạn gái?
Bạn gái cũ?
Bạn gái, chó ạ!
Không!
Ah, đừng!
Maddy!
Không, không!
Không! Không!
Không! Đừng bỏ tôi lại.
Tôi không cho cậu chết đâu.
Ma thuật vớ vẩn.
Leena!
Rồi, tiêu luôn!