Sao màn hình tối vây. Cài l gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Cậu nhìn tớ làm gì vậy?
Tôi không biết.
Come on! Làm đi, sửa nó đi
Làm gì mà nghiêm trọng vây.
Cậu không làm được ư
Sửa đi.
Cậu làm một chuyên gia mà
Ok, làm đi
Có chuyện gì vậy?
Server ở Hongkong vừa bị hack.
Định tuyến tới Dubai,
Iceland,
Johannesburg, Rio.
Và Barcelona.
Tăng lên bốn lần,
Them vào phần dự trữ.
Một công việc tuyệt vời
Và những con người tuyệt diệu
Ok, nó đó
Cậu nhìn thấy cú đó chưa?
Oh, chúa ơi!
Hey! Gì đây? Thật tàn nhẫn
Tôi chỉ thấy có chút xíu thôi mà
Đúng rồi, yeah.
Oh, chàng công tử bột!
Theo sát anh ta
Quay gần lại
Camera thứ 4 sẵn sàng
Chiến
Cậu thấy gì không?
Ôi chúa tôi.
vào lưng
Thật tuyệt
Một cú vào lưng
Tôi không cá chống lại Ripper
Giờ nó trông thật tệ.
Cậu nói dối tôi?
Cái này không có thật?
Sống hay chết
Ok, giết hay để lại
Giết hắn, giết hắn!
Tại sao không chứ?
Ý tôi là gã đó..
Hắn làm chúng ta mất 100$.
Làm đi
Giết
Giết, tôi đoán
Đa phần đều nói
Ngài đao phủ
Xuống đi
Kết thúc hắn
Ngay bây h!
Hắn ta bị cắt đứt đầu rồi!
Nhìn đầu hắn kìa
Thật kinh khủng,!
Thật tàn độc
Ôi chúa, nó làm tôi chóng mặt quá.
ok
Nó không có thật phải không?
Không, không. Nó giống như trong phim.
Môt hiệu ứng đặc biệt.
Khói thuốc và gương
Chính nó…
Không, không.
Tớ nghe nói nó có thật
Ý của tớ là nếu nó là giả,
Thì nó sẽ được chiếu trên TV.
Gì cơ? Cậu thật ngốc
Đúng vậy!.
không đùa đâu
tớ nói nghiêm túc đấy
Bạn của anh rể tớ làm cho FBI.
Nói rằng họ đang tìm kiếm gã chạy chương trình này
Hmm. này.
Xin lỗi.
Tốt hơn rồi đấy
Em phải làm gì với người hùng của em nào?
Tất cả sự tàn nhẫn
Không chút nhân từ?
Đừng làm vậy
Điểm số thế nào?
Lấy nhiều chống ít
Trong thế phòng thủ?
Luôn là vây, em sẵn sàng chưa?
ok
Cám ơn anh
Em đã xem… đó là sự thật..
Em đang bỏ lỡ khoảng khắc này đấy
Với cái bụng này và cảm giác luôn muốn ói mửa hay sao?
Không biết vì em sao em nghi ngờ rằng
Ok, nhưng lúc em 50 tuổi
Đừng dòng dòng hai hàng lệ khi hồi tưởng về
những ngày này nhé.
Làm sao em tránh được
Anh đúng là nam giới
Anh nghĩ anh biết mọi thứ
Nhưng anh ko biết chút gì về
Tâm lý phụ nữ
Nhưng anh vẫn giữ quan điểm của mình.
Và mong đợi ai đó để chấp nhận chuyện đó
Anh biết anh nói vậy là không đúng.
Uh, nghĩ được vậy là tốt
David!
Em không sao chứ?
Dạ.
Lori.
Em yêu?
David, tôi xin lỗi.
Tôi không nói tiếng mehico thưa cô!
Không ngủ gục trên bàn anh hiểu chứ?
Vậy đem cho tôi một chai...
Bất kể thứ gì tôi có thể uống được, ok?
Okay.
Cái này của cô
Giải quyết ở đâu?
Đằng kia
Yeah.
Thêm chai nữa đi…
Chào anh!
Hey.
Đây là rượu của tôi?
Tôi không hút thuốc
Nhưng anh có thể nói được tiếng Pháp?
Mặt của anh làm sao vậy?
Là do tai nạn xe hơi
Anh biết đó,
Đó là một quán ba nguy hiểm
Tôi đã thấy anh ở đó
Có vẻ như anh đã nằm trong danh sách đen
Của bọn họ
Hay là anh muốn có một cái chết
Theo kiểu mexico
Anh chỉ có một mình?
Ý của cô là gì?
Àh, không có gì cả.
Nhưng kể từ lúc gặp anh ở quán rượu
Tôi nghĩ rằng chúng ta lên giúp đỡ nhau
Để bớt cô đơn
Tôi hi vọng anh có một chỗ tốt hơn cái chuồng lợn
này khi chơi vợ anh.
Tôi không phàn nàn gì cả
Tôi chưa lập gia đình
Vậy là gì? Cô ấy đá anh sao?
Cô ấy chết rồi.
Tôi đoán là cô ấy không muốn rời xa anh.
Tôi nên làm gì đó cho anh.
Kiểm tra thiết bị theo dõi.
Nếu các anh tìm thấy bất cứ thứ gì.
Hãy thủ tiêu đi
Phải chắc rằng ko có ai theo sau.
Có ai không?
Có ai không vậy?
Đừng chú ý đến các hình vẽ.
Ai đó?
ở đây.
Tôi đang ở đâu?
Địa ngục.
Thứ duy nhất chúng ta có ở đây?
Cái chết.
Câu hỏi duy nhất là bao giờ Grim Reaper tới thăm.
Vấn đề là anh không cần phải lo lắng gì nữa.
Thời điểm đó
Mạng sống của anh không thuộc về anh nữa
Nó là của tôi
Anh không còn là  David Lord.
Cái tên đó không còn tồn tại
Giờ Tên của anh là Death Dealer
Anh được sinh ra để chiến đấu.
Giết người
Và chết
Ông là ai?
Là người tạo ra anh, Death Dealer,
Và truyền đạt cho là một sự vinh dự.
Chịu đựng,
Và tôi cam đoan với anh là anh sẽ phải sống trong đau đớn
Anh sẽ không bao giờ nhận được lòng nhân từ.
Ông muốn gì?
Cứu, có ai không?
Cứu tôi!
Thả tôi ra!
Tên của anh là Death Dealer.
Các ông sẽ làm gì?
Anh được sinh ra để chiến đấu.
Giết người. và chết chóc.
Tên của anh là Death Dealer.
Anh được sinh ra để chiến đấu.
Giếtl. Death Dealer.
Tới chết. chết
Tên anh là Death Dealer.
Anh được sinh ra để chiến đấu.
Giết, giết, giết.
Tên anh là... chết.
Chúng ta biết gì về hắn?
Một tên lính cứu hỏa ở Denver.
Tôi đã nghĩ hắn là một bác sĩ.
Hắn chỉ là một người kê đơn.
Không phải bác sĩ.
Về gia đình?
Vợ, đã chết
Hắn là tên bác sĩ chó chết
Chí ít thì cái gã cuối cùng cô ấy bắt về cũng là một nghệ sĩ kiếm kendo
Tốt, gã đó là một nhân viên phòng cháy đúng ko?
Anh đã nhìn thấy hắn chưa?
Hắn khá đấy, nặng 85 kg
Cao 1m86...
Milla.
Hắn sẽ chiến đấu tốt
Hắn chỉ là một gã vô dụng chó chết
Một cục cứt khô
Hắn chẳng khác gì cô cả, Milla
Gã của tôi Kaden.
Hắn vào đây từ 3 hôm trước
Và hắn có thể phục vụ cô cả ngày.
Nhìn vẻ mệt mỏi của Kaden chắc không dễ gì
Ăn được hắn
Tôi cam đoan với ngài rằng thay vì chiến đấu hắn sẽ đáp ứng bằng những hành động đáng yêu.
Con điếm bẩn thỉu
Hắn là đấu sĩ của tôi.
Tôi sẽ chọn hắn
Đó là sự mạo hiểm của tôi,
Trách nhiệm của tôi.
Tôi phải nhắc nhở hai người rằng đó là những đấu sĩ của tôi.
Và đây là thế giới của tôi
Nhưng cô nói hoàn toàn đúng, Milla.
Đó là một sự mạo hiểm của cô.
Nó chỉ là một con lừa ngu.
Tốt, hắn sẽ chiến đấu và sẽ thắng
Vậy thì còn gì bằng nữa.
Cho hắn đấu thôi.
Anh tên gì?
anh muốn tên thật hay tên chúng đặt cho tôi?
Tên thật.
Mori. Taiga Mori.
Tôi tới từ Osaka.
Anh chắc ko nghe ra là tiếng nhật
Tôi học kiến trúc ở Harvard
Tôi là...
David Lord.
Một lính cứu hỏa và một người kê đơn thuốc ở Denver.
Anh bị thương à?
Chúng ta sẽ chết ở đây,
David Lord.
Nah, nah,
Đừng nói vậy.
Vợ tôi, Akiko,
Cô ấy thường nói rằng tôi là một người đầy sức mạnh.
Một người sống sót.
Nhưng không phải vậy, tôi là một người yếu đuối.
Tôi chán chường
Và tức giận
Và tất cả những gì tôi muốn làm là giết tất
Lũ chó đó đi!
Đến giờ rồi
Thở đi
Cứng rắn lên!
Mạnh mẽ lên!
Nhìn anh như shit vậy.
Ly cocktail thần kỳ đã sẵn sàng thì thầm
Vào tai anh.
Tại sao cô lại làm vậy?
Tên của anh?
David Lord.
Đó là tên anh đã đặt cho con trai anh à?
Không liên quan gì đến gia đình ở đây cả.
Vợ anh, cô ấy rất đẹp.
Thật tiếc là cô ấy gặp chuyện không may
ở Marines,
bao nhiêu đàn ông, đàn bà và trẻ nhỏ bị anh giết?
Không quan trọng.
Vì anh được sắp đặt cho việc đó xảy ra
Anh sẽ sống hoặc chết
Anh sẽ sống chết thế nào?
Là do anh chọn.
Gì vậy?
Anh muốn tôi?
Tôi muốn tay tôi đặt trên người cô.
Đó là tâm hồn
Không, không, không!
Gã mói này không có cơ hội rồi.
Yoshi.
Chúng tôi cần nói chuyện về bản báo cáo
TPS của các anh.
À, đây là bảng thông báo.
Tôi biết
Ahh. Tiếp tục là chủ nhà.
Và hai người đẹp này mang đến cho
Chúng ta những gì nào?
Sẵn sàng vào cuộc.
Sẵn sàng.
Thật hoàng tráng.
Sẽ có gì đặc biệt đây?
Tên mày là gì?
David Lord.
không. tên của mày là
Death Dealer.
Giờ tao hỏi lại.
Tên của mày?
Độ trễ là 6 giây
Kết nối tới màn hình.
Quý cô,
Đèn
Xắp xếp đồ họa.
Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ kết nói  trực tuyến
trong 3, 2,1...
Âm nhạc.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tôi không muốn đánh!
Buồn thật.
Thật nhát gan.
Nếu tôi đánh cược
Milla, và tôi,
Tôi nói cô sẽ là người thua cuộc.
Oh, no.
Đứng dậy, đứng dậy
Các quý cô.
Hãy làm gì đó đi
Cần thứ gì đó nặng hơn đi.
tôi ngủ gật tại đây mất.
Yeah!
Oh, công tử bột.
Như cứt
Nhìn gì?
Oh! Tốt, tôi thua mất
Oh, my God!
Giờ là lúc xem các fan đánh giá
Đa số đều cho rằng…
Ngài đao phủ,
Ok xem nào!
Tôi là một y tá.
Tôi sẽ cầm máu cho anh
Hắn ta làm gì vậy?
Tôi là David Lord , tôi đã bị bắt cóc
Cắt âm thanh. Cho music.
Cậu có thê ngủi thấy gì không?
Nó giống như một hương vị ngọt ngào
Chàng trai nghịch ngợm
Kéo hắn ra!
Và chúng ta sẽ thoát trong vòng 3,2,1
Tuyệt vời!
Thực sự là một show diễn tuyệt vời
Cô thật tuyệt
Và cả cô nữa.
này!
Đứng lại!
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Anh làm gì vậy?
Hắn là tên vô lại
Tôi nên cắt hắn ra thành 2 mảnh
không! Không! Không!
Anh không được giết hắn
Vâng, thưa ngài
Kaden, lý do là gì.
Lý do?
Hắn đã không giết tên kia
Đúng hắn đã làm vậy,
Nhưng đây không phải lý do
Nó chỉ đúng khi hắn chết trước máy quay
Fuck camera
Kaden, sự tỉnh táo của anh đâu hết rồi?
Hắn tố cáo tôi.
Hắn tố cáo chúng ta!
Nhìn tôi, tôi muốn đầu của hắn rớt rụng
Trước đao của anh.
Nhưng chúng ta ko thể giết hắn.
Chúng ta cần hắn chiến đấu
Chúng ta sẽ để hắn tiếp tục chiến đấu cho ta.
Trên sân khấu của ta.
Và nếu hắn không thắng?
Đó chẳng phải là mong muốn của anh sao.
Fuck camera
Và đây là nơi chúng tôi tới.
Akiko bị nhức đầu khi may bay hạ cánh,
Nên cô ấy ra ngoài tìm mua thuốc giảm đau
Đó là lần cuối cùng tôi còn được trông thấy cô ta.
Tôi đã tìm kiếm trong thành phố nhiều ngày
Liên hệ với cơ quan chức năng, đại sứ quán. Tất cả vô ích
Không có dấu vết gì của cô ấy
Và khi tôi nhận điện thoại
Đó lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng ả
ả nói
Nếu muốn vợ tôi sống,
Tôi phải làm đúng như những gì ả yêu cầu
Đó là một con mụ khốn kiếp
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra
ả chưa bao giờ đưa ra lời yêu cầu thương lượng nào.
ả bảo tôi tới quán rượu ngoại ô thành phố
Tới một mình
Nhưng khi tôi tới đó
Không thấy có Akiko.
Chỉ mình người phụ nữ đó
ả chính là người đã bắt anh
Khi tôi tỉnh dậy ở đó
Chuyện đó xảy ra bao lâu rồi?
1 tháng.
Hay 6 tuần gì đó
Khi anh không thấy mặt trời mọc và lặn
Làm sao anh biết rõ được?
Tại sao bọn chúng chọn anh?
Bởi vì tôi sẽ được huấn luyện đặc biệt có thể sử dụng nhiều loại vũ khí.
Cậu đấu rồi chứ?
uh.
Cả hắn và tôi.
Tất cả chúng ta đằng nào cũng phải chết
Tôi mang cho anh chút đồ ăn
Vi sao?
Thật đơn giản.
Hài lòng chứ?
Anh đã gặp may
Anh sẽ không may mắn lần tới đâu.
Sao cô  phải quan tâm?
Tôi có thể giúp anh
Tôi không cân cô giúp
Nếu ko có tôi,
Anh sẽ bỏ mạng sớm thôi
Cô làm vì cô phải không?
Tôi đặt cửa ở anh
Anh thắng thì tôi thắng
Tôi biết nó làm anh nổi giận,
Nhưng anh đang ở vị thế không còn hi vọng
Đừng cố thoát
Anh chỉ có hi vọng duy nhất là sống sót.
Mày là thằng chó nào?
Ta là người đàn ông đứng sau tầm rèm
Thằng bệnh hoạn
Khi ta còn nhỏ,
Người cha vũ phu thường đánh đập bọn ta như trên võ đài.
Bẻ ngược khớp tay của bọn ta.
Tất cả những thằng khốn nạn đó chỉ uống rượu và cá cược
Nâng cốc chúc mừng người chiến thắng
Và khạc nhổ vào kẻ thua cuộc
Cho nên, trong tâm trí ta
Chứng kiến bọn nghèo đói đần độn đó
thua cuộc là chưa đủ
Nên ta đã cải tiến cuộc chơi.
Tao sẽ giết mày
Mày hiểu chứ?
Những gì chúng ta ở đây
Là không thích hợp cho cuộc đối thoại này
Ta luôn mong muốn nói vậy!
Tôi yêu Strother Martin.
Oh. Chúng ta đang ở đâu?
Ah, ừh
Thật ngược đời
Anh không muốn đấu,
Nhưng anh lại không muốn bị chết
Nhưng anh sẽ chết
Nếu không chịu đấu
anh đang ở thế tiến thoái lưỡng nan
Tao không muốn đấu.
Không phải vì mày.
Oh vậy ai có thể khiến anh chiến đấu? vợ anh sao?
Àh đúng rồi
Cô ấy đã chết
Vậy anh còn gì để đấu nữa chứ?
Tự do của các anh?
Không, không phải chuyện đùa đâu
Ta sẽ giao cho anh nhiệm vụ
Anh đấu cho ta
10 trận
Đã xong 1 trận, còn 9 trận phía trước
Tao không giết người đàn ông đó
Luật chơi đơn giản, rời đó hay là chết?
Anh biết hắn ta bị giết thế nào rồi chứ?
David.
Anh sẽ thể hiện bằng tất cả nỗ lực,
Thêm 9 trận thắng nữa
Và ta sẽ để anh đi
Tao là nhân chứng của vụ bắt cóc, chứng kiến
tất cả sự tra tấn dã man và giết người tàn bạo
Tao lại thấy được mặt của mày
Mày thực sự muốn tao tin rằng mày sẽ thả tao đi?
Tốt, anh sẽ bị đánh thuốc mê và thả xuống
Trên một con đường bị tàn phá của quốc gia trong thế chiến thứ 3,
Và vậy anh được tự do
Và phải rất lâu sau anh mới biết mình là ai,
Anh không biết điều chó chết này đâu
Bọn FBI, MI5, Interpol,
Tất cả bọn chó chết này đang tìm kiếm chúng tôi.
Lẽ nào ta lại sợ một lính cứu hỏa đến từ Denver.
Ta chỉ có một câu muốn nói với anh
Chỉ việc đấu và giành thắng lợi trong 9 trận
Và câu nói của Abraham Lincoln,
"tôi sẽ cho bạn tự do!"
Thằng chó! Tao sẽ chết trước khi tao giết được mày.
Oh, tôi thực thất vọng.
Nhưng tôi không thể để mất miếng mồi ngon này.
Mày tên gì?
Mày vẫn mong đơi một câu trả lời khác ư?
Ồ, Death Dealer.
Mày thật thú vị đấy
Nhưng trước tiên
Mày phải đấu cho tao
Nếu không?
Mày sẽ giết tao?
Không, tao sẽ không giết mày
Là cô ta.
Vợ của bạn mày. Akiko.
Mày có 3 phút
Để giết đối thủ
Và cái chết, ý của tao là….
Đầu cô ta sẽ rụng xuống
Mày làm được trong thời gian đó,
Cô ta sẽ được thả
Nếu mày thất bại
Dù chỉ quá 1 giây,
Tao sẽ cứa vào cổ ả ta
Và máu ả sẽ chảy như bị chọc tiết lợn vậy.
Mày biết những gì họ nói chứ
Mày sẽ ngã xuống với máu của mày
Nghe thật khủng khiếp phải không.
Tao sẽ làm đúng nếu mày chấp nhận lời tao.
Này chàng công tử bột, lại đây
Cậu chậm phát triển quá, lại đây
“Samurai trắng”?
ừh
Anh ta chỉ đấu duy nhất một lần
Cũng thật vãi l đó
Tôi thích Death Dealer.
Cái gì.
Không, không gì cả.
Tên hắn là Death Dealer,
Và đó là lý do cậu gọi tên hắn
Im miệng lại được chứ
Ôi chúa
Một thiếu nữ trong cơn khốn cùng
Thật cũ rích.
Tôi thích samurais.
Nổi nhạc lên
Nhẹ nhàng! Êm ái!
Giờ cho thêm chút gió thổi
Ah. Thật đáng yêu!
Ninja không giống như samurais.
Điều đó không đúng
Ninjas và samurais
Giống như anh em họ .
Oh! Yeah.
Yeah!
Thật kinh tởm
Tớ thích họ làm việc đó.
Cậu nghĩ anh ta sẽ thắng?
Yeah.
không, anh ta xong rồi. anh ta xong rồi
không, anh ta bị thương.
Tuyệt?
Khủng khiếp!
David.
Taiga. Taiga.
Taiga, không, không, không.
Bọn chúng nói với tôi, chúng sẽ giết cô ấy.
Tôi xin lỗi
Samurai trắng đã chiến đấu bằng tất cả lòng dũng cảm
Nhưng không đánh bại được đối thủ của anh ta
Và không thể cứu được công chúa của mình.
Thật kinh tởm
Tôi xin lỗi
Tôi đã chẳng làm được gì
Sao mày lại đau khổ cho nó?
Kết thúc đi. Giết hắn
Giết hắn đi
Thật kinh tởm!
Gỡ nhạc
Gỡ đồ họa
Và chúng ta
Thoát chương trình.
Thật kinh hoàng!
Nó mang lại tiếng tăm cho chúng ta
Cô đã từng nói hắn sẽ chiến  tốt, Milla,
Và quả đúng như vậy.
Còn tiền của tôi!.
Các quý cô, các cô hài lòng trao thưởng cho
chiến thắng của Milla chứ
Kawaii.
Sẽ được thưởng thêm chút ít
Cô đã hoàn thành công việc cự kỳ xuất sắc, Milla.
Tay lính cứu hỏa của cô có thể là mỏ vàng của chúng ta đấy
Này
Mày
Thằng nấp sau tấm rèm
Sao
Tao chấp nhận cuộc chơi của mày
Tao sẽ đấu tât cả 8 trận còn lại.
Với một điều kiện
Điều kiện gì?
Trận cuối cùng,
Tao muốn hắn
Gia nhập hội của tao
Nếu mày không chịu
Tao sẽ kết thúc chuyện nhảm nhí này ở đây
Anh sẽ không làm vậy đâu
Ngài không nghĩ
Tôi có thể đánh bại hắn sao
Thôi nào, điều đó không mang đến ích lợi gì
Không ai có thể sống sót sau 5 trận, chứ đừng nói là 10.
Mọi người muốn thấy tôi chiến đấu.
Tôi muốn đấu
Tốt đấy?
Mày hiểu những gì sẽ tới chứ?
Ok tôi ủng hộ anh, Kaden.
Và nếu hắn ta thắng?
Cô biết đấy, tôi không bao giờ cho phép điều đó xảy ra
Chúng tao chấp nhận lời thách đấu của mày,
Death Dealer.
Họ sẽ chuyển anh sang phòng khác.
Tốt hơn lên đem cho tôi thuốc kháng sinh
Tôi không thể làm được
Có gì thay đổi à?
Anh đã đấu
Ý của cô là.. tôi đã thắng
Thì sao?
Giờ tôi chẳng khác gì con lợn chờ làm thịt?
Cô nhận được bao nhiêu
Cho mỗi cái chết của những người vô tội?
Anh muốn có thuốc kháng sinh hay không?
Có, tôi cần.
Và mang cái gì có thể khâu nó!
Chỗ cơ đó,.
Đúng chỗ đó.
Khâu rộng hơn được không?
Tốt
Vá da lại.
Vá da lại
Fuck
Có vẻ như anh khá hơn nhiều rồi.
Đủ để chiến đấu
Chính xác.
Cám ơn
Thực lòng!
Yeah, chúng ta tưởng rằng đang hành hạ hắn
Nhưng không phải
Giống như tra tấn một con lợn vậy
Này kiểm tra xem sao
Gì vậy?
Uh
Death Dealer
Sẽ vượt qua hắn ta
Cậu nghĩ vậy à?
Đích xác là vậy.
Anh ta sẽ giết gã kia
Đúng thế.
Cô làm gì với tóc của mình vậy?
Chỉ là tạo nên một sự khác biệt thôi mà.
Tao là David Lord.
Yeah! Yeah!
Oh, thật là tuyệt!
Hắn có phẩm chất của người dũng sĩ giống như anh vậy
Anh cũng thấy đấy. nói gì đi chứ ông bạn
Tao là David Lord.
Và sau trận tới tao sẽ giết mày
Thật bất ngờ anh bạn
Thật tuyệt!thật tuyệt
Nhìn lưng anh thật tuyệt
Hắn chứng tỏ bản thân mình
Như một thú vui.
Chúng ta có việc ở đây
Brutus Jackson,
Tên tội phạm ở Nam Phi 12 tháng trước
Dính líu tới vụ buôn bán heroin
Và giết 14 người đã trốn thoát.
Jackson đang trên đường vận chuyển tới pháp trường ở Pollsmoor
Và đã bị cướp trắng trợn trên đường vận chuyển
Từ nhà giam Robben Island.
3 người hộ tống bị giết ngay tại hiện trường.
Hiên tại các nhà chức năng vẫn chưa có
Thông tin gì về hắn
Anh bị điên rồi hay sao?
Tôi không thấy có vấn đề gì ở đây cả.
Chúng ta đang bị truy lùng
Và anh lại làm trò mạo hiểm này!
Anh đã đánh cướp một tên tội phạm
nguy hiểm?
Tội phạm có giá trị
Có thê anh để lại sơ hở
Để bọn chó chết kia mò đến cửa nhà chúng ta
Bình tĩnh nào.
Trường đấu đang trở nên nhàm chán.
Với tất cả mọi người trên thế giới
Không đủ tạo ra sức giải trí lớn.
Nghe tôi này, gã này
Gã là một con quỷ
Hắn đã sẵn sàng để hút máu.
Chúng ta sẽ thu được bội tiền khi khán giả
thấy được hắn.
Sẽ không lâu nữa sẽ có người cho rằng trò
của chúng ta là không có thật
Anh sợ hắn?
Uhm, và anh cũng vậy thôi. Trên đời này
có ai không sợ hắn chứ
Không, không, không.
Tôi không nói đến tên giết người đó
Anh sợ tên lính cứu hỏa đó
Anh đang làm tôi đau!
Gì vậy?
Nếu họ biết cô đang đến với
con tin của họ thì sẽ thế nào?
Thật đáng cười
Chỉ là gia đình của tôi không nhân từ
như họ thôi mà.
Chỉ là một chút phần thưởng
Kaden sợ anh.
Hắn đã mang về một cao thủ
Một kẻ khát máu đến từ Nam Phi
Hãy trở lại nhé
Chỉ 2 trận đấu nữa thôi anh sẽ được tự do.
Cô biết là họ sẽ không muốn để tôi sống mà.
Tôi có một người anh trai, Sam.
Chúng tôi đã không liên lạc với nhau kể từ khi
vụ tai nạn xảy ra.
Tôi rời bỏ tất cả những người
tôi đã từng yêu.
Có lẽ anh ấy vẫn không biết tôi mất tích
Tôi sắp rời khỏi cõi đời này
Tôi ước gì mình là một người em tốt.
Giờ tôi muốn mọi chuyện kết thúc, cô hiểu chứ?
Cậu sẽ không thể tin được hôm nay
Death Dealer đấu với ai đâu.
Nghe nói đó là tên giết người hàng loạt người Nam Phi?
Yeah.
Cái kẻ trốn thoát đó hả?
Uhm .
Yeah. Đúng là hắn.
Tối nay?
Ngay bây giờ!.
Thật tuyệt vời đấy.
Chúc vui vẻ.
Death Dealer! Death Dealer!
Oh, chúa tôi.
Giết hắn đi!
Yeah!
Hắn đâu rồi?
Kaneko, Kawaii,
Ai trong số các cô có thể tìm thấy hắn?
Mày có muốn một chút cảm giác mạnh không?
Giờ tao sẽ cho mày thấy
Oh, yeah! Oh, yeah!
Đập đi!
Tuyệt, tuyệt vời
Thật tuyệt!
Tuổi gì chứ hả?
Thật tuyệt khi được biết mày.
Yeah!
Oh, chúa ơi!
Cú đánh kinh hoàng.
Gỡ nhạc
Tiêu đề.
Và thoát chương trình
Chào.
Nói tiếp hoặc tôi sẽ cúp máy
Chào, cho tôi gặp Sam Lord.
Ai đang gọi vậy?
Tôi có một thông điệp của em trai ông cần gửi cho ông, David.
Của em tôi, David?
David Lord?
Cô là ai?
Tôi là một người bạn
Chuyện đùa à?
Không, không…anh ấy muốn tôi nói với ông.
Cái chết của em trai tôi?
Hiện tại thì không, nhưng sớm thôi
Nó chết vì tôi
Anh có thể giúp tôi chứ?
Hắn phụ trách trò này
cậu biết không?
Cuộc chiến sẽ bắt đầu trong 10’ nữa
Woa, woa, woa.
Ông bụt hiện thân!
Tao thực sự ngạc nhiên về cuộc viếng thăm này?
Tốt, chàng lính cứu hỏa.
Anh đã đạt được mong ước rồi.
Nhưng còn điều này nữa, anh sẽ làm gì khi anh được tự do?
Làm sao chuyện đó xảy ra được?
Tại sao lại không?
Được rồi, okay,
Anh biết đấy…
ở đây, tôi là người có quyền
Tôi có một phòng thí nghiệm
Một thứ nước tuyệt diệu
Có tác dụng trong vòng 20’ khi được tiêm vào.
Nó không làm hại anh đâu
Chỉ giúp anh giải quyết trận đấu nhanh hơn chút xíu.
Không thể để fan của chúng ta thất vọng được
Chúng ta sẽ làm chứ?
Họ đang mong chờ điều tuyệt diệu từ anh.
mày và Kaden,
Cả hai đều rất gan dạ
Không chỉ mình anh thôi
Kaden cũng có nhiều thứ để nói,
Nhưng gan dạ thì không
ở đây anh là số 1
Giống như anh sinh ra để làm việc đó vậy.
Anh biết không,
Tôi cho là…
Anh nên ở lại và giành lấy vị thế cho mình.
Đây là lý do mày tới đây?
Tôi sao?
Tao từng nói với mày, tao sẽ giết mày
Sau khi giải quyết Kaden.
Chúc may mắn
Tối nay hắn sẽ chết
Bắt đầu đi nào!
Đứng lên! Kaden.
Giết hắn đi!
Những gã này thật khiếp vãi…
Lori. Lori. Lori!
Anh không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng có lẽ vỏ bọc của em đã bị lộ tẩy
Có lẽ liên quan tới bọn hàn quốc
Xin chào, tôi cần găp Sam Lord
Ai đang gọi vậy?
Tôi có một thông điệp từ em trai của ngài, David.
Em trai tôi?
David Lord?
Các anh sẵn sàng chưa
Chúng ta có vị trí ở Agent Searle
Lại đây
Đứng lên thằng chó
Mày sẵn sàng để chết chưa con?
Họ biết được website
Death Games.
Thực sự là một tổ chức chó chết
Nhưng không tìm được dấu vết của chúng
Mạng online của chúng thật hoàn hảo
Nguồn gốc của tổ chức không có chút manh mối
Đó là một tổ chức rửa tiền
Luôn kết thúc bởi cái chết
Anh là kẻ dối trá.
Nếu anh không nói với em sự thật này
Đây là nhiệm vụ nguy hiểm.
Em đã nghĩ kĩ chưa?
Em muốn tham gia nhiệm vụ này
Giết hắn!
Thực sự là pha đánh chất lượng
Tên của anh là gì?
Tôi là David Lord.
David Lord. David Lord.
Tên ngụy tạo của anh sẽ là David Lord.
Anh là một lính cứu hỏa và phụ tá y tế đến từ Denver, Colorado.
Tên tao là Death Dealer.
Không.
Tao được sinh ra để chiến đấu
Và giết người
Tao đã tạo ra mày
Và tao sẽ kết liễu mày
Không
Làm sao hắn có thể đứng vững?
Có ai giúp tôi?
Sao mày lại cười quỷ quyệt vậy con đĩ?
Các em biết phải làm gì rồi chứ
Giết, giết, giết, giết!
Giết, giết!
Tao nên giết mày từ vài tháng trước.
Tao lại bảo vệ mày
Sao tao không có cảm giác đang được bảo vệ
Nhìn đây, tao sẽ cho mày rất nhiều tiền, mày không thể kiếm ra được
Tao chắc là mày sẽ làm vậy
Này, nhận lấy
Tầng trên, lên trên!
Đã làm sạch
Taochưa từng giết một ai
Chỉ có Kaden, chỉ có hắn giết người
Và bàn tay mày sạch sẽ?
Sạch hơn mày!
Mày không thể chối tội được đâu, David!
Mày giết bọn chúng bởi vì mày muốn vậy!
Tất cả mọi chyện chó chết này nên được tẩy bỏ
Mày đã không phải làm nó!
Mày muốn làm nó!
Chính là mày, chính là thú tính của mày
Chúng ta giống nhau cả thôi,
Mày cũng chẳng khác gì tao!
Nói cho tao nghe
Bọn ta giống nhau từ khi nào vậy,
Những gì tao đã làm?
Không! Không! không
Bỏ vũ khí xuống và đặt tay lên hông
Hạ vũ khí xuống!
Agent Searle?
Agent Searle,
Thật vui khi em đã làm được
Anh hầu như đã mất hết hi vọng
Em đã giết tất cả bọn họ
Được rồi, cậu bé.
Tất cả họ đều đã chết
Quan trọng là phải nhớ rằng
Em đã cứu được vô số người khác
Một trong số họ còn sống
Hãy tìm anh ta
Bọn anh sẽ làm việc này
Sẽ mang anh ta về an toàn
Anh hứa điều đó
Cô ấy là lý do duy nhất em còn sống trên đời
Đừng lo lắng cho cô ta, David.
Cô ấy cũng có mặt tốt
Lòng nhân từ của cô ta
Hầu hết họ sẽ kết thúc trên đôi chân của mình
Đi thôi!