làm ơn hãy cố gắng cười tươi hơn trong lần tiếp theo được không hả
Xin lỗi, đạo diễn
nhưng..... thực sự, tô... tôi rất sợ độ cao
tôi thực sự... tôi thực sự không cười được
đừng có nghĩ là anh sẽ nhảy là được mà
và đừng nghĩ tới là nó cao như thế nào
chỉ cần thư giãn và nghĩ là mọi chuyện đều ổn là được
cố gắng đi, được chứ
cố gắng được chứ
tôi... tôi sẽ cố
đúng! đúng! như vậy đấy
tốt, đúng là điều tôi muốn đấy
máy quay! diễn!
có chuyện rồi, anh ta chưa sẵn sàng!
Anh ta đâu rồi nhỉ?
Vận động viên tiếp theo, Chang Hun 5225B
Chang Hun! Chang Hun! Chang Hun!
- Chang Hun
- Có chuyện gì vậy?
- Chang Hun!
- Chang Hun
Đã có 3 nạn nhân bị sát hại
bởi một nụ cười trên mặt họ
Nạn nhân gần đây nhất là một
vận động viên bơi lội Chang Hun
Những nhân chứng cho biết
Anh ấy đột tử trong lúc
trong lúc nhảy cầu.
Nguyên nhân của cái chết vẫn chưa rõ.
Tối đó, những đám đông người
hâm mộ anh
đã tập trung lại để chia buồn.
trong lúc thể hiện nỗi niềm của mình
những người đưa tiễn cũng gọi đến
cảnh sát để nhânj câu trả lời
yêu cầu được biết
những biện pháp nào đang được
tiến hành để giải quyết vụ án
cùng lúc gây áp lực với cảnh sát
và cả gia đình người bị nạn.
Ủy viên cảnh sát Mã đã khẳng định
trong cuộc phỏng vấn ngày hôm qua
rằng cô sẽ sớm có thông báo chung.
Tiếp theo là tin giải trí.
Bất nhị thần thám
- Tôi là cảnh sát.
- Xin lỗi, chuyển 2 whiskey đi dùm tôi.
Tôi là cảnh sát...
- Tôi là cảnh sát...
- đủ rồi đấy.
Nếu anh cứ tiếp tục nói,
Cả thế giới sẽ biết anh là cớm đấy!
Sếp.
sếp nói đây là bữa tiệc với đề tài về Scotland
Đúng vậy.
Sếp có chắc chắn đây không phải là
bữa tiệc trình diễn thời trang Scottish chứ?
Ai nói vậy chứ?
Tôi mua được chiếc váy đó trong kì nghỉ
2 năm trước ở Scotland đấy.
Cho tôi.
Cái gì?!
Ồ! Bom!
Sao? Hoàng Phi Hồng, anh vừa nói gì?
4 con heo!
Anh đang ở đâu vậy?
Xin chào! ông bắt bằng niềm tin à?
Cho hắn thấy bài đi!
Này, bếp trưởng đánh hay quá!
Đổi tiền ở ngoài sảnh khiêu vũ.
Sao anh lại trở vào bếp vậy?
dĩ nhiên là tôi
Đang phục kích rồi
Khi chúng gặp phải vấn đề,
chúng sẽ bỏ trốn qua đường nhà bếp.
Tôi nói cho hắn xem bài đi mà!
4 con heo ra rồi, giờ con át làm chủ rồi.
Cho hắn thấy bài đi mà.
Ngay tại đây là 1 người đàn ông
am hiểu thời trang.
Không phải người đàn ông nào
cũng biết ăn mặc như vậy.
Nhìn anh kìa, anh đang mặc chiếc váy thời trang đấy
và tàn sát nó luôn rồi
Sao trông anh giống tên sát nhân vậy hả?
dồd sát nhân!
Các ông đang chế giễu tôi chứ gì?!
Phải.
Chế nhạo tôi à?
Vương Bất Nhị, bình tĩnh lại!
Khiêu khích tôi à?
ông ta chỉ chích thú với anh thôi, chỉ vậy thôi.
Không phải ai cũng hiểu thời trang.
Tôn trọng ngành nghề của 1 người.
hắn thật là thô lỗ.
Sếp.
nếu tôi tin điều đó
tên của tôi đã chẳng phải là Vương Bất Nhị.
Đúng đúng! tên của cậu không phải là Bất Trị
bởi vì đó không phải là cái tên đần độn
Sếp ơi, chuyển kênh đi.
Có chuyện gì nào?
Sếp, tôi phải cho sếp biết điều này.
Sao lại để Hoàng làm cộng sự của tôi?
Đó là vấn đề à?
Tôi chỉ muốn biết tại sao thôi.
Tại vì anh quá bốc đồng.
Ông Hồng là cớm có kinh nghiệp.
Nếu ai đó trung hòa được tính của anh
thì người đó là anh ta đấy.
Này này, tôi không muốn xen vào
Nhưng tôi không phải cớm già đâu nhé
Tôi càn rất dai sức đấy
Kênh 3.
Nghe này,
với 1 cảnh sát như Hoàng,
Anh ta chẳng có kĩ năng gì cả,
anh ta  không thể hành động
Hắn nói nhiều quá, thật phiền phức.
Sao hắn vào ngành được vậy?
Anh ta có thể hơi già và khó chịu
và nói quá nhiều,
nhưng anh ta đã giải quyết được rất nhiều vụ
án khó khi còn trẻ.
Anh ta đi xa được như vậy là vì
làm việc rất tốt.
Cám ơn sếp!
Sao anh vẫn nghe được vậy?
A-lô, a-lô? Cô nghĩ tôi muốn nghe à?
Với cái cách cô đổi tần số
nếu tôi nghe thấy cô thì đảm bảo
nghi phạm cũng nghe thấy cô.
Lâu quá rồi!
- Phải. Anh nhớ tôi chứ?
- Tôi nhớ hàng của anh.
Anh nhớ gì tôi cũng có hết.
Đội A báo cáo đã nhìn thấy mục tiêu!
Ai nấy chuẩn bị đi.
Nhớ là chúng ta không di chuyển
cho đến khi cả tiền và hàng
đã được sang tay.
Điệu nhảy Scotland!
Tiền đâu?
Hàng đâu?
Bỏ đi! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Được rồi, tiền!
Lại gần hơn đi...
Ông chủ.
Mấy gã này không phí thời gian đâu!
tiền và hàng trên bàn rồi kìa!
Vương Bất Nhị, trở lại vị trí đi!
Chờ cho đến khi chúng trao đổi tiền và hàng đã
Trước lúcđó, đừng để chúng nghi ngờ.
Chương Hữu!
Chương Hữu ư?
Chương Hữu là cái gì?
Chương Hữu là ông trùm tội phạm
biến mất 7 năm trước.
Ở đâu?
Tóc ngắn.
Áo khoác đen
Đi thẳng về hướng của tôi.
Đó là Chương Hữu!
Là Chương Hữu!
Không đời nào!
cứ đến lúc chúng ta sắp xong
là lại có một tên Chương Hữu!
Vương Bất Nhị, vào lại vị trí.
Mục tiêu tối nay là Cù Tiểu Bảo!
Tôi sẽ gửi đội C đến bắt Chương Hữu.
Không thể đợi được nữa.
Chương Hữu là tội phạm nguy hiểm.
Trường hợp đặc biệt như hắn đáng
triệu tập những lực lượng đặc biệt.
Chúng tôi đã chờ suốt 7 năm!
Không thể chờ thêm được nữa!
Anh lo gì chứ? Đã đợi suốt 7 năm,
đợi thêm tí nữa cũng được mà.
Lâu cỡ nào?
Đến khi anh nghỉ hưu.
Khoan đã...
- Giờ là lúc bốc thăm trúng thưởng.
- Có chuyện gì vậy?
"Lựa chọn may mắn của số phận"
Ta bắt đầu thôi.
Tôi muốn mọi người chú ý
vì người thắng cuộc tối nay là
là...
... quý ông này!
Cảnh sát!
Tôi có cười nhạo anh đâu, tôi thề đấy.
Lâu quá không gặp!
Váy ngắn đẹp nhỉ!
Cô đang nghe gì vậy?
Tôi đang nghe âm thanh sự nghiệp của tôi
đang tan thành nhiều mây khói.
Sếp ơi, mây khói thôi là được rồi.
Hoàng Phi Hồng!
Đến giúp Vương Bất Nhị đi!
Ôi!
Mày thật sự là ai?
À, phải, tao quên tự giới thiệu...
Cảnh sát.
Chương Hữu!
Lưới trời lồng lộng!
Hay lắm.
Anh đúng là tên bất trị
Đó là 1 vụ đơn giản.
Cả 2 nghi phạm đều trốn thoát.
Chúng ta mất cả hàng lẫn chứng cứ.
Chương Hữu, kẻ bị ta truy nã nhiều nhất
cũng trốn thoát!
Chính xác là chuyện gì
đã xảy ra vậy?
Mấy người muốn tôi giận đến nỗi
tự gặm súng của mình luôn hay sao?
Sếp!
Chúng tôi không mong đợi Chương Hữu.
Tôi đã sử dụng những biện pháp tạm thời
để giảm thiểu thiệt hại.
Các người đạp nát quán bar
vậy mà gọi là tiết giảm thiệt hại sao?
Mọi chứng cứ đều cho thấy các người
không hề biết mình đang làm gì!
Đồ ngu!
Đồ khờ khạo!
Đồ phế thải!
Cám ơn sếp!
Vì điều gì?
Tôi nghĩ cô chính xác là như vậy.
Tôi luôn nói với họ...
Tôi luôn nói, sếp thông minh lắm,
nghe lời bả đi!
Dẹp đi!
18 người nằm bệnh viện kia kìa
Và đã tiêu 1 triệu đô vào cái bar đó
Ai trả đây?
Ai nhận trách nhiệm đây? hả?
Tôi!
đó không phải lỗi của họ.
Nếu sếp thấy bổ nhiệm tôi ngồi bàn giấy là hợp
thì tôi xin nhận.
Được!
Bắt đầu từ ngày mai,
anh là thư ký cho tôi.
Tôi biết mà.
Các người hãy viết cho tôi
1 bản báo cáo thật chi tiết
và nếu tôi không ưng ý
các người sẽ thành bảo vệ bãi xe
từ ngay bây giờ!
Vâng thưa sếp.
Ngày làm việc đã kết thúc.
Mai chúng tôi sẽ viết.
Anh biết tại sao tôi vẫn còn là
một cảnh sát không?
Vì tôi có bằng chỉ huy trong mảng
điều tra tội phạm
và 1 cái trong mảng
tâm lý tội phạm nữa.
Khi tôi còn là thám tử
tôi đã giải quyết được 2 vụ lớn
giành được 3 bằng khen đấy
Nhưng với tất cả những thứ đó
tôi vẫn không được thăng tiến
Biết tại sao không?
Vì cô đần quá
Tôi đần ấy hả?
- Anh mới là tên đần ấy!
- tôi sao?
Nếu không có anh tôi đã thăng chức
từ lâu rồi!
Cô nghĩ cô sẽ thành công nếu không có tôi sao?
Cô có nhớ cái vụ mại dâm ở Causeway Bat
Và sau đó là vụ giết người ở Sham Shui 2 năm trước nữa?
Sao mà tôi quên được chứ?
và đã bắt được 1 tên giết người hàng loạt
trong 1 nhà thổ đấy.
Cô không hiểu sao?
Cô sẽ làm được gì nếu không có tôi?
Hãy bình tĩnh lại và cám ơn tôi đi.
Tôi mà đi cám ơn anh à?
Nếu cái ngày mà tôi với anh cùng
giải quyết 1 vụ án nó có tới
tôi sẽ lập đền thờ
- rồi đốt nhang với anh.
- Đốt cho tôi à?
Nếu không phải cho cho tôi thì cho ai?
Cho mộ của anh!
Lại cãi nhau nữa à?
Cưới nhau đi.
Cãi nhau thì phải cưới nhau à?
Theo lý luận đó thì tôi nên cưới cô!
Nếu cô cưới tôi,
tôi sẽ chẳng bao giờ về nhà
cho cô chờ tôi đến chết luôn.
Anh thật sự nghĩ tôi sẽ cưới anh sao?
Tôi chỉ sợ cô không kham nỗi sự cô đơn.
Muốn chết thì cứ đụng vào tôi!
- Dám động vào tôi không?
- Thôi, thôi, bỏ đi!
- Này, thôi đi!
- Phải, tôi sẽ cưới anh.
Đi, đi làm đám cưới thôi.
Đi! Đi nào!
Ai là người bắt được tình nghi
tối hôm qua?
Anh là 1 người hùng đấy, thưa anh.
Đây là những tập tin tuyệt mật.
Đây là dầu sỏ băng nhóm
phim lậu trên mạng.
Chúng tôi, Interpol đã truy đuổi
hắn suốt 5 năm!
Bi Touren.
BitTorrent?
Trong những năm đó,
hắn đã đăng hàng loạt phim trái phép
Anh đã xem chưa?
Chúng tôi không có thì giờ cho phim ảnh.
Dễ dãi với hắn thôi.
Dạo gần đây hắn tập trung vào
những phim công phu nội địa
như "Fearless"
"The flying Swords of Dragon Gate"
Này, trông anh quen quá.
Tải lậu là trộm cắp!
Những con quỷ như thế
phải đem bắn ngay!
Thật ra chính tôi là người bắt hắn.
Cô ấy chỉ đùa thôi.
Thật đấy. Anh có thể vào hỏi sếp của tôi.
Chúc mừng.
Không có gì, không có gì.
Chờ 1 giây.
Chú ý vào đây 1 chút, làm ơn đi!
Đừng lo.
Tôi chỉ muốn chụp làm kỉ niệm.
Cười nào!
Cưng, cuối cùng cưng cũng chịu bắt máy.
Nghe này, đừng nổi giận,
đừng nổi giận.
Cứ để anh giải thích được chứ?
Anh chỉ cần 1 cơ hội, có được không?
Im đi!
Thám tử Vương!
Người chết là Vương Phong, nam, 32 tuổi.
Quản lý kinh doanh nhà đất.
Chưa kết hôn, bị tiểu đường.
Là 1 thành viên của Hòa bình xanh.
1 nhà bảo vệ môi trường.
Miu Miu?
Nước cam...
Đây là 1 vụ giết người.
Tôi nghĩ tên sát nhân hẳn là
người tình trăng hoa.
uống nước cam và mang giày Miu Miu giả.
Sao phải là Người?
Chúa nhẫn tâm quá
khi để tôi đi cùng cô.
Tôi biết câu chuyện
bắt đầu thế nào
nhưng không bao giờ nghĩ
sẽ ra đến nông nỗi này.
Tôi cũng không muốn quan hệ của
chúng ta kết thúc như thế này.
nhưng tôi là 1 nhân viên cảnh sát.
Và đây là nhiệm vụ của tôi.
Phải, phải, anh là cớm.
Anh nghĩ đây là "Chuyện tình chốn địa ngục" chắc?
Anh dùng não 1 chút được không?
Kẻ xấu dễ bắt đến thế sao?
Tôi làm đổ đồ uống mới 1 phút trước
và tôi mua đôi giày này
ở châu Âu đấy.
Chúng ta đồ thật.
Anh gỡ cặp kính
ngớ ngẩn đó xuống ngay.
Anh đến để thu thập chứng cứ
chứ không phải đề làm màu đâu.
Này, giúp chúng tôi được chứ?
Đem lại đây.
Được rồi, xoay nó lại đi.
Theo quan sát của tôi thì đây
là 1 vụ giết người.
Theo quan sát của anh thì thậm chí
cả tôi cũng phải vào tù.
Bằng chứng của anh đâu?
Anh lại muốn tự sát bằng cách
dìm mình xuống xi măng chứ?
Đưa anh ta về trạm.
Thưa sếp, khối xi năng này lớn quá.
Để vào xe không vừa đâu.
Vậy gọi xe lớn hơn đến đây.
Nếu giờ chúng ta gọi thì
1 tiếng nữa họ mới đến.
Vậy thì chờ.
Sẽ có chứng cứ quan trọng
trong điện thoại của anh ta.
Đừng làm vỡ đấy.
Nếu muốn làm gì thì
làm ngay bây giờ luôn.
Chờ đợi thì có ích gì.
Vương Bất Nhị!
Khám nghiệm tử thi đến đâu rồi?
Đợi lâu quá rồi đấy.
Chúng tôi cần 1 vụ án
mà có thể phá được.
Tôi không biết.
Tôi là lao công.
Khám nghiệm tử thi đến đâu rồi?
Đợi lâu quá rồi đấy.
Chúng tôi cần 1 vụ án
mà có thể phá được.
Tôi không thể tìm thấy nguyên nhân
hiển nhiên cho cái chết.
Tôi không nghĩ đây là tự sát.
Tại sao?
Vì nhìn gương mặt của anh ta
Thì sao?
Anh ta đang cười.
Cô không nhớ vụ án giết người mặt cười sao?
Vậy sao?
Điểm chung duy nhất là nụ cười
trên mặt họ.
Tôi đã khám phá ra
người phụ nữ có mặt
trong đám ma của tất cả nạn nhân.
Cô ta mặc thứ đó à?
Tâm lý tội phạm
nói rằng kẽ sát nhân sẽ
đến dự đám tang của nạn nhân.
để giải tỏa tâm lí.
Bệnh thật.
Và nếu ông ta nói lợn biết leo cây
chắc cô cũng tin luôn.
giờ chúng đang leo đấy, đi xem đi.
Người phụ nữ đó tên là Lưu Kim...
Lưu Kim Thủy.
Cô ấy là bạn gái cũ của từng
người chết ở đây.
Tội phạm tình yêu
Tôi nghĩ đó là giả thiết tốt.
Thật à? Anh cũng nghĩ thế sao?
phải, trung bình cứ 5 ngày lại thế nhé
nếu cô hỏi tôi, trong 3 ngày nữa,
tôi sẽ tính đến việc mua bảo hiểm
Này! cứ thế mà buôn thiện thoại của anh đi
Được, như vậy đi.
Vương Bất Nhị, động cơ rõ ràng quá rồi.
Chúng ta không thể trì hoãn
thêm 1 ngày nào nữa.
Chúng ta phải triệu tập nghi can đến ngay!
Bất Nhị đâu rồi?
Cô là sếp của anh ta mà.
Tôi đâu phải vú em của ảnh.
Chúng ta có thể đối mặt với chúng trong sự đoang kết của chúng ta
và vượt qua những chướng ngại vật.
chúng ta sẽ giảm thiể sự chia rẽ giữa chúng ta
Coi chừng! -
Cắt!
Cắt! Cắt!
Giữ yên, giữ yên vậy...
Quay lại cảnh đó, quay lại cảnh đó!
Quay lại! Quay lại!
Đẹp quá.
- Anh quay được cảnh đó rồi phải không?
- Vâng.
Tuyệt!
Đây sẽ là phim tuyệt nhất
trong sự nghiệp đạo diễn của tôi.
Họ đến với nhau, thật hoàn hảo
Với tài đạo diễn của anh,
mọi chuyện sẽ rất dễ dàng
Tất nhiên.
Anh là ai?
Cảnh sát.
Cảnh sát à?
Sao cô lại giết những
người bạn trai của mình?
Anh nói gì chứ?
Cô có quyền giữ im lặng.
Mọi điều cô nói...
...có thể và sẽ được sử dụng
để chống lại cô trước tòa.
Nữ diễn viên chính của
chúng ta lại là sát nhân ư?
Ồ, chúng ta có thể
bán được...có thể bán được.
Cảnh sát tốt và cảnh sát xấu.
Anh là cảnh sát xấu.
Cậu sẽ trở thành cảnh sát tốt à?
Và tôi thì là cảnh sát xấu. Tại sao chứ?
Bất cứ ai cũng thấy...
Tôi giống một cảnh sát tốt hơn.
Nếu cậu diễn vai một thằng ngốc,
chắc chắn cậu sẽ đoạt giải Oscar
gì chứ?
Khi chúng ta vào ngành này,
...đều phải thử xem ai là cảnh sát xấu.
Cô sẽ đóng vai một cảnh sát xấu.
Tôi mà là cảnh sát xấu à? Tại sao
tôi phải là một cảnh sát xấu chứ?
Vì trông tôi giống một cảnh sát tốt hơn.
Ý anh là trông tôi rất
giống người xấu à?
Tôi không hề nói cô trông giống gì hết.
Tôi chỉ nói là, về mặt so sánh,
Thì tôi có vẻ tốt hơn thôi.
Nhưng tôi là một diễn viên giỏi hơn.
Chính xác là vậy.
Tôi là một nam diễn viên tồi,
Vậy nên tôi chỉ có thể diễn
như chính con người tôi.
anh nói vậy,
Có vẻ cũng đúng đấy nhỉ.
Cô cần phải tỏ ra thật khó chịu.
Thật khó chịu à?
Thề thốt với cô ta, rồi đánh cô ta.
Đánh cô ta à? Vậy không tốt đâu.
Tôi không nói cô phải đánh thật.
Ý tôi là, giả vờ như cô chuẩn bị
đánh cô ta, rồi tôi sẽ cản cô lại,
Và sau đó tôi sẽ đánh cô.
Tại sao anh lại phải đánh tôi?
Tôi là cảnh sát tốt, còn cô
là cảnh sát xấu, đúng chứ?
Tôi không đồng ý với
việc cô đánh cô ta.
Đúng vậy không?
-Thiệt là điên!
- Tốt thôi!
Cô Liu, ngoài đời cô trông
còn đẹp hơn trong phim.
Cô đã giết họ, đúng không?
Thú tôi đi!
Không phải tôi.
Tôi không biết sao họ lại chết.
Đáng tiếc là ở đây
không phải là trong phim.
Bởi vì cô là một diễn viên giỏi.
Cô không biết sao họ lại chết,
nên cô đổ oan cho tôi.
Đồ kém cỏi!
Này! Này! Này!
Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng!
Đừng lo, đừng lo...
Cô đang làm gì vậy?
Cô nói là tôi kém cỏi à?
- Này! Này! Này!
Cô đang nói gì hả?
- BÌnh tĩnh nào! - Thả tôi ra!
Cô ấy không chịu nổi
một cú đánh của cô đâu!
Bình tĩnh, bình tĩnh...ngồi xuống nào!
Bình tĩnh...bình tĩnh...
Cô Liu, đừng sợ...
Chúng tôi chỉ làm
nhiệm vụ của mình thôi.
Xin mời tiếp tục.
Tôi không làm chuyện đó,
không có gì phải thú tội cả.
Sao các người không nói tôi...
...là tại sao tôi lại phải giết họ chứ?
Đây chỉ là quan điểm cá nhân tôi thôi,
...là sau khi 4 người bạn trai cũ bỏ cô...
...như vứt bỏ của nợ.
Cô cảm thấy điều này rất bất công.
Vậy nên cô giết họ.
Một người phụ nữ ở tuổi như cô,
...không có bạn trai,
không ai để ý đến cô cả...
Không ai quan tâm cô,
không ai yêu cô...
Mọi người đều nghĩ rằng
một người giống như cô...
...sẽ luôn có người
sẵn sàng thương yêu...
Trong khi đó cô lại chỉ có một mình
Và điều đó thực sự rất đáng buồn.
Khi chúng tôi bắt một người giống cô,
...và ném cô một mình ra
ngoài xã hội lạnh lẽo đó...
...thì cô giống như phải mang
theo một trái bom hẹn giờ.
Anh đang nói về ai vậy hả?
Sếp!
sếp
Cô có nhiều báo cáo
cần phải viết đấy.
Báo cáo nữa à?
Một bản về lý do vì sao
cô làm hỏng thùng rác.
Một bản về lý do cô bắt giữ một
kẻ tình nghi khi chưa có lệnh.
Ồ, còn một bản tại sao đoàn
làm phim lại kiện chúng ta.
Và nếu cô không thả cô ta ra, cô sẽ
phải viết thêm một bản khác nữa.
Đừng cứ luôn miệng gọi "cô" như vậy.
Tất cả chúng ta đều là cảnh sát mà.
Hai người bắt cô ta.
Và tôi không có ở đó.
Thả cô ta ra đi!
Tại sao phải làm vậy?
Lệnh của cấp trên.
À, được rồi, cô Liu
Chúng tôi xin lỗi vì đã chiếm
thời giờ quan trọng của cô.
Nếu như cô xem qua cái này,
Và ký tên vào đây thì cô có thể đi.
Cúp điện à?
Tất cả mọi người đều đang nhìn tôi.
Tại sao anh lại giả vờ như không nhìn?
Tôi không hứng thú với phụ nữ.
Tôi nghĩ là do anh sợ vợ anh thôi.
Cô có biết tại sao lại có
nhiều vụ quấy rối không?
Cô có nhìn thấy cô ấy
đang mặc gì không?
Chỉ vì tôi trưng ra không có
nghĩa là anh được quyền đụng vào.
Cô nhìn đủ chưa?
Cô này, cô đang tìm ai vậy?
Em gái của tôi.
Em gái của cô à?
Trực giác của tôi cho thấy
cô chị gái này có vấn đề.
Chị gái à? Ai cơ?
Chị gái của Lưu Kim Thủy.
Trực giác của tôi cho thấy
hết giờ làm việc rồi.
Gao Min...
Kim Thủy...
Em không sao chứ?
Cô làm quá rồi...
...mang theo cả bạn trai cũ của
em họ tôi đến để khoe khoang...
Cô thực sự định cướp hết
tất cả những gì cô ấy có sao?
Anh à
Bỏ đi.
Đôi khi, mọi chuyện xãy ra
mà không ai mong đợi cả.
Và với tình yêu thì chúng ta
không thể cưỡng lại được..
Đôi lúc 2 người được
buộc chặt vào nhau rồi.
Điều quan trọng nhất trong cuộc sống
là hạnh phúc, không phải sao?
Và anh là anh họ của cô ấy,
Anh không phải họ hàng trực tiếp
của tôi, tôi không nhớ nhầm chứ?
Anh có đói không?
Có muốn tôi làm gì đó
để bỏ bụng không?
Chị,
Em không có tâm trạng đâu.
Chị và Gao Min về nhà đi được không?
Đừng nói là anh điên nhưng
mà cô ta ghen tị với em.
Sao chị ấy phải vậy?
Chị ấy là chị em.
Nếu cô ta không ghen tị, sao
lại phải cướp bạn trai của em?
Em không biết vì sao,
...nhưng gần đây chị ấy khác lắm.
Đây là nhà ở của nạn nhân
Ừ, tất nhiên đây là
nhà ở của nạn nhân.
Lệnh khám xét đâu?
Không có.
Nếu chúng ta đưa họ lệnh khám xét,
...người trong nhà sẽ càng đề phòng.
Nó có thể ảnh hưởng đến những
gì chúng ta thu thập được.
Được rồi, nhưng nếu có ai ở đó
thì sao, chúng ta phải làm gì?
Tôi kiểm tra rồi, anh ta ở một mình.
Giờ ở đây không còn ai cả.
Vậy tại sao chúng ta không
dùng lệnh khám xét?
Tôi để quên.
Anh để quên à?
Tại sao tôi lại quen biết anh chứ?
Bởi vì cô được phù hộ.
Được phù hộ à?
Nếu cô không thể lo vụ này thì tôi không
hiểu sao cô lại được làm trung sĩ nữa.
Bằng trí tuệ của tôi!
Tôi ném cô lên.
Ném à?
Cô có thể trèo không?
Cô nặng bao nhiêu?
75 pounds...
Tới đây!
-Anh...anh định giết tôi.
- Là một cảnh sát thì...
...cô nên biết đâu là lúc tốt nhất
để nói dối chứ hả!
Cô đâu chỉ nặng 75 pounds...
Dạo gần đây tôi ăn hơi nhiều...
Có lẽ giờ tôi đã 85 punds rồi.
Bao nhiêu chứ?
Được rồi, 120!
Lại lần nữa!
Nữa sao?
Nhanh lên!
150 thì có!
Tôi không có!
Kia kìa, kính...
Vương Bất Nhị, tôi sẽ giết anh.
Có ai đó trong này!
Các người là ai?
Tôi...
Này, đưa tôi ra khỏi đây trước đi.
Này! Đưa tôi ra!
Anh...!
Tôi.
Nếu anh nói anh là môi giới bảo hiểm,
tôi đã không phải đánh anh.
Các anh, các anh không nói là cảnh...
...sát.
Này, nhìn cái này đi.
Nhìn này,
Nạn nhân của chúng ta
rõ ràng có quan hệ với...
...cả hai người phụ nữ này.
Và rất có thể là...
...anh ta muốn cưới
một trong 2 người họ.
Đúng là liều mạng khi muốn
2 người phụ nữ...
...chia sẻ chỉ một viên kim cương.
Tốt,
Vậy thì chúng tôi không cần phải...
...trả tiền bồi thường.
Anh ta mua bảo hiểm khi nào vậy?
Khoảng 2 tuần trước.
Hơn một tuần trước.
Nó bắt đầu có hiệu lực vào ngày anh ta...
chết.
Tôi...
Cái gì?
Tôi không thể nói được...
Kí vào đây đi.
Em là người hưởng à?
Nếu anh yêu em thì kí vào đi!
Nó gọi là "Bảo hiểm tình yêu" đó.
Chúng ta phải chia tay.
Sự thật là,
anh vẫn còn yêu em gái em.
Đàn ông các anh lúc nào cũng vậy.
Lần nào cũng vậy,
anh hẹn hò với em gái em,
rồi nói với em là yêu em,
cho đến khi em bắt đầu nghiêm túc,
thì các anh lại bỏ chạy về với nó.
Các anh không thấy hổ thẹn
khi cầu hôn nó sao?
Nghe đây,
Có thể là em là một người chị độc ác.
Nhưng em giữ lời hứa của mình.
Anh sẽ cầu hôn em gái em.
Được thôi.
Nếu anh không yêu em.
Kí vào đây.
Kí nếu anh không yêu em à?
"Bồi thường tình yêu."
Em sẽ không thể cướp thêm
người bạn trai nào của em gái em nữa.
Vì anh sẽ là người cuối cùng.
Rồi chúng ta sẽ thấy
Chào chú,
- Chú ấy đang ngủ à?
- Phải.
À, về bộ phim...
và chuyện xảy ra với nó...
anh rất tiếc khi nghe chuyện đó.
Em không biết tại sao mà...
trong những năm qua, chẳng có chuyện gì
tốt đẹp đến với em cả.
nhà tiên tri - "Đôi mắt của thiên thần".
Em không tin mấy chuyện này đâu.
Mình đi về đi.
Chúng ta đã đến rồi mà.
Anh nghe nói ông ấy thiêng lắm
Ông ấy có "Đôi mắt của thiên đường",
ông ấy có thể thấy mọi thứ.
Em thấy không?
Ông ấy biết chúng ta đến đấy
Có lẽ đó là lý do.
Vào trong đi.
Sư phụ, tôi không tưởng tượng được
một người có phong cách như vậy.
theo que bói
tôi vẫn có thể giữ được bề ngoài
bình thường như vậy đấy
Chào cô, cô là một diễn viên,
và cô đến để hỏi về
sự nghiệp của mình phải không?
Hãy nói về cuộc sống tình duyên của cô ấy đi
Chúng ta không nên vội.
Anh sinh năm 1982,
vào tháng trăng tròn thứ hai phải không?
Sao ông biết điều đó?
Vì anh đã khai khá chi tiết
khi anh lập lịch hẹn cho cô ấy
Em thấy không, anh đã hẹn
từ 6 tháng trước rồi đấy?
Gần đây cô đã gặp khó khăn
trong công việc của mình.
Cô không nhận được vai chính nào cả.
Nhưng sao ngài biết điều đó?
Tin tức giải trí.
Có vài tên cảnh sát ngu ngốc
đã điều tra mọi thông tin về cô ấy,
giờ ai cũng biết mà.
Đôi mắt của trời,
anh có thể nói cho chúng tôi
một lời tiên đoán của anh không?
Dĩ nhiên rồi.
Lòng trắng mắt cô có đầy
những đường gân đỏ.
Vậy nghĩa là sao?
Điều đó nghĩa là...
có thể cô ấy đã thức khuya,
cô ấy uống quá nhiều rượu,
và khóc rất nhiều,
hoặc là cô ấy bị đau mắt đỏ.
Đủ rồi, đi thôi.
Những dấu đỏ trong mắt cô
chính là điềm báo...
Cô đang chịu một lời nguyền!
Được rồi.
Lời nguyền đó gọi là
Ngôi Sao Cô Đơn,
nghĩa là cô mãi mãi
phải sống một mình,
và...
chỉ có một người phụ nữ
mới có thể đặt lời nguyền này.
Sư phụ,
có cách nào để phá giải không?
Có.
Hãy bảo kẻ đang nguyền rủa cô ấy...
dừng lại.
Sao anh lại đưa em đến nhà của Y Y?
Để em có thể tìm ra sự thật.
Đừng ngốc thế chứ!
Hắn ta chỉ nói bậy thôi!
Nếu em không đi thì để anh đi.
Đợi đã!
vì em muốn tìm ra sự thật mà
Đừng mê tín thế, được chứ?
hắn ta là 1 tên lừa đảo đấy
Là anh à?
Anh đói bụng không?
Sao em lại nguyền rủa em gái em?
Anh điên rồi!
Điều gì làm em muốn làm khổ cô ấy chứ?
Đi thôi, chúng ta về đi!
Đừng gây chuyện với mọi người nữa!
Anh đang hỏi em đấy!
Em gái em rất tốt với em,
tại sao em cứ cướp bạn trai của cô ấy?
Em cướp gật họ
là bọn họ tự đá nó thôi!
Chị nói gì vậy?
Chị nói là...
đừng có cố làm một ngôi sao điện ảnh
trong cuộc sống bình thường.
Chắc chắn,
trong phim, mọi đàn ông đều yêu em.
Trong đời thực, những tên đàn ông của em
đều yêu chị.
Bây giờ,
đó có phải là vấn đề của chị không,
hay đó là vấn đề của em?
Bao nhiêu năm qua
mà chị vẫn không hiểu em.
Em không muốn trở thành ngôi sao,
em muốn làm diễn viên.
Cô ấy đã vào trong rồi.
Em có muốn nói chuyện với anh không?
Không. Em muốn ở một mình.
Hãy cho anh thêm một cơ hội nữa!
Anh biết là anh đã sai rồi
nhưng khi anh đi với cô ấy,
cả ngày ngày anh đều nhớ đến em.
Anh chỉ... anh chỉ bị bối rối thôi.
Để tôi yên!
Kim Thủy! Kim Thủy! Kim Thủy!
Anh yêu em!
Làm vợ anh nhé.
Anh nghiêm túc chứ?
Ở đây mà anh cũng ăn được sao?
Tôi không có thời gian rảnh rỗi
giờ tôi cũng không được ăn
đúng giờ sao?
Lạ thật.
Tại sao nạn nhân nào
cũng có nụ cười này trên mặt?
Phải, tất cả bọn họ đều cười.
Có lẽ thứ gì đó đã đâm trúng vào
huyệt cười của bọn họ.
Có lễ anh đọc quá nhiều về kung fu rồi.
Cô không biết thì không có nghĩa
điều đó không có thật.
Bác sĩ, huyệt cười của con người
nằm ở đâu vậy?
Theo như Tây Y,
thì không có thứ gì như vậy cả.
Cậu không biết chúng ở đâu à?
Dưới lòng bàn chân và ở đây.
Tôi đùa thôi, đùa thôi.
Nếu cậu tin chuyện đó,
vậy thì tôi biết Như Lai Thần Chưởng rồi.
Nếu thật sự là có cái huyệt cười đó,
thì tôi sẽ mời cậu dùng trà,
đấm bóp cho cậu,
và tôi sẽ cưới cậu...
Tôi sẽ đi làm báo cáo,
tạm biệt.
Sao hình của tôi lại ở trên đó?
Bất kì ai đang có một mối quan hệ...
với nghi phạm thì đều
lên trên đó ngồi.
Nhưng mà ở đây... là do chỗ đó trống,
và tôi không biết nên để ai vào đó.
ai đó có mối quan hệ à?
Chúng ta có một mối quan hệ đấy
Có nên để hình cô lên
kế bên hình tôi không nhỉ?
Chúng ta có cái kiểu quan hệ gì vậy?
Tôi là cấp trên của cậu,
và khẩu vị của tôi cao hơn như vậy...
Chúng ta là đồng nghiệp! Và dĩ nhiên là
quan hệ của chúng ta ở mức đồng nghiệp.
đúng
Chúng ta làm việc cùng nhau,
với ý chí và con tim.
phải
Và điều đó sẽ làm tăng chất lượng
ngành cảnh sát của chúng ta.
Phải, đúng rồi, tăng lên, thêm vào...
bếp trưởng, tôi muốn khiếu nại.
Có một đồng nghiệp...
- đang bán cổ phiếu trong giờ làm việc.
- Được rồi, vậy thôi.
Nói tôi à? Có chứng cứ không?
Vậy thì anh đang làm gì?
Tôi đang mua bảo hiểm nhân thọ.
Thế thì có khác gì đâu?
Có đấy.
Nếu tôi không nâng mức bảo hiểm lên,
thì công ty bảo hiểm sẽ không
thông báo cho tôi biết...
ai là người có lợi từ những nạn nhân
cảnh sát tìm thấy
Đó là ai vậy?
Đới Y Y? Lúc này cô ta
đang là nghi can lớn nhất.
Vương Bất Nhị đâu rồi?
Các anh đừng lo gì cả,
không có gì có thể làm hại các anh đâu.
Các anh chỉ cần...
kí vào trang số 4, 8,
12, 13 và 14.
Được rồi. xem đi. .. xem đi! Mọi người xem đi!.
Mức bảo hiểm lớn lắm!
Tôi xem, tôi xem...
Tôi xem, tôi xem nào...
Anh Lucky. anh thật rộng lượng khi
mua bảo hiểm nhân thọ...
Anh thật hào phóng
Chưa có người nào làm em thấy
có cảm giác an toàn như vậy.
Còn phải nói.
Cô có biết mọi người gọi
anh Lucky là gì không?
Lucky Hổ Cò!
Con hổ ở đây, con cò ở kia!
Một người, hai con thú!
Các anh em! hôm nay
tôi sẽ khoản đãi tất cả mọi người!
Hay lắm! Tốt quá!
Cám ơn chú Lucky!
Đới Y Y!
Anh cần gì?
Cảnh sát!
Cô... cô là Đới Y Y à?
Phải.
Anh Lucky, em sợ quá.
Em không biết tên đó.
Nó hả?
Đừng lo, để anh giải quyết nó.
này! Có chuyện gì vậy?
Tôi là cảnh sát,
đang làm nhiệm vụ.
Cậu có từng nghe đến tên
Lucky Hổ Cò chưa?
Về nhà đi nếu ông biết
cái gì tốt cho mình.
Để coi cậu có bước ra khỏi đây
mà còn nguyên vẹn không!
Đuổi nó ra khỏi đây!
Cậu cười cái gì vậy hả?
Ra khỏi đây đi!
Các anh em, chăm sóc nó.
Đi nào!
Đi đi!
Bắt nó lại!
Đuổi theo!
Đuổi theo nó! Nhanh lên!
Bên này!
Đuổi theo nó!
Nhanh lên!
Đuổi theo!
Nó đi đâu rồi?
Tao nghĩ là bên đó! Nhanh lên!
Chúa ơi, mình cần phải đi tắm!
Anh Lucky, bên này nè!
Tao biết rồi... Tụi bây không thấy là
tao hết thở được rồi sao?
- Cái thằng khỉ này làm mình tức chết.
- Anh Lucky, nhanh lên!
Khi mà tội phạm biết võ
thì chẳng thể nào ngăn chúng lại!
Cảnh sát đây!
Hôm nay trông tôi ổn chứ?
Ừ.
Hôm nay anh may mắn đấy,
vì anh sẽ đóng vai cảnh sát tốt,
còn tôi là cảnh sát xấu.
Với vẻ bề ngoài của cậu
thì chẳng thể làm được đâu.
Nhìn tôi giống người xấu nhiều hơn.
Thôi nào, vì công việc mà.
Tránh ra xem.
Hôm nay cô may mắn đấy,
vì cô sẽ vào vai cảnh sát tốt,
còn tôi là cảnh sát xấu.
Được thôi.
Đới Y Y!
gì vậy?
Cô Đới, chúng tôi rất vui vì
cô đã đồng ý hợp tác.
Chào cô.
Có lẽ cô không phải là người đó.
Phiền cô đợi chúng tôi một lát.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Xin lỗi.
Ra đây!
Cái gì vậy hả?
Tôi tưởng anh làm cảnh sát xấu chứ.
Tôi đang làm theo linh cảm thôi.
Ngay khi bước vào phòng
thì tôi đã cảm thấy...
cô ấy vô tội.
Vô tội cái đầu anh.
Tôi sẽ làm cảnh sát xấu,
còn anh, đừng có cản tôi.
Chúng tôi biết cô đã giết bọn họ,
nên hãy khai ra hết đi,
để chúng ta có thể tiết kiệm thời gian.
Được thôi, tôi đã giết họ.
Có thật là cô giết bọn họ không?
Không.
Vậy sao cô lại trả lời như vậy?
Vì cô bảo tôi làm vậy.
Tôi đang hợp tác với cảnh sát mà.
Cô đùa với tôi đấy à?
Ngồi xuống, bình tĩnh.
Như vậy là bất lịch sự lắm.
Cô đừng lo.
Tại sao tất cả bọn họ
đều mua bảo hiểm của cô?
Vì tôi bán bảo hiểm.
Vậy thì chúng có có thể nghi ngờ cô.
Rằng cô đã giết bọn họ
để chiếm lấy khoản tiền bảo hiểm.
Chứng cứ?
Chúng tôi tìm thấy những thứ này
trong nhà của cô,
Hoàn toàn trùng khớp với
cây kim chúng tôi tìm được...
trên người nạn nhân.
Cô giải thích thế nào
về chuyện này?
Một người sở hữu một cây kim để may vá
là một chuyện hết sức bình thường.
Nhà ai mà chẳng c.
Đừng nói là cô không có đấy...
Cô từng là vô địch quốc gia
môn phóng phi tiêu,
nên việc phóng những cây kim này
rất dễ dàng đối với cô.
Cô thấy sao?
Vậy là tôi biết phóng phi tiêu
thì tôi biết phóng cả kim à?
Tôi đoán là người biết đá banh
cũng có thể chơi đấm bốc nữa.
Cô trả lời hay quá.
Theo bộ đồ mà cô đang mặc,
và tính tình của cô,
tôi nghĩ cô bị mắc bệnh ế kinh niên,
có phải không?
Cô là ai mà dám nói như vậy với tôi hả?
Thả cô ấy đi!
Tôi là người cấp cao nhất ở đây,
cô ta chỉ đi khi nào tôi cho phép.
Luật sư của cô ta đến rồi,
và cô ta có chứng cứ ngoại phạm.
Anh hiểu em đấy.
Lưu Kim Thủy.
Chứng minh?
Kí vào đây.
Được rồi, cô có thể đi.
Kim Thủy,
hãy tha thứ cho anh...
anh đã quá bối rối.
Anh đã không thể chống lại sự cám dỗ
Nhưng em chính là người anh yêu.
Kim Thủy,
em đã từng nói với anh...
rằng những người đàn ông
hẹn hò với em...
đều kết thúc với một lời nguyền,
chuyện không hay đã xảy ra với họ.
Để nói sự thật với em,
anh cố bỏ em,
nhưng sau mọi chuyện trong
những tháng vừa qua,
anh biết anh không thể làm điều đó.
Nếu anh có thể ở bên em,
thì anh không sợ bất cứ chuyện gì cả
Hãy cưới anh
Tôi muốn đặt vé máy bay,
Hồng Kông đến Sanya.
Chuyến sớm nhất có thể.
Sếp, tôi vừa nhìn thấy...
Lưu Kim Thủy rời khỏi phòng tạm giam.
Cô ta đi rồi à?
Phải,
và tôi còn nghe là cô ấy
đặt vé máy bay rời khỏi HongKong nữa
Đến sân bay.
Xin chào Kitty?
Sĩ quan Vương, chuyện gì vậy?
Tôi cần mượn xe của cô.
Để làm gì?
Vì tôi cần đuổi theo cái xe đó!
Được rồi! Lên xe đi!
Cô à,
Có vẻ như có ai đó đang muốn
làm cô để ý thì phải
Đó là chồng tôi, anh ta đã ngoại tình
trong khi tôi mang thai.
Tên khốn! Tôi sẽ cắt đuôi hắn cho cô.
Cô ơi, chồng cô có vẻ là một tên lì lợm.
Nhưng tôi phải công nhận là
anh ta kiên nhẫn thật.
Chúa ơi, sĩ quan Vương, anh thật phi thường.
Bảo trọng nhé!
Tôi để mất dấu cô ấy rồi.
Hãy nghĩ ra trò gì đó để
ngăn cô ấy lại.
- Không thể để cô ấy lên máy bay được.
- Cái gì? Nghĩ cách à?
Tôi phải nghĩ cách gì chứ?
Sao tôi có thể ngăn cô ta chứ?
Chúc cô đi vui vẻ.
Cô Lưu, chúng tôi cần cô đi với chúng tôi.
Chúng tôi có việc vô cùng quan trọng
phải bàn với cô.
Và đây là người nhân vật chính của chúng ta,
cô Lưu Kim Thủy.
Hãy cho cô ấy một tràng pháo tay.
Đợi đã, thế này là sao?
Chúng tôi muốn mời cô đóng
một bộ phim.
Từ khi nào mà cảnh sát
lại đi làm phim vậy?
Có đấy! đương nhiên là có rồi.
hãng Triads đã phát hành phim
"Trẻ mà tỏ ra Nguy Hiểm", và kết quả là,
rất nhiều người muốn làm xã hội đen
sau khi coi phim đó.
Là  cảnh sát, chúng tôi phải đáp lại điều đó,
chúng tôi đã phát hành một loạt phim
tên là "Câu truyện Cảnh Sát"
Rồi đến "Câu truyện Cảnh Sát 2"
"Câu truyện Cảnh Sát 3: Siêu Cảnh Sát"
"Câu truyện Cảnh Sát Mới"
và sau đó là, phần thứ sáu,
"Câu truyện Cảnh Sát Mới Mới:
Rôbốt Biến Hình Siêu Đẹp"
Cô có muốn tham gia vào
bộ phim này không,
cùng với êkíp,
những người đã giúp Thành Long
và Châu Tinh Trì nổi tiếng!
Vậy ra cảnh sát HongKong,
các người đã làm họ trở nên nổi tiếng à?
Ý tôi đang hỏi là...
cô có muốn trở nên nổi tiếng
giống bọn họ không?
Tôi đang nói với tư cách
trung sĩ cảnh sát Hong Kong đấy
và cũng là nhà sản xuất,
tôi mời cô tham gia vào
bộ phim này cùng chúng tôi.
Vương Bất Nhị?
Anh nói là hãy tìm cách để
giữ cô ta lại đây
Đuổi theo đi.
Đi đi!
Cô không muốn đóng vai chính à?
Im đi.
Rõ ràng là trò lừa gạt.
Họ ngốc thật! Chẳng biết suy nghĩ gì cả!
Làm gì còn hãng phim HongKong nào còn tiền...
để mở họp báo lớn như thế chứ.
Không phải.
Chỉ là...
tôi biết rằng không bao giờ
có điều tốt đẹp xảy đến với tôi.
Có một nơi tôi muốn cho cô thấy.
Nhìn đi!
Em có biết những người đang nằm đây không?
Không.
Cô không biết họ sao?
Cô là con người máu lạnh
như vậy sao?
Tôi không biết bọn họ là ai cả.
Xin lỗi, xin lỗi.
Vậy đây là bọn họ,
chỉ cần một người nữa là họ có thể
làm nhóm hát lại nhạc Beatles rồi.
Cô có yêu họ không?
Họ là những người rất có
ý nghĩa với tôi.
Và mỗi lần tôi nói có thì đó
đều là lời thật lòng của mình.
Vậy anh nghĩ thế nào?
Cô có muốn biết tại sao họ chết không?
Rất muốn.
Hãy để anh làm người thứ tư.
Cưới anh đi
Anh điên rồi.
Đây là lần đầu tiên anh cầu hôn
trong nghĩa trang đấy... Này...
Vì Chúa, vì những người đã khuất,
em đồng ý đi... Này...
Anh biết anh đã sai...
Nhưng chúng ta hãy bắt đầu lại,
được chứ?
Hãy cho anh một cơ hội nữa!
Thôi nào, em hãy cưới anh đi.
Im đi!
Em biết không, như vậy là
xấu tính lắm đấy!
Anh làm gì ở đây vậy?
Đợi em
Vậy là anh muốn cưới tôi?
Anh muốn làm đám cưới giả với tôi...
để có thể dụ tên sát nhân
xuất hiện sao?
Vậy thì ngay bây giờ,
chúng ta đã đính hôn.
Đợi đã, đợi đã...
Anh làm gì vậy?
Nếu đã diễn thì phải diễn cho đúng chứ.
Anh đã mang hết đồ đến rồi.
Ai nói người yêu thì phải sống chung vậy chứ?
Yêu nhau thì phải sống với nhau chứ.
Theo như chúng tôi biết thì có thể lúc này
tên sát thủ đang theo dõi chúng ta.
Ở đâu?
Hắn có thể thấy mình ở đây sao?
Anh đùa thôi, đừng sợ.
Anh điên thật.
Anh Vương,
Hôn thê của anh đã thay đồ xong rồi.
Được rồi, nhìn qua đây và cười nào.
Nhìn qua đây, cười lên
Cười lên nào.
Sợi dây chuyền đó, thật tuyệt vời.
Bố tôi tặng cho tôi từ nhiều năm trước
Với viên kim cương to thế này,
Em biết nó là đồ giả rồi
Chị?
Hai người nói chuyện đi...
Chúc mừng em!
Mẹ đã tặng em con búp bê này
vào sinh nhật của em.
Em có nhớ không?
Em nhớ chứ.
Và sau đó chị đã lấy nó,
rồi làm hỏng nó.
Thật ra thì chị đã giữ nó
và chị đã may nó lại.
Đó là món đồ chơi em thích.
Sao chị có thể làm mất được chứ?
Giờ thì nó đã về lại với chủ rồi.
Chị muốn em được vui vẻ.
Chị đã nói là có những chuyện
xảy ra không hay...
đó là vì chị muốn em biết
em sẽ gặp phải điều gì.
Chị muốn em hãy bỏ đi
những giấc mơ của mình...
và quay về với thế giới thực.
Đừng trách chị vì chuyện đó.
Chị à,
em đã luôn trách chị trong những năm qua.
Em đã rất tức giận khi chị
lấy mất bạn trai của em.
Em nghĩ chị muốn cướp đi
niềm hạnh phúc của em.
Nhưng giờ em hiểu rồi.
chị chỉ muốn em thấy rằng
họ có thật lòng yêu em hay không.
Cám ơn chị!
Em đừng cám ơn chị vì chuyện đó.
Thật ra là chị muốn bạn trai của em thật đấy
Giọt Nước Mắt Cô Đơn.
Đã bị đánh cắp khỏi
bảo tàng New York hồi 2002.
Nếu đó là một vụ cướp huyền thoại,
vụ cướp Kim Cương Tao Nhã.
Kiểm tra lại đi.
Vâng, thưa sếp.
này
Một vụ cướp hoàn hảo
5 vụ cướp vĩ đại nhất lịch sử.
Máy quay an ninh đã ghi lại hình ảnh
hai người đàn ông đang bị cảnh sát truy nã.
Sao mày lại giết họ?
Vì tao thích giết người!
Tao đã giết cả 5 đứa! Vui chưa?
Đứng yên!
Chú Lưu.
Hôm nay chú cảm thấy thế nào?
Anh con đâu rồi?
Sao anh ấy không có ở đây?
Chú Lưu,
con sắp đám cưới rồi.
Xem này,
đây là chồng tương lai của con,
Vương Bất Nhị.
Hơi ngốc, nhưng mà dễ thương lắm.
Con nghĩ là ở bên cạnh anh ấy
thì con sẽ rất vui.
Chú Lưu à,
tụi con muốn chú làm nhân chứng
cho đám cưới của tụi con.
Ông chọn nơi lẩn trốn thật hoàn hảo!
Nhưng không may là ông đã gặp tôi.
Vương Bất Nhị?
Anh làm gì ở đây vậy?
Lưu Xương,
nằm suốt trên giường mấy năm qua
ông thấy thế nào?
Sao anh lại nói chuyện với chú em như vậy?
Anh đã thấy hình của bố em...
và chú em chụp chung,
và sau đó anh thấy sợi dây chuyền
em đeo hôm chụp hình cưới,
Cuối cùng anh đã hiểu.
Chú em và bố em, đã rất nổi tiếng
trong thập kỉ trước, những siêu trộm.
Những kẻ đã gây ra vụ trộm
ở bảo tàng lịch sử New York!
Chú em chính là người đã giết
các bạn trai của em.
Im đi!
Chú em bị liệt toàn thân,
làm sao chú ấy có thể...
Bạn trai đầu tiên của em chết
cách đây 3 năm,
cũng là lúc chú em bắt đầu bị liệt.
Có vẻ như bị liệt là cách tốt nhất
để thoát khỏi sự nghi ngờ.
Chỉ mới đây thôi, khi tôi
đánh nhau với con trai ông,
hắn đã nhận hết tội về mình,
- Hắn nói hắn đã gây ra mọi việc.
- Là tao làm.
Tao đã giết tất cả tụi nó!
Nhưng sau khi tôi nhớ lại kỹ năng
thổi kim của hắn, tôi đã biết...
Tao đã giết tất cả tụi nó!
Nhưng sau khi tôi nhớ lại kỹ năng
thổi kim của hắn, tôi đã biết...
Tôi biết là phải còn một kẻ khác nữa.
Ông là một người rất kiên nhẫn.
Khi 3 nạn nhân đầu tiên bị giết...
lúc đó họ đều đang
di chuyển ở tộc độ cao.
Nguyên nhân gây ra cái chết...
đó là do cây kim đã đâm vào
huyệt cười của họ,
và làm cho cơ bắp toàn thân
của họ bị tê liệt.
Đó là lý do tại sao trên mặt họ
vẫn còn nụ cười.
Và ông đã l ẩn trốn quá tài tình,
hầu như không để lại dấu vết nào.
Nhưng lại có một sai lầm...
Và ông đã ẩn trốn quá tài tình,
hầu như không để lại dấu vết nào.
Nhưng lại có một sai lầm...
khiến tôi phải đặt câu hỏi
tại sao một người bị liệt...
lại để một đôi dép
dưới giường của ông ta?
Vậy là mọi chuyện lộ ra
là vì đôi giày này sao?
Xin lỗi, đôi giày này của tôi...
Ông không thoát được đâu.
Mày có thẻ đứng lên và nói không?
Bắt ông ta!
Trong tình trạng này à?
Bắt ông ta.
Cậu không sợ chết à?
Đi bắt ông ta đi!
Cô không sao chứ?
Chăm sóc cho cậu ta đi!
Anh đi đâu vậy?
Cậu vừa bảo tôi đi bắt ông ta mà.
Bất Nhị, anh không sao chứ?
Tên ngốc!
Ông nghĩ ông có thể đánh nhau
sau khi chạy xa như vậy sao?
Thân pháp nhanh lắm!
Ông không thắng được đâu,
bỏ cuộc đi.
Bỏ cuộc à?
Cỡ như mày à?
7 thằng như mày cũng không
thắng nổi tao.
Này...
Thế 8 thằng thì sao?
Bố cô và chú cô...
họ là những tên trộm khét tiếng.
Khi bố em còn sống, ông ấy
đã lập ra một bản di chúc.
với điều kiện là em phải
lập gia đình trước năm 30 tuổi,
còn không thì toàn bộ tài sản
sẽ thuộc về chú của em,
ông Lưu Xương.
Vậy đó là lý do mà chú của cô
đã ngăn cản cô...
kết hôn trước năm 30 tuổi.
Vậy sao ông ấy không giết tôi cho nhanh?
Đó cũng là điều mà tôi không hiểu.
Sợi dây chuyền của cô thật sự
là một kiệt tác văn hóa vô cùng quan trọng.
Nên chúng tôi đã gửi nó trở về
bảo tàng New York.
Sợi dây chuyền đó là vật cuối cùng
mà bố để lại cho tôi.
Thật ra thì, ông ấy còn để lại
cho em một thứ.
Thứ này gọi là "Đại dương của Lily."
Đây là thứ mà chú của em thích nhất.
Nhưng chú em đã hiểu lầm.
Đây không phải là một bức họa nổi tiếng.
Đây là bức họa do bố em tự vẽ.
Bố em là một trong những te cướp
nghệ thuật nhất thế giới.
và ông ấy đã có tất cả
mọi loại kho báu ông ấy muốn.
Nhưng ông ấy không có một gia đình.
Bức tranh này tên là
"Đại dương của Lily"
vì tên tiếng anh của mẹ em là Lily.
Ông ấy muốn em lập gia đình
trước tuổi 30...
là vì ông ấy muốn nhắc nhở em
hãy trân trọng những người trước mắt.
Có nghe thấy không?
Phải trân trọng người trước mắt...
Chú Lưu
Dạo này chú thấy thế nào?
Vẫn ổn
Chú không còn phải nằm
trên giường cả ngày nữa.
Chú à,
có một chuyện cháu muốn hỏi chú.
Chú đã làm mọi thứ để ngăn
không cho cháu kết hôn.
Nhưng sao chú không giết cháu?
Vì cháu là người trong gia đình.
Và trong suốt những năm qua,
cháu đã chăm sóc cho ta.
Ta rất biết ơn, sao ta có thể
giết cháu vì tiền chứ?
Chú à,
sau này khi chú ra tù,
cháu vẫn sẽ chăm sóc cho chú.
Hết giờ rồi.
Kim thủy.
Ta xin lỗi.
Hai người đã bắt được kẻ giết người hàng loại,
và tìm thấy các tên trộm
bọn cướp bảo tàng New York.
Một mũi tên trúng hai con chim
Xin chúc mừng!
Cô sẽ được thăng chức.
Hoàng Phi Hồng, anh đã có thể
chính thức sống cuộc sống hưu trí của mình.
Còn Vương Bất Nhị,
đến cuối cùng anh vẫn không
làm điều gì ngu ngốc. Tốt lắm!
Vậy là một người được về hưu sớm
và một người được lên chức...
tôi chẳng được gì cả.
Cưng à!
Không thể tin vào phụ nữ ngày nay nữa rồi.
Họ còn không thèm tìm hiểu anh thế nào
trước khi đến với anh nữa.
Tôi giết cậu đấy.
Đó là vợ tôi.
Chồng yêu!
Em yêu.
Anh yêu, hình như anh cao lên à.
Vì bọn trẻ, anh phải cao lên chứ!
Chẳng trách tại sao anh ta
cứ đòi nghỉ hưu sớm.
Vương Bất Nhị,
Em nói chuyện với anh được không?
Có chuyện xảy ra với bạn trai mới
của em nữa sao?
Không, làm gì có.
Nhưng  em đang đóng phim Solitude.
Tốt lắm, em sẽ làm tốt việc đó.
Vận may, tình yêu, số phận...
tất cả sẽ được thay đổi trong chốc lát
Đúng vậy. Nên em muốn anh
giúp em thay đổi vận may của mình.
Anh có đồng ý làm
bạn trai em không?
Câu đó rất là gây hưng phấn...
và anh đánh giá cao tính thẳng thắn của em.
Nhưng mà...
sự thật là,
không thể ép buộc tình yêu,
và thực sự đã có người...
mà anh có cảm giác đó.
Tôi không biết là khẩu vị của anh
lại ngon như vậy.
Nhưng nếu anh thích em,
thì anh cứ nói đi.
Bất Nhị.