Trong mọi sự sống trên Hành tinh,
có những điều bí ẩn hơn
đóng vai trò thiết yếu hơn cả
tới sự sinh tồn của chúng ta.
Nó được sinh ra trong hỗn loạn.
Phần lớn cuộc đời
chúng ẩn dưới lòng đất.
Và chỉ khi kết thúc vòng đời
mới bộc lộ danh tính.
Giới Nấm.
"Tôi là Giáo sư Richard Fortey.
"Nấm luôn cuốn hút tôi
suốt cả cuộc đời"
Quá đẹp.
'Tôi thích sưu tập và nghiên cứu chúng."
Nhiều người tin rằng
nấm chẳng qua là một dạng thức ăn,
hay có thể là vật trang trí
trong những câu chuyện dân gian.
Nhưng quả không ngoa khi nói rằng.
Chúng có một đời sống
rất bí ẩn, ma thuật,
và kỳ lạ,
thách thức mọi trí tưởng tượng,
và tôi sắp tiết lộ rất chi tiết.
Tôi đã thiết lập phòng thí nghiệm riêng
nhằm giải mã những bí ẩn của nấm.
Oh, xem này!
Chúng giống như những vòi phun.
Tôi sẽ khám phá quyền năng
đáng kinh ngạc của chúng.
Điều khiến chúng trở thành
kẻ nhanh nhất...
.. lớn nhất...
.. và một số trở thành những sinh vật sống
nguy hiểm nhất hành tinh.
Một nửa mũ nấm này đủ giết chết bạn
rất chậm rãi và đau đớn.
Tôi sẽ gặp gỡ những người biến đổi
những quyền năng đó nhằm phục vụ chúng ta
và tạo ra các loại thuốc mới
hay những vật liệu mới.
Sự đột phá hiện nay là
nguồn sản sinh năng lượng trong tương lai
và thậm chí cả những thiết bị và sản phẩm
như điện thoại iPhone của bạn.
Để khám phá gì điều khiến nấm
có khả năng phi thường như vậy,
Tôi sẽ lần theo chúng từ lúc sinh trưởng,
phát triển, cho tới giai đoạn kết thúc.
Một câu chuyện kỳ thú,
như thể ở hành tinh khác,
nhưng nó sẽ tiết lộ vì sao nấm
rất quan trọng với sự sống trên hành tinh,
và tại sao chúng có mối liên hệ mật thiết
với bạn và tôi.
Nơi duy nhất thường thấy nấm
chính là nơi này.
Vô số nấm ăn được như thế này,
là điều hầu hết chúng ta nghĩ tới
khi đề cập tới nấm.
Vẫn không đủ với người Anh.
Đó là ngành kinh doanh
trị giá hàng triệu bảng tại Anh.
Nhưng có rất nhiều loại nấm
hơn loại nấm này,
trong quầy thực phẩm tươi sống.
Loại nấm này chỉ là một loài
trong một vương quốc khổng lồ,
vương quốc giới nấm...
.. và nấm ẩn chứa trong
mọi sản phẩm thức ăn
tại siêu thị này
theo những cách rất bất ngờ.
Quan sát kỹ dọc lối đi
sẽ hé lộ những bằng chứng
về sự hiện diện giới nấm
gắn liền với đời sống hiện đại.
Pho mát.
Loại pho mát Stilton ưa thích của tôi,
nó có màu xanh,
đó là màu xanh do một loại nấm.
Rất nhiều đồ uống có ga
chứa axit citric,
do một loại nấm tên là
aspergillus niger tạo ra
với số lượng cực lớn.
Nhiều đồ uống có ga, chất tẩy rửa
cũng chứa acid citric,
Ah, đây là nước tương, bánh mì,
đồ ăn chay Quorn, sô cô la,
nước ép trái cây.
Vâng, đôi khi chúng hơi đắng,
và có thể loại trừ
nhờ một loại nấm khác.
Cá hồi, cá hồi đỏ.
Có lẽ màu đỏ,
là do một loại nấm
có tên là Phaffia tạo ra.
Một số protein trong thức ăn
dành cho vật nuôi,
giúp thú cưng của bạn khỏe mạnh
thực ra là sản phẩm của nấm.
Và, tất nhiên, rượu.
Hoạt động lên men
của nấm Saccharomyces,
biến đổi đường thành rượu.
Rõ ràng, siêu thị của chúng ta
sẽ rất khác nếu không có nấm.
Chúng ẩn mình dưới mọi
dạng thức trong các sản phẩm.
Chúng phải có hàng loạt
thủ thuật sinh hóa đặc biệt
Nhưng chính xác thì tại sao
chúng có mặt ở mọi nơi
và tác động rất nhiều đến
phần đời chúng ta?
Để khởi đầu quá trình giải mã,
Tôi sẽ tới một nơi
nơi có thể bắt gặp nấm
dưới mọi hình thức.
Hãy ra ngoài và tới bất kỳ khu rừng
tại Scottish Borders nào,
và nếu tinh mắt,
bạn sẽ phát hiện chúng ở khắp mọi nơi.
Với tôi, chúng thực sự hấp dẫn.
Một số người cho rằng
chúng giống thực vật,
nhưng thực tế, chúng là một
thực thể hoàn toàn khác.
Nấm phát triển như một vương quốc
với quyền năng riêng,
tách biệt với thực, động vật,
từ hơn 1,5 tỷ năm trước.
Chúng được cho rất đa dạng,
áp đảo thực vật
ít nhất với tỉ lệ 10:1.
Tìm chúng là trò tiêu khiển
ưa thích của tôi.
Một số người cho rằng mùa thu
là quãng thời gian ảm đạm trong năm,
với tôi, đó là thú vui tao nhã.
Tôi có thể xách giỏ,
có thể vào rừng...
.. và thu hoạch loại nấm yêu thích.
Tôi đã làm điều này suốt hàng chục năm.
Thật hồi hộp phải không?
Vâng, bên trái hay bên phải lối mòn,
có hàng chục loại nấm khác nhau đang mọc.
Nhưng cảm giác nguyên sơ nhất,
căn bản nhất,
vẫn là hồi hộp khám phá,
hồi hộp lần tìm.
Thực tế, bạn thường không biết rằng
thứ chúng ta gọi là nấm,
chỉ là một phần của giới nấm.
Đó là hình thái quen thuộc nhất
với chúng ta
và chắc chắn rất dễ nhận ra.
Phần đầu nấm là mũ nấm.
Và nhiều loài có cả thân.
Quan sát dưới mũ nấm,
bạn thường thấy một tập hợp những
gờ sắc nhọn được gọi là lá tia (gill).
Ah- ha!
Vâng, dĩ nhiên đây đích thị là nấm.
Chính các nhân vật Gnome
thường ngồi trên mũ nấm này.
Đây là nấm hương bay (fly agaric).
Còn có những loài khác ngay gần đây.
Đây là vua của các loại nấm ăn được
nấm cep,
nấm bánh một xu (penny bun)
hay nấm porcini.
Việc nó có rất nhiều cái tên
cho thấy
nó được đánh giá cao ra sao
nó là một loại nấm ăn được.
Một trong những loại nấm ngon nhất.
Nhưng cùng với nấm điển hình... '
Có đôi chút may rủi
'.. nếu tìm kỹ hơn,
bạn sẽ thấy hàng loạt các loại nấm khác
'chẳng giống nấm chút nào"
đây là một thứ hoàn toàn khác hẳn.
thoạt nhìn nó chẳng vẻ là một loại nấm
Nó là thuộc họ nấm san hô.
(coral fungi)
Đây là một loại nấm tai.
(ear fungi)
Chúng cũng là nấm nhưng
là loại nấm rất, rất khác biệt.
Nấm vàng não.
(yellow brain)
Rõ ràng nó chẳng giống
bất cứ thứ gì trên Hành tinh?
Đó là nấm bò bít tết
(beefsteak).
Và bạn có thể thấy lý do tại sao -
Nó rất giống miếng gan sống.
"Trên thực tế, nấm có rất nhiều
hình dạng kỳ lạ và phi thường,
' biết được thứ bạn đang tìm kiếm
' đôi khi là một thách thức, ngay cả
với một người hai nấm kinh nghiệm như tôi."
Đây là một thứ rất kỳ lạ.
Tôi không chắc chắn nó là cái gì.
Nó quá kỳ lạ
cần đưa về phòng thí nghiệm.
Hầu hết các lần hái nấm,
tôi đều tìm được một loại mới và hấp dẫn.
Tới lúc cần xem xét kỹ hơn
những thứ trong giỏ.
Đây là phòng thí nghiệm nấm
đặc biệt của chúng tôi
nơi sẽ giải mã những bí ẩn của nấm
với sự trợ giúp của đồng nghiệp
Tiến sĩ Patrick Hickey.
Vâng, đây đúng là nơi cần tới.
Bí ẩn đầu tiên là nhận diện chúng.
Ở đây là những thứ
chúng ta lấy trong rừng,
khá nhiều trong giỏ.
Tất nhiên, chúng ta chú ý tới
những chi tiết như màu sắc,
Mùi.
Oh, vâng, rất thơm
mùi thơm ngào ngạt.
Như vậy, Việc nhận diện nấm
có thể bằng các quan.
Đó là một kinh nghiệm khá mơ hồ.
Nhưng có một cách khác
giúp chúng ta thực sự thu hẹp
những bí ẩn và nhận diện nấm.
đó là sử dụng cái được gọi là
vết bào tử (spore print).
Mỗi loại nấm có vết bào tử đặc trưng
và để tạo một vết bào tử,
chúng ta cắt thân nấm,
sau đó đặt mũ nấm
trên một mảnh giấy
và để vậy trong vài giờ.
Khi trở lại và nhấc nó lên,
bạn sẽ thấy nấm để lại
một lớp bào tử
giống như dấu vân tay.
Vân tay của mỗi loại nấm.
Bào tử giống như
hạt giống của nấm
văn hoa do chúng tạo ra
có thể tiết lộ một số điều thú vị,
ngay cả khi hai loại nấm có vẻ giống nhau.
Ở đây chúng ta có
hai cây nấm tương tự nhau...
Gần như giống nhau.
..đều có màu trắng,
nhưng các bào tử cho thấy -
một cái có màu rất trắng
cái còn lại rất đen.
Vâng, đó là chìa khóa quan trọng
để nhận diện nấm.
Như vậy, chúng ta màu sắc phong phú.
Chúng ta có một dạng tím.
Chúng ta đã có màu kem, màu trắng,
màu trắng nhạt, mày nâu rỉ sắt,
thậm chí hơi hồng.
Và phải nói rằng
mẫu hoa văn rất đẹp.
Ý tôi là, về mặt thẩm mỹ,
rất tuyệt vời.
Thật kỳ diệu.
Dù chỉ là mặt cắt nấm,
những màu sắc các vết bào tử
là duy nhất với mỗi loại nấm
chúng không thay đổi trong suốt vòng đời.
Các vệt bào tử cho thấy
nấm đa dạng và phức tạp hơn vẻ ngoài.
Thế giới của chúng bí ẩn
và ít được người ngoài biết đến,
nhưng chúng có quyền năng tác động tới
đời sống chúng ta theo những cách bất ngờ.
Một trong những quyền năng nổi bật nhất
là đưa chúng ta tới cõi vĩnh hằng.
Đây là nhà bào chế dược
Mark Gilchrist
tại Bệnh viện St Mary, London.
Anh dành phần lớn thời gian trong ngày
quản lý và kê đơn
loại thuốc phổ biến nhất hành tinh
thuốc kháng sinh.
Kháng sinh rất quan trọng
trong cuộc chiến chống nhiễm trùng.
Cùng lúc, có khoảng 30%
bệnh nhân trong bệnh viện
đang điều trị kháng sinh
và nó dùng điều trị
những bệnh như viêm phổi
tới nhiễm trùng da, mô mềm
và ngăn ngừa nhiễm trùng sau mổ.
Việc phát minh thuốc kháng sinh
là bước đột phá
với y học và nhân loại.
Và chúng ta thực sự phải biết ơn nấm.
Năm 1928, nhà khoa học
Alexander Fleming
đang tiến hành nghiên cứu tại St Mary.
Ông nghiên cứu tụ cầu khuẩn,
và để một số mẫu trên bàn,
trước khi đi nghỉ,
với hi vọng chúng sẽ phát triển
trong khi ông đi vắng.
Khi Fleming trở về và
tiếp tục nghiên cứu vi khuẩn
ngay tại phòng thí nghiệm này,
ông nhận thấy có điều gì đó bất thường.
Mẫu vi khuẩn của ông đã chết.
Chúng bị nấm phá hủy hoàn toàn.
Tò mò muốn biết lý do,
Fleming kiểm tra kỹ mẫu vật của mình.
Ông nhận thấy một bào tử nấm,
có thể từ phòng thí nghiệm bên dưới,
rớt xuống đĩa vi khuẩn và sinh sôi.
Bào tử nhanh chóng
phân hủy các thứ trong đĩa,
và rất nhanh chóng tiêu diệt vi khuẩn.
Fleming không bỏ qua dấu hiệu này.
Đó là một cách
chống nhiễm khuẩn mới
trong cơ thể người.
Phát hiện của ông dẫn đến việc tạo ra
chất kháng sinh đầu tiên trên thế giới -
penicillin.
Đó là do một số bào tử nhỏ
của một loại nấm,
được gió phát tán.
Tuy nhiên, để hiểu rõ
cách các bào tử nấm trở nên như vậy,
chúng ta cần phải nghiên cứu sâu hơn
thế giới bí ẩn của giới nấm,
ngay chính điểm khởi đầu
chu kỳ sống của chúng,
thời điểm nấm được sinh ra.
RA ĐỜI
Tôi tới Scotland
để chứng kiến điều luôn mong muốn
nhưng chưa có cơ hội,
dù đã nhiều lần hình dung trong tâm trí.
Đây là một trong số trại nấm
lớn nhất Anh,
và bên trong mỗi vòm ni lông này,
có một hiện tượng tự nhiên ngoạn mục
đang diễn ra -
Quá trình sinh sản của nấm.
Đó là một quá trình kỳ diệu,
thường là vô hình,
nhưng đêm nay lần đầu tiên
tôi được tận mắt chứng kiến.
Vâng, dĩ nhiên với nấm,
đó chẳng khác gì thiên đàng,
và ở khắp mọi nơi
là cảnh tượng kỳ diệu
chiếc đèn pin laser này cho thấy
những đốm trắng nhỏ.
Chúng có vô số.
Giống như quầng sáng
ở thiên hà Milky Way.
Hàng tỷ tỷ bào tử
có trong không khí quanh ta,
chúng có ở khắp mọi nơi,
lơ lửng trên trần
chúng thoát ra ngoài cửa,
và chắc chắn lọt cả vào phổi tôi.
Nếu bạn muốn có một hình ảnh minh họa
mức độ sung mãn của nấm,
Thì chính là đây.
Đây chính là cách mà hầu hết
các loại nấm ra đời.
Nấm bắn ra hàng triệu bào tử mỗi giờ,
chừng nào vẫn còn trên mặt đất...
.. mỗi phần tử đều có khả năng
trở thành một cây nấm mới.
Thật lôi cuốn,
nhưng tôi muốn biết chính xác
điều gì đang diễn ra ở đây
và để làm điều đó,
cần nhiều thứ hơn một nguồn sáng laser.
Trở lại phòng thí nghiệm nấm,
Patrick có thể hé lộ bí ẩn
cơ chế sinh sản của nấm.
Một cây nấm, còn gọi thể quả,
thực chất chính là
cấu trúc sinh sản của nấm
có mục đích duy nhất
là tạo ra bào tử,
do vậy để quan sát kỹ hơn,
điều tôi sắp làm là lấy
một phần rất mảnh
từ mũ nấm này
và đặt nó dưới kính hiển vi.
Bắt đầu nào... Ah!
Chúng đây phải không?
Vâng, phần dạng hình trụ lớn
của tế bào
chính là bệ sinh sản - đảm nấm (basidium)
và những gai nhọn nhô ra này
được gọi là thể bình (sterigmata)
chúng giữ bào tử đúng vị trí.
Giờ, khi bào tử đã hoàn thiện,
chúng sẽ thả tự do
vào không trung giữa các tia lá,
và rơi khỏi mũ nấm.
Toàn bộ cấu trúc này,
gồm cả các bào tử,
chỉ bằng bề rộng sợi tóc người,
và, cần nhớ rằng các tia lá này
chứa đầy chúng.
chúng xếp thành một lớp
những đảm nấm
liên tục tạo ra bào tử.
Đó là một chuỗi sản sinh liên tục.
Đây là một ý tưởng kỳ lạ,
phải không? Đối tượng nhỏ bé này,
chỉ dài cỡ vài phần nghìn milimet,
có khả năng trở thành một lãnh địa nấm mới.
Đúng vậy.
Chuỗi sinh sản này hình thành
và phát tán bào tử liên tục,
chính là điều tôi từng chứng kiến
tại trang trại nấm.
Nhưng đó chỉ là một trong những
cách phát tán bào tử nấm.
Những loại khác làm điều đó
theo cách rất khác.
Đây là một loại nấm vỏ cam,
(orange peel)
nó thuộc một một nhóm lớn
có thể bắn bào tử theo chiều dọc,
nhờ sự phát nổ,
như chúng ta quan sát
khi quay chậm 600 lần.
Oh, nhìn xem!
Chúng giống những mạch nước phun trào.
Bào tử rất sung mãn.
Trong suốt một ngày,
mỗi loại nấm có khả năng
sản sinh hơn một triệu bào tử
và trong suốt vòng đời,
chúng ta có hàng chục đến hàng
hàng trăm triệu bào tử.
Đó là cảnh quay đặc biệt.
Tôi chưa từng thấy bất cứ điều gì tương tự
thể hiện rất trực quan
cách nấm giải phóng bào tử của chúng.
Thực sự là một loại nấm ấn tượng.
Loại nấm này có thể tái nạp và
bắn ra liên tục nhiều lần nữa,
thường kéo dài suốt nhiều ngày liền.
Việc nó hoạt động như thế nào,
là một khám phá bất ngờ
do một người mà bạn không thể ngờ.
Beatrix Potter nổi tiếng với tác phẩm
"Chuyện cổ tích về chú thỏ Peter"
nhưng ít người biết rằng
bà là một trong số những
nhà sinh học nấm hàng đầu thời đó.
Cả Potter và nhà sinh học tiên phong
Arthur Buller
đã dành nhiều phần đời
cố gắng tìm hiểu
cách phát tán bào tử nấm.
Họ phát hiện rằng
một giọt chất lỏng nhỏ,
giờ được gọi là giọt Buller,
là dạng thức cơ bản của mọi bào tử.
Khi bào tử hoàn thiện
và bắt đầu tách ra,
giọt Buller kết hợp với giọt nước nhỏ thứ hai
hình thành ở mép bào tử.
Như hai giọt nước mưa hòa trộn
với nhau trên kính cửa sổ,
quá trình kết hợp này tạo
sự thay đổi đột biến về khối lượng
giải phóng bào tử,
theo cách ngoạn mục như vậy.
Tất cả quá trình siêu nhỏ này diễn ra
trong vài phần triệu giây
và là chìa khóa
để rất nhiều loại nấm sinh sản.
Nhưng trong số chúng,
có một loài đặc biệt
có cách giải phóng bào tử kỷ lục.
Bạn có thể ngỡ rằng
sinh vật nhanh nhất hành tinh
là báo cheetah
hay có thể là chim ưng,
nhưng bạn đã nhầm.
Xét về tỉ lệ, sinh vật có tốc độ
nhanh nhất hành tinh
thực sự là một loại nấm nhỏ.
Nó sinh trưởng
trên bề mặt đống phân bò.
Nó có tên là pilobolus crystallinus,
còn gọi là nấm "ném mũ",
và không loài nấm nào
thể hiện tốt hơn
vai trò quan trọng của
cơ chế giải phóng bào tử.
Loài nấm nhỏ này sinh trưởng
trên phân động vật ăn cỏ,
khi nguồn cung dưỡng chất
trong phân cạn kiệt,
nó cần phải di chuyển,
để làm điều đó,
nó phải rời khỏi đống phân
và chuyển sang lá cỏ mới.
Tựa như bạn hoặc tôi
cố ném một quả bóng tennis
tới độ cao quá ngọn tháp Eiffel.
Nhưng chúng ta
không thể làm được điều này.
Đoành
Bản:"Vũ điệu Zorba"
của Mikis Theodorakis
Sử dụng giọt nước để tăng tốc,
các nang bào tử,
như những chiếc mũ đen nhỏ,
bắn ra với tốc độ
lên tới 18m/s chỉ trong
2 phần triệu giây,
quá trình đó tạo gia tốc kinh ngạc
lên tới 20.000 G.
Đoàng
Loài nấm "bắn mũ" này
là mình chứng tuyệt vời
về sự tiến hóa tinh tế của nấm.
Nó bắn thân bào tử văng xa
hơn một ngàn lần chiều dài của nó
vào đám cỏ, tránh xa đống phân,
đàn bò sẽ tới gặm cỏ,
cùng với cỏ là các bào tử
và nhờ vậy phát tán thế hệ mới.
Nấm "bắn mũ" cho thấy
mức độ khéo léo của giới nấm ra sao
khi đề cập tới việc sinh sản.
Chúng đã nỗ lực tột bậc
nhằm đảm bảo tương lai của chúng.
Đó là chìa khóa lý giải vì sao nấm
trở thành dạng thức sống thống trị đến vậy
với số lượng loài cực lớn
trên khắp hành tinh.
Và chắc chắn nó là báu vật
mà nhân loại phải biết ơn rất nhiều.
Nhưng việc phát tán bào tử ấn tượng,
chỉ là khởi đầu câu chuyện
về đời sống của nấm.
Giai đoạn tiếp theo mới thực sự
cho thấy vì sao chúng
rất quan trọng với sự sống trên Hành tinh.
Cho tới nay chúng ta chỉ mới
quan sát thể quả của nấm.
Thật vậy, hầu hết mọi người,
đều nghĩ rằng đó là nấm.
Nhưng đó mới chỉ là một phần câu chuyện.
Để khám phá mối liên hệ của nấm
tới rất nhiều sinh vật khác trên hành tinh,
chúng ta phải tiến xa hơn,
phải xuống dưới lòng đất.
ĐỜI SỐNG GIỚI NẤM
Dễ hiểu nếu bạn nghĩ rằng
những gì chúng ta thấy
trên mặt đất là phần chính của nấm...
.. thực tế, phần chính của nấm
ẩn dưới lòng đất.
Đó là một mạng lưới gồm vô số các sợi nhỏ,
lan rộng tìm kiếm thức ăn.
Và cách duy nhất nhiều loại nấm
có được thứ chúng cần,
là tự gắn chúng với các sinh vật khác,
và tham gia vào một quá trình
trao đổi dưỡng chất hai chiều.
Đó là một quá trình hình thành
một trong những mối quan hệ phức tạp nhất
nhưng rất quan trọng
trong thế giới tự nhiên.
Để khám phá mối quan hệ này,
Tôi tới gặp đồng nghiệp Bryn Dentinger
tại vườn thực vật Kew.
Bất kỳ đâu đều có khoảng 70-90%
thực vật trên Hành tinh
hình thành mối quan hệ
đặc biệt rất mật thiết với nấm
và các loại nấm sẽ tự gắn chúng với rễ cây,
hoặc trực tiếp thâm nhập vào rễ
hoặc đôi khi tạo lớp phủ bên ngoài,
bao quanh rễ như một dạng găng tay.
Đó là nơi quá trình trao đổi dưỡng
chất diễn ra
giữa nấm và rễ.
Quá trình trao đổi chất này
làm việc theo cả hai chiều.
Nấm hấp thụ đường từ
thực vật vì nó cần để phát triển
và ngược lại cung cấp
nước và khoáng chất
mà thực vật không thể
thu thập đủ cho chính nó.
Tôi sẽ nhấc cây thông này lên
anh có thể thấy, chỗ ngón út của tôi,
là đám lông tơ màu trắng.
Oh, đúng rồi, OK.
Đó là những sợi nấm
nó bao trùm khắp đám rễ thông này.
Nó mở rộng diện tích bề mặt
nhiều hơn hẳn
tầm bao phủ của rễ,
khiến chúng tiếp cận
tới mọi loại dưỡng chất
và nước trong đất,
nhờ đó bằng cách riêng
chúng có thể trích xuất nitơ, phốt pho,
có trong đất,
cung cấp cho thực vật,
đồng thời nhận đường được tạo ra
nhờ quá trình quang hợp từ thực vật.
Và hai cùng phối hợp
khiến thực vật tươi tốt hơn?
Thực vật được lợi, nấm cũng có lợi,
và đất phì nhiêu hơn.
Như vậy, đó là một quá trình
cả hai cùng có lợi?
Đó là một tình huống win-win
với cả hai đối tác
và thực tế cho cả hành tinh.
"Chúng tôi sắp chứng kiến bằng chứng
về mối quan hệ thiết yếu này,
' trong tự nhiên."
Vâng, chúng ta không thể thấy chúng,
nhưng, quanh đây
đều có những đối tác nấm vô hình.
Chúng vô hình với chúng ta nếu chúng ta
chỉ tản bộ dọc con đường,
nhưng chúng luôn hiện hữu quanh ta.
Chúng ta vào chứ?
Thử xem nào.
Chúng ta đã có một ví dụ.
Vâng, Ý tôi là,
không cần phải tìm kiếm nữa.
Anh có thể thấy những đầu trắng này.
Nó rất rõ.
Nhưng mỗi thành phần rễ nhánh nhỏ này
đều có nấm bao phủ.
Có một mối quan hệ cơ bản và kỳ diệu
giữa nấm và thực vật cạn,
không chỉ ở vườn Kew hay mọi công viên
tại Anh, mà có ở khắp mọi nơi.
Nếu không có mối quan hệ này,
thực vật không thể tươi tốt.
Không cần phóng đại
tầm quan trọng của nó.
Vậy chính xác thì
quá trình bí ẩn này diễn biến ra sao?
Để tìm hiểu, Patrick đã ghi lại
hoạt động của chúng,
ngay từ thời điểm bào tử rơi xuống đất.
Nhiệm vụ chính của bào tử nấm
là phát triển
và tìm nguồn thức ăn.
Giờ, trong điều kiện thích hợp,
bào tử bắt đầu sinh sôi và phát triển.
Đó là điều chúng ta chứng kiến ở đây.
Chúng tôi đặt một số bào tử
vào một giọt nước, như bạn thấy,
chúng bắt đầu phồng lên.
Bắt đầu có một vài
chuyển động nhỏ bên trong.
Oh, vâng. Anh có thể
thấy cái mầm nhỏ này đang nhú,
những mầm nhỏ đó là khởi đầu
một sợi nấm.
Vậy, một sợi nấm là gì?
(hyphae)
Sợi nấm là phần kiếm ăn
của một loại nấm, ống thực quản
các sợi nấm lan tỏa
tìm kiếm nước và thức ăn
và liên tục phát triển, phân nhánh
cho đến khi nó cuối cùng tạo lập
một lãnh địa, một lãnh địa nấm.
Có phải nó phát triển rất nhanh?
Một khi một sợi nấm tìm được nguồn thức ăn,
nó có thể phát triển rất nhanh
và hình thành thứ chúng ta gọi là
mạng sợi nấm (mycelium).
Mạng sợi nấm là tên khoa học
của mạng lưới kiếm ăn của nấm.
Đây là hình ảnh phóng đại 500 lần,
chúng ta có thể thấy khởi đầu hình thành
khi nhiều sợi nấm bắt đầu liên kết với nhau.
Nhìn chung, đó là hệ thống rễ của nấm,
một chuỗi các ống dẫn thức ăn phức tạp.
Nó không giống một hệ tiêu hóa
siêu nhỏ như ở người,
xử lý thức ăn để phát triển.
Trong các ống này chứa dưỡng chất
đó là toàn bộ tương lai của nấm.
Và giờ bạn có thể thấy
quá trình hình thành mạng lưới.
và đây là ngay chính giữa lãnh địa.
Bạn có mạng nhánh này
liên tục thu thập dưỡng chất
khắp lãnh địa và chia sẻ
nước cùng tài nguyên của nó.
Nó chỉ cỡ 0,5 mm vuông phải không?
Vùng chúng ta đang thấy
khoảng một nửa milimet vuông
nó rất giống một mạng lưới đường bộ
chúng ta có những đường cao tốc chính,
có rất nhiều tuyến đường nhỏ bên trong
chúng ta có luồng dưỡng chất,
nước và nó rất linh động.
Giả dụ, nếu tôi phá vỡ một trong những lối này,
rất nhanh chóng nấm sẽ
thích ứng và tạo liên kết mới.
Và hình thành những kết nối mới,
các tuyến đường mới.
Nó nhộn nhịp tới mức kỳ lạ.
Tất nhiên giờ tôi có thể quan sát điều
chúng ta đã thấy với Bryn Dentinger -
Mức độ hiệu quả của những sợi nấm
khi thập dưỡng chất
và di chuyển trong lòng đất.
Đúng vậy, và ngay cả trong
hầu hết môi trường đất khô,
nấm đều có thể lấy nước ẩm từ đất
và chuyển giao tới thực vật
thông qua quá trình hợp tác này.
Cảnh quay thật tuyệt vời.
Dù mạng sợi nấm gần như
hoàn toàn vô hình với chúng ta,
nó tạo nên phần chủ đạo rộng lớn
của sinh vật.
Và kích thước có thể cực rộng.
Trên thực tế có thể cực lớn
trải dài hàng dặm.
Sinh vật lớn nhất hành tinh
không phải là cá voi xanh,
mà là một mạng sợi nấm lây lan
trong một vùng rộng không thể tin được
1000 hecta
tại vùng Núi Xanh thuộc tiểu bang Oregon.
Nó có tên là Armillaria mellea,
còn gọi là nấm mật ong,
nó được cho đã hơn 2.000 năm tuổi.
Đó là một ví dụ kinh ngạc
về tầm xa mà sợi nấm có thể đạt được.
Nhưng nó cũng cho thấy mức độ tàn phá
mà một loại nấm có thể gây ra.
Đây là những cụm nấm mật ong.
Đó cũng là loại nấm
lây lan không gì cản trở
xuyên qua những khu rừng ở Oregon
và nó thể hiện rất khác,
thậm chí có thể nói là hung hãn,
mối quan hệ giữa mạng sợi nấm và cây.
Không giống quá trình
trao đổi chất cân bằng
thường thấy ở phần lớn
nấm và các đối tác thực vật của chúng,
Nấm mật ong lấy từ cây chủ
nhiều hơn những gì nó mang lại.
Nó hấp thụ mọi loại đường cần thiết,
nhưng điều quan trọng là chẳng
cung cấp lại đủ nước và chất dinh dưỡng
giúp cây phát triển đúng cách.
Kết quả là, các mạng sợi nấm tham lam
của loại nấm này phát triển mạnh,
trong khi cây từ từ tàn lụi.
Nấm mật ong là kẻ sát nhân âm thầm.
Nó xâm lấn từ cây này sang
cây khác nhờ mạng sợi bí ẩn.
Khi có nhiều cây già cỗi
hoặc ốm yếu,
không gì ngăn cản sự gia tăng
của nấm mật ong.
Nhưng nó không phải là mối đe dọa lớn nhất
với thực vật và cây.
Có một loài nấm phàm ăn
thậm chí còn nguy hiểm hơn.
Tôi đã tới Norfolk tìm kiếm
bằng chứng về một loại nấm
được cho rất khó phát hiện,
nhưng rất phàm ăn,
đang đe dọa quét sạch một trong những
rừng cây lâu đời nhất nước Anh.
Chỉ mới vài năm trước đây,
một kẻ sát nhân mới đã tới Anh -
bệnh chết mầm cây tần bì,
(ash dieback disease)
tên khoa học của nó
là Chalara fraxinea...
.. và không loại nấm nào thể hiện tốt hơn
thói phàm ăn dưỡng chất
của mạng sợi nấm...
.. và có lẽ với đà này,
rừng cây lâm nghiệp tươi tốt
như rừng tần bì
có thể chỉ còn là quá khứ.
David Bole thuộc tổ chức Wildlife Trust
hiểu rất rõ
mức độ tàn phá của loại nấm này.
Có khá nhiều mầm chết ở đây, phải không?
Vâng.
Đây là một trong những khu rừng đầu tiên
nơi chúng tôi phát hiện chúng.
Chúng tôi phát hiện
hơn 500 trường hợp
khi khảo sát kỹ
trong môi trường rộng hơn
ngày càng nhiều trường hợp lộ diện
Có thể cho tôi thấy những triệu chứng.
Vâng, trước tiên là lá đen,
như chúng ta đang thấy ở đây
chúng ta có ví dụ rất rõ ràng
với cây nhỏ này.
Lá héo nhưng có màu đen.
Chúng thực sự ốm yếu
phất phơ trên cây.
Tôi thấy chúng héo từ ngọn,
chúng héo phần ngọn
nhưng vẫn còn tươi ở đây.
Vâng, Anh thấy đấy, nó được gọi là
chết mầm và điều chính xác nhất
khi nói về nó - chúng ta đang có
cây chết từ từ.
Các triệu chứng khác là những thương tổn
có dạng hình kim cương.
Các vùng nấm trên lá,
các mạng sợi nấm xâm nhập,
và phát triển lên và xuống
quanh các tế bào cây
và dạng tổn thương hình kim cương
rất đặc trưng.
Quá trình rất kỳ lạ này
được gọi là necrotrophy,
có nghĩa là bị ăn tới chết.
Sợi nấm bệnh chết mầm
tự gắn chúng với cây chủ
tương tự như các loại nấm khác,
nhưng chúng lấy đường
mà không cung cấp bất kỳ dưỡng chất
hoặc nước cho cây.
Đó là quan hệ một chiều
kết quả khiến cây chết.
OK.
OK, hãy quan sát kỹ bên trong.
Oh, Vâng. anh có thể thấy sự đổi màu.
Nó hoàn toàn nhiễm bệnh.
Như vậy, bệnh khởi đầu từ đây
còn đây là mạng sợi nấm nấm,
đang bắt đầu xâm nhập bên trong cây.
mạng sợi nấm thâm nhập vào mọi tế bào
có chức năng vận chuyển nước qua lại
ngăn cản quá trình vận chuyển nước
khiến cây chết khát.
Đó là một kết thúc tồi tệ nhất với
rừng cây tươi tốt và đẹp đẽ của chúng ta.
Đúng vậy.
Ý tôi là, chúng ta có thể
mất một thế hệ vì chúng
nhưng hy vọng
chúng có thể hồi phục trở lại.
Bệnh chết mầm tần bì cho thấy
điều gì diễn ra khi có sự mất cân bằng tinh tế
giữa thực vật và nấm...
.. và điều gì khiến bệnh này
lây lan rất nhanh và mạnh.
Nó cũng cho thấy một mạng lưới
sợi nấm phàm ăn có thể tác động tới đâu.
Dù kẻ phàm ăn không gì ngăn cản này
có thể gây hại trong thế giới tự nhiên,
một số nhà khoa học đang tìm cách
biến nó thành lợi thế phục vụ chúng ta.
Đây là Eben Bayer,
một doanh nhân ở New York.
Anh nhận thấy có điều gì đó
hấp dẫn xảy ra,
khi một số mạng sợi nấm lan rộng
tìm kiếm thức ăn.
Lần đầu tiên tôi chứng kiến
mạng sợi nấm liên kết
cụm dăm gỗ với nhau
tại trang trại của gia đình
và thay vì phân rã,
chúng liên kết lại với nhau
nhờ những sợi xơ màu trắng.
Một buổi tối ngồi trên ghế sofa
trong căn hộ,
Tôi nảy ra ý tưởng điên rồ,
"Này, mạng sợi nấm dường như phát triển,
"và liên kết chặt với nhau.
"Phải chăng có thể dùng nó làm chất kết dính"
Eben nhận thấy tiềm năng rất lớn
trong liên kết mạng sợi nấm này.
Anh dùng nó tạo ra
một dạng bao bì mới,
một thứ mà anh tin rằng
cuối cùng có thể,
trở thành một dạng nhựa thân thiện môi trường
thay thế một số loại nhựa.
Chỉ riêng lĩnh vực bao bì,
đã phải chi hàng tỷ đô la
xốp mỗi năm,
khoảng 3,5- 5 tỷ USD nhựa,
và rắc rối lớn nhất với nhựa
là xử lý phế thải của chúng
với vật liệu của chúng tôi,
bạn sẽ có được thứ
khi trở thành phế thải
có thể làm phân hữu cơ.
Bao bì sẽ trở thành dưỡng chất
không còn là thứ gây ô nhiễm.
Để làm loại vật liệu mới,
Eben mô phỏng quá trình trong tự nhiên.
Anh dùng thân cây ngô nghiền
trộn cùng bào tử nấm.
Bào tử sinh sôi và phân hủy thân,
phá hủy và tiêu hóa chúng,
nhờ đó mạng sợi nấm phát triển.
Sau đó hỗn hợp này được đặt
vào khuôn
và để mạng sợi nấm thực hiện
phép thuật sinh học của nó.
Chúng ở trên giá như thế này
trong khoảng 24-72 giờ.
Có vẻ chẳng có bất cứ điều gì xảy ra,
nhưng mạng sợi nấm
đã làm việc,
phát triển và lan rộng
từ thành phần rất nhỏ này
tạo ra một mạng lưới chắc khỏe
Và trong vòng 24 giờ,
phần này đã trắng dần
và mạng sợi nấm
liên kết tất cả với nhau.
cuối cùng thu được một khối góc.
Nó phát triển trong quá trình sản xuất
của chúng tôi, nó được đúc
và tất cả được tạo từ
sản phẩm nông nghiệp rất đơn giản
mà bạn đã thấy lúc đầu.
Chẳng phải rất kỳ diệu sao?
Điều chúng tôi làm với mạng sợi nấm,
mà về cơ bản là lợi dụng
một sinh vật sống
để tạo ra công nghệ thực sự kỳ diệu,
là nơi có sự phấn khích,
ở đó có sự đổi mới
và đó là giải pháp trong 100 năm tới.
Như vậy mạng sợi nấm có thể
giúp giải quyết những rắc rối toàn cầu,
về phế thải nhựa,
nhưng công việc Eben cũng chứng minh
một đặc tính quan trọng
của mạng sợi nấm.
Trong khi một số phát triển
trên các sinh vật sống,
những loài khác
chỉ phát triển trên các sinh vật chết.
Những loại nấm này có thể phân hủy
và tiêu hóa chất thải hữu cơ
qua đó tái chế chúng.
Quá trình này được gọi là saprotrophy
nó rất quan trọng trong thế giới tự nhiên.
Trong khu rừng ẩm ướt này,
là đám lá rụng,
thực sự, mỗi cành cây,
đều có mạng sợi nấm phân hủy,
chúng phân hủy cellulose
và những hợp chất khác.
Thậm chí...
Thậm chí nấm cũng có thể phân hủy gỗ.
chất lignin khiến gỗ rất cứng
có thể bị phân hủy khiến gỗ mục nát.
Trên thực tế, nếu không có hoạt động
không ngừng của các sợi nấm,
khắp hành tinh sẽ phủ đầy gỗ
khó phân hủy.
Rất khó đánh giá vai trò quan trọng
của nấm saprotrophic.
Chúng tái chế hoàn hảo
chất thải tự nhiên trên hành tinh
suốt hàng trăm triệu năm,
tạo môi trường sinh thái
cho động, thực vật.
Vậy, làm cách nào chúng có được
bí quyết quan trọng này?
Patrick, xin hãy nói đôi điều.
Ít người nhận ra
mức độ quan trọng
của loại nấm saprotropes này
trong tự nhiên.
Chúng làm việc ra sao?
Vâng, nấm thực sự là loài xâm lấn.
Nấm có mạng sợi nấm này,
giúp thâm nhập sâu vào chất thải
không giống chúng ta,
vốn có dạ dày bên trong,
nấm tiết dịch tiêu hóa ra ngoài môi trường
và phân hủy các phân tử phức tạp,
như cellulose thành các dạng
đơn giản hơn.
Nó thực hiện thông qua vô số
sợi nấm nhỏ.
Đúng vậy.
Và để chứng tỏ mức độ hiệu quả
của nấm saprotrophic
trong việc phân hủy các chất hữu cơ,
vài ngày trước tôi đã thức ăn thừa
vào cái cốc thủy tinh này
và ghi hình trong hơn hai tuần
để quan sát mức độ phân hủy
nhanh tới đâu.
Tiếng lép bép
Và đây, đang có sự co ngót.
Rất nhiều dịch trái cây tiết ra
từ các loại rau.
Các sợi nấm vô hình của mạng sợi nấm
đang xuất hiện,
phân hủy rau và
các chất thải hữu cơ khác,
thành thứ chúng có thể tiêu thụ.
Điều quan trọng khác
cần lưu ý ở đây
là khi tất cả các loại rau này
bị phân hủy,
chúng đều đã có bào tử,
như vậy chúng có bào tử từ trước
Vì bào tử có ở mọi nơi.
Đúng vậy, khi bạn mang đồ ăn
từ các siêu thị về,
nó đã phủ một hỗn hợp
các bào tử khác nhau
và ở trong môi trường ấm hơn,
chúng trở nên rất háu ăn.
Vì vậy tôi sẽ chỉ cho
anh kết quả của một trong những thứ
tôi đã chuẩn bị cách đây hai tuần.
Vâng, không thể rõ ràng hơn.
Yeah. có thể thấy mức độ co ngót.
Đây là lúc ban đầu và...
Ít nhất đã ngót một phần ba.
.. co lại khoảng một phần ba và
Tôi ngờ rằng, trong vòng hai tuần nữa,
sẽ gần tới đáy.
Nếu quá trình này không diễn ra
quanh ta sẽ tràn ngập
chất thải hữu cơ.
Hàng đống thực vật. Đúng vậy.
Những điều chúng làm cho thấy
những gì nấm có thể làm được
qua cách tìm kiếm dưỡng chất hiệu quả
trong xác thối.
Vâng.
Quả là kỳ diệu.
Rõ ràng mạng sợi nấm
của nấm saprotrophic
sử dụng dịch tiêu hóa giống người
để phân hủy chất thải
tạo nên cỗ máy tái chế kỳ lạ.
Và không chỉ dừng lại ở đó.
Khi nấm saprotrophic
tái chế chất hữu cơ,
chúng đang đóng vai trò quan trọng
trong việc cải tạo đất,
để rồi đất lại có thể
duy trì đời sống thực vật mới
và đó cũng là nơi cư trú
của hàng loạt dạng sống khác,
những vi sinh vật sống bên trong.
Và với một số loại nấm,
sự xuất hiện của các vị khách mới này
là cơ hội kiếm ăn khác.
Loại nấm sò này, còn gọi là Pleurotus,
(oyster mushroom)
có sợi nấm có thể phân hủy
gỗ mục nát trong các đám gỗ.
Chúng làm điều này khá hiệu quả,
nhưng chúng thiếu
một nhân tố thiết yếu, nitơ
và để khắc phục sự thiếu hụt này,
chúng đã phát triển
một mánh khóe rất đặc biệt.
Phần đầu một số sợi nấm sò,
(oyster mushroom)
đã phát triển những thòng lọng nhỏ
tiết ra một chất rất độc.
Nó làm điều đó vì một lý do -
giun tròn.
Những sinh vật nhỏ bé này
sống trong các đống gỗ
vốn rất giàu nitơ
mà loài nấm rất cần.
Nấm sò thu hút giun tròn
về phía thòng lọng nhỏ
trước khi siết chặt chúng.
Một khi siết chặt,
nó giữ chặt con giun nhỏ,
trở thành bữa ăn cho nấm
và hấp thụ dịch giàu nitơ chúng cần.
Mẹo kiếm ăn khủng khiếp của nấm sò
một lần nữa chứng tỏ mức độ
tinh vi của nấm
khi tìm kiếm thức ăn.
Một lần nữa, tài năng của chúng
lại được con người khai thác.
Tại tiểu bang Washington,
đồng nghiệp Paul Stamets
rất quan tâm tới loài nấm sò háu đói,
với hy vọng có thể ứng dụng
ở quy mô rất lớn -
nhằm giải quyết một số vấn đề
bức xúc nhất về môi trường,
chẳng hạn nạn ô nhiễm hóa học.
Một trong những mong muốn lớn trong đời tôi
là môi trường sống có hệ thống miễn dịch
giống như loài người chúng ta,
và nấm là cầu nối giữa cả hai.
Chúng tìm kiếm và phân hủy
những phân tử lớn thành nhỏ hơn
rất hữu ích cho các thành viên khác
trong cộng đồng sinh thái.
Quá trình phân hủy đó,
có nhiều đặc thù khác nhau
có thể dùng để phân hủy chất thải độc hại.
Điều đó rất tuyệt.
Paul nhận thấy mạng sợi nấm
có thể phân hủy hydrocarbon
hiện diện trong vô số chất thải hóa học.
Đó là một quá trình ông
gọi là xử lý sinh học.
Nấm rất thích phân hủy các chất ô nhiễm.
Có vẻ khá ổn trong phòng thí nghiệm,
nhưng nó hoạt động thực tế ra sao?
Lý thuyết của Paul mới đây đã được
thử nghiệm ở quy mô công nghiệp
tại một điểm hóa dầu rất ô nhiễm
nấm sò được sử dụng.
Công việc do Howard Sprouse
kỹ sư môi trường thực hiện.
Đúng rồi, sâu xuống một chút.
Chỉ sau hai ngày, nhóm nghiên cứu
nhận thấy chất thải ô nhiễm của họ
đã bị sợi nấm biến đổi
và giờ đã thích nghi với đời sống mới.
Vâng, thật thú vị. Giờ chúng ta thấy
có rất nhiều giun ở đây.
Đó là một tín hiệu tốt.
Nếu tiếp tục, chúng ta có thể
sử dụng đất này ở bất kỳ đâu.
Tình trạng ô nhiễm đã hết...
.. quá trình phân hủy
mà nấm đã khởi đầu
sẽ được những vi sinh vật
trong đất khác tiếp tục
và cuối cùng bạn có đất giàu dinh dưỡng
hơn khởi đầu.
Nghiên cứu của Paul cho thấy nấm sò
không chỉ phân hủy chất thải hóa học -
trong quá trình này
nó còn tạo ra một hệ sinh thái
hoàn toàn mới
Khi mà Hành tinh đang tràn ngập
tình trạng phơi nhiễm chất độc,
tàn phá môi trường sống,
dân số quá đông,
nạn phá rừng,
đất bạc màu...
.. giới nấm đã cho thấy
những đặc tính độc đáo
có thể giải quyết tất cả những
vấn đề chỉ với một nhóm duy nhất,
và điều rất rất thú vị là
Giải pháp rất cụ thể và trong tầm tay.
Công việc của Paul cho thấy
tác dụng tiềm năng của mạng sợi nấm.
Mạng sợi nấm ẩn dưới mặt đất
tác động tùy theo môi trường tự nhiên
theo cách rất đặc biệt
mà chúng ta mới chỉ bắt đầu nhận ra.
Nhưng có vai trò rất quan trọng
với chúng ta,
nhu cầu kiếm ăn của mạng sợi nấm
chỉ nhằm một mục đích đơn giản...
.. là tạo ra thể quả của nó...
.. hoàn thiện vòng đời của chúng.
Chúng ta đã thấy sợi nấm có thể
hình thành mạng lưới kiếm ăn phức tạp
và cách sợi nấm cải thiện
rất nhiều hệ sinh thái hành tinh...
.. nhưng bản thân sợi nấm
chỉ có một mục đích...
.. hoàn thiện vòng đời riêng
và tiếp tục lặp lại.
KẾT THÚC
Với giới nấm, giai đoạn cuối cùng này
chỉ có ý nghĩa sinh sản
và phát tán hàng tỷ bào tử.
"Nhưng với các sinh vật khác,
'đó chỉ là khởi đầu
mối quan hệ với nấm. '
Tuyệt quá.
"Và sinh vật đó chính là chúng ta."
Ah.
Nấm sulphur tuft.
Rất nhiều.
Chắc chắn không ăn được.
'Sự kỳ ảo của nó
trong văn hóa dân gian và ma thuật
'khiến nó trở thành một đối tượng
mê hoặc và sợ hãi."
Vâng, đây là một kẻ gây rắc rối.
"Và nỗi sợ đó là có lý do."
Tên gọi nấm bánh độc (poison pie)
cho thấy nó không phải là thứ ăn được.
Tới bất kỳ vùng rừng nào
bạn đều có thể bắt gặp
nhiều loại loại nấm độc
mà chắc chắn bạn chẳng
muốn thấy trên bàn ăn.
Con người thường khiếp sợ
loại nấm này...
Nấm độc Sickener.
Cái tên đã nói lên tất cả.
Bạn chẳng hề muốn ăn nó.
Quan niệm cho rằng nấm thường độc
khiến chúng ta sợ hãi chúng.
Đây là loại nấm độc nhất
mà con người từng biết.
Đó là loại nấm mũ chết (death cap).
Không rõ tại sao.
Người ta hay nhầm lẫn và  ăn nó.
Nhưng họ có lý do để hối tiếc,
vì một nửa mũ nấm này
đủ để giết chết một người trưởng thành
và rất chậm rãi
kèm theo đau đớn.
Tôi từng nghiên cứu nấm trong nhiều năm
và biết cách tránh các loại nấm nguy hiểm
như loại mũ chết,
nhưng độc tính của chúng
nảy sinh một câu hỏi thú vị -
Điều gì khiến nấm
có sức mạnh chết chóc?
Để giải mã điều đó, tôi trở lại
phòng thí nghiệm lần nữa.
Mỗi loại nấm đều có hỗn hợp
hóa chất khác nhau bên trong,
tùy thuộc vào loại nấm,
sẽ có nhiều loại hóa chất
độc hại khác nhau trong nấm.
Có lẽ một trong những kẻ tồi tệ nhất là
thứ giống như thiên thần hủy diệt.
hay nấm mũ chết,
và họ hàng gần của nó.
Đúng vậy nấm mũ chết,
và chúng có một chất gọi là amatoxins,
đó là chất độc chết người.
Bạn chỉ cần ăn một tới hai cây nấm
trong số này là bị ngộ độc hoàn toàn.
Bạn sẽ bị suy gan, suy thận và tử vong
đó là một cái chết thực sự rất đau đớn.
Như vậy, chúng ta biết rằng nấm rất độc,
nhưng vì sao chúng độc?
Vâng, có một giả thuyết cho rằng
nấm tiến hóa để trở thành độc hại
nhằm khuyến khích
kẻ thù ăn chúng,
nhưng tôi không rõ
thực sự có phải vậy không,
nên đã tiến hành một thử nghiệm nhỏ
với một số loại nấm chọn trước
và chúng tôi để một khách mới
kiểm chứng.
Patrick đã dùng năm loại nấm
để một con sên trần (slug) đói lựa chọn,
một trong số đó rất độc với con người.
Nó sẽ chọn loại nào?
Sau khi thăm dò và nếm thử một vài loại,
Nó dường như đã chọn thứ này.
Oh, nấm sulphur tuft,
rất đắng và độc.
Vâng, nó chẳng có vẻ e ngại
trên thực tế, sên dường như có
một bữa ăn ngon
Như vậy, điều đó
chắc chắn không ủng hộ giả thuyết
rằng nấm thuộc loại tự bảo vệ
để tránh bị ăn thịt cho đến lúc trưởng thành
Trong thực tế, bạn
có thể phản biện rằng nấm
thực sự muốn bị ăn,
Vậy anh có ý kiến gì không?
Tôi nghĩ rằng, bức tranh lớn hơn
là sự đa dạng trong vương quốc nấm,
trong đó nấm tạo ra
hàng ngàn hóa chất khác nhau
và điều hoàn toàn có thể xảy ra
là một số độc hại với chúng ta,
trong khi có thể không độc với
kẻ khác như sên hay côn trùng.
Thực tế, nó có thể là nguồn thức ăn
rất quan trọng với động vật.
Như vậy, bạn vừa có một dải rất rộng
các loại hóa chất khác nhau.
Và chúng ta chỉ mới bắt đầu khám phá
những tác động của một số trong đó.
Phải không.
Chúng ta chưa hiểu rõ
tại sao một số nấm
có tác động mạnh với chúng ta đến vậy.
Cần phải nghiên cứu nhiều hơn.
Nhưng, chúng ta đã bắt đầu khám phá
một số loại dường như có hành vi nham hiểm
vì lợi ích riêng của chúng ta.
Tôi xin giới thiệu loại Trùng Thảo?
Đây là mẫu vật khô
của một loại nấm rất nổi tiếng,
nổi tiếng trong y học Trung Quốc
để trị mọi cơn đau.
Đó là một loại nấm đặc biệt kỳ lạ,
có lối sống ký sinh.
Không giống hầu hết các loại nấm,
nó không cố sức kiếm ăn
mà tìm kiếm vật chủ rất đặc biệt.
Như một chuyện khoa học viễn tưởng,
loại nấm này phát triển bên trong côn trùng,
dần dần giết chết chúng
khi thể quả sắp hình thành.
Nhưng mặc dù lối sống kỳ lạ
các hóa chất ẩn bên trong trùng thảo
có vẻ rất quan trọng
như một bước đột phá y tế lớn.
Bác sĩ Cornelia De Moor
thuộc Đại học Nottingham
đang dùng loại nấm nhỏ này
như một cách điều trị tiên tiến
một trong những căn bệnh đáng sợ -
Bệnh ung thư.
Trùng Thảo chứa nhiều
chất cordycepin...
.. cordycepin là một hợp chất
chỉ hơi khác
một hợp chất rất phổ biến
có trong mọi tế bào tên là adenosine.
Nó chỉ khác biệt 1 đơn vị oxy.
Nhưng vì lý do nào đó,
chỉ nấm Trùng Thảo tạo được cordycepin
trong khi mọi sinh vật khác
chỉ tạo ra adenosine.
Hợp chất độc đáo do Trùng thảo tạo ra
từ lâu đã được quan tâm
nhằm thay thế thuốc điều trị
khối u ung thư,
nhưng vẫn không rõ nó hoạt động ra sao
và Cornelia đang muốn tìm hiểu.
Điều kỳ lạ khi lần đầu
chúng tôi dùng cordycepin
điều trị tế bào là khi chúng tôi đặt
cordycepin lên các tế bào,
chúng đã thay đổi hình dạng
thành những tế bào như thế này
các gợn nhỏ đã biến mất
và tế bào bắt đầu co lại.
Khi nhận thấy điều này,
chúng tôi biết đã có điều gì đó căn bản
đang diễn ra với các tế bào
dẫn đến những khám phá sau đó
của chúng tôi
dựa trên những tác động của cordycepin.
Cornelia biết rằng với mọi bệnh ung thư,
để các tế bào độc lập nhân bản và phát triển,
chúng phải liên kết với nhau
nhờ chuỗi sơ khởi nhỏ
có tên là poly-A tail.
Và bà đã phát hiện rằng cordycepin
giữ vai trò rất quan trọng.
Chúng tôi đã thực hiện một số thử nghiệm
trên các tế bào ung thư vú,
được xử lý bằng cordycepin,
chúng tôi nhận thấy là
cordycepin có thể ngăn chặn
việc kéo dài chuỗi poly-A tail,
dù không phá hủy tế bào
nhưng điều rất quan trọng là nó ngăn chặn
tế bào ung thư phát triển,
bằng cách phong tỏa các liên hệ
cần thiết tới sự tăng trưởng tế bào.
Đó là một cơ chế hoàn toàn mới
nhằm chế tạo thuốc điều trị ung thư,
các loại thuốc ung thư khác
làm việc theo nguyên tắc rất khác,
không ức chế quá trình
kéo dài chuỗi poly-A tail,
đây có thể là loại thuốc mới đầu tiên,
không chỉ với bệnh ung thư, mà còn
với các bệnh viêm nhiễm.
Đột phá y học từ chất penicilin
của Fleming
tới tiến bộ quan trọng trong nghiên cứu ung thư,
hé lộ một sự thật phi thường.
Các tế bào nấm có khả năng
tương tác mạnh mẽ
với tế bào chúng ta...
.. và thay đổi chúng theo cách tác động tới
sức khỏe và cả sự sinh tồn của chúng ta.
Đây là một đầu mối quan trọng
về mối quan hệ thực sự
giữa nấm và chúng ta.
Theo thời gian, chúng ta dường như
khám phá chi tiết mối liên hệ sinh học
giữa chúng ta và nấm.
Nhưng liệu chúng ta
có điểm chung với giới nấm?
Để tìm câu trả lời,
chúng ta phải nghiên cứu sâu
lịch sử tiến hóa loài người.
Như đã biết, nấm không phải
là thực vật hay động vật.
Khởi đầu lịch sử
sự sống trên Trái đất,
chúng tự củng cố như một vương quốc
có quyền năng riêng.
Nhưng thời điểm điều đó xảy ra
rất đặc biệt.
Tại thời điểm khi thực, động vật chia tách,
nấm vẫn thuộc nhánh động vật.
Cho tới mười triệu năm sau đó
chúng mới bắt đầu
quá trình tiến hóa của riêng chúng
thành một giới riêng biệt.
Điều đó lý giải tại sao chúng vẫn giữ lại
một số đặc điểm sinh học quan trọng
gần gũi với động vật hơn thực vật,
nghĩa là gần với chúng ta nhiều hơn.
Những đặc tính mà chúng ta
từng liên tục chứng kiến,
khi khám phá
chu kỳ sống kỳ lạ của chúng...
.. từ cách bùng nổ khi giải phóng bào tử...
..tới cách kiếm ăn và phân hủy
các sinh vật khác, đều rất giống chúng ta.
Tại mỗi giai đoạn trong
đời sống của chúng,
ngày càng cho thấy
mức độ gần gũi với chúng ta.
Đó là mối liên hệ mạnh mẽ,
giải thích lý do tại sao chúng ta
rất tương hợp với chúng.
Cho thấy chúng ta gần gũi với nấm
nhiều hơn điều bạn từng nghĩ.
Và vì mối quan hệ gần gũi này,
đôi khi nấm phục vụ lợi ích của chúng ta,
và thậm chí đôi khi
chống lại chính chúng ta...
.. đó chính là sự thật kỳ diệu về giới nấm.
Nguồn: MVgroup
Biên dịch: Anabas.