Suốt hàng chục thế kỉ qua,
dân làng tôi đã sinh sống
trên rìa của thế giới.
Vô danh, đơn độc,
cho đến một khoảnh khắc ngắn ngủi
khi thế giới tìm thấy chúng tôi.
Cảm nhận giai điệu của nó.
Chúng ta phải
đến đủ gần để chạm vào.
Chúng ta cần phải biết trước
nơi cá voi Bowhead sẽ nổi lên thở.
Cháu có thể nói cho ta biết không?
Hãy tập trung!
Hãy tập trung nào!
Giết cá voi Bowhead.
Giết cá voi Bowhead!
Lấy cảm hứng từ một câu chuyện có thật.
Barrow, Alaska
Tháng 10, năm 1988.
Quả bơ,
Một loại quả bản xứ ở Mê-xi-cô,
cũng là nguyên liệu chính để làm guacamole.
Không có gì có thể sinh sôi
trong khí hậu khắc nghiệt này.
Vậy thì quả bơ làm thế nào để đến
tận 4,827 ki-lô-mét phía bắc vùng Cực Bắc ?
Chàng trai bé nhỏ này
và gần như tất cả mọi thứ khác ở đây,
đã phải chuyển máy bay bốn lần
để đến nơi đây,
Barrow lạnh lẽo của Alaska.
Như quý vị có thể thấy,
những thực khách của quán Amigos,
quán Mê-xi-cô ở nơi
tận cùng phương Bắc của thế giới,
họ luôn khao khát
món ăn đặc biệt này.
Này các bạn,
thức ăn thế nào?
Trời ơi,
nó thật tuyệt!
Từ Barrow, Alaska,
Tôi là Adam Carlson,
Kênh tin tức 2.
Đồ ăn người Mê-xi-cô
ở Bắc Cực, à?
Chuyện thật thú vị.
Cảm ơn anh, Adam.
Adam Carls sẽ tiếp tục với các bản tin
"Adam quanh Alaska" của mình từ Barrow
cho đến hết tuần này.
Sắp dành cho chúng ta,
trên Anchorage náy
vào thứ 3 ngày 11
tháng 10 năm 1988 này.
Tôi là Don Davis.
Chúc buổi tối tốt lành.
Phát biểu đi!
Phát biểu đi! Phát biểu đi!
Không, không.
Phát biểu đi!
Phát biểu đi! Phát biểu đi!
Được rồi.
Để tôi nghĩ.
Tôi nghĩ đó là Mark Twain
người đã từng nói mùa đông
lạnh giá nhất anh ấy từng trải qua
là một mùa hè
ở San Francisco.
đây là mùa hè lạnh lẽo nhất
mà tôi đã từng trải qua trên thế giới.
Nhưng là cùng với những con người
nồng hậu nhất, và tôi thật sự nghĩ vậy.
Cảm ơn mọi người
vì lòng mến khách.
Rất cảm kích.
Khi nào anh đi?
Thứ năm.
Đợi đã, anh vừa nói anh
sẽ làm một bản tin
về anh họ em và
mẹo trượt tuyết của anh ấy.
Anh đã hứa rồi.
Anh đã hứa sao?
Anh nghĩ anh đã nói là
nếu có thời gian.
- Thật sự xin lỗi.
- Thôi nào.
Anh không nghĩ
anh sẽ có thì giờ.
-Đi mà, sẽ không lâu đâu.
-Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Mà cậu ta có đỉnh không vậy?
Anh ấy sẽ làm anh sửng sốt đấy.
Tiếp tục đi!
Tuyệt! Rất tuyệt!
Quay cái này.
Cái này, cái này.
Tuyệt cú mèo, Arnold!
Nó thật đáng kinh ngạc, phải không?
Em đang nghiêm túc chứ?
- Vâng.
- Thế thôi sao?
Anh ấy mới chỉ làm ấm người,
với Chiêu "Bánh rán"!
Arnold,
làm "Bánh rán" đi!
Làm gì đi chứ, Arnold.
Cái quái gì kia?
Anchorage, Alaska
Các cậu.
Cái đồ chết dẫm đó kia kìa.
- Ngay bây giờ.
- Làm đi, Rob.
Chúng ta không biết
ai sẽ được quyền khoan
đến khi chúng ta nghe giá thầu.
Tôi nghĩ đó là
cách làm việc, phải không?
Tôi bất ngờ
khi thấy cậu ở đây.
Tôi nghĩ cậu đang trói mình
ở nông trường nghỉ ngơi thư giãn chứ.
Ờ, tôi thấy mua xe mới có gì vui
khi anh không thể ở đây
để nhận bàn giao?
Chào buổi sáng!
Mọi người
làm ơn ổn định chỗ ngồi,
chúng ta sẽ nhanh chóng bắt đầu.
Như tất cả đã biết, giá đấu thầu
quyền khai thác dầu mỏ ở Bristol Bay
đều đã được đệ trình lên
Bộ Nội vụ Hoa Kỳ
và đã được giữ kín.
Cho đến lúc này.
Giá thầu lớn nhất,
và hợp đồng
với Bristol Bay thuộc về
J.W. McGraw và
hãng dầu Alaska Northern.
Thế chứ!
Làm tốt lắm các chiến hữu.
Vậy còn về giá thầu của Greenpeace?
Luật nói rằng ngài phải
đọc tất cả giá thầu.
Vậy còn về giá thầu của Greenpeace?
Xin lỗi thưa bà.
Chúng tôi đấu giá trên
giá trị của tất cả
cuộc sống hoang dã mà các vị
đang đặt trong nguy hiểm.
Xin hãy ngồi xuống.
Ba phần tư cá hồi trên thế giới
đang trong tình trạng nguy hiểm
ở đây, ông McGraw.
Phải. Lôi ả ra khỏi đây.
Ba loài cá voi đã
đi ngang qua đây mỗi năm.
Cá voi chỉ thích nhất
là dầu tràn.
Món yêu thích nhất của chúng đó.
Đợi đã, tôi chưa xong.
Tôi chưa nói hết.
Có, cô đã xong.
Luật nói rằng
ngài phải đọc tất cả...
Các anh dám... Thật đấy à?
Được, được rồi.
Tôi sẽ đọc giá thầu của mình.
Sư tử biển Steller!
Chào các cậu.
Này.
- Malik, Pat.
- Chào.
Cậu cần xem chuyện này.
Và sắp tới đây là số 2.
Con cái.
Con đầu là đực,
trẻ nhưng đã lớn.
Ô! Nó là cá voi con,
có lẽ là 8 tháng tuổi.
Bọn chúng có thể
tự thoát ra không?
Không. Băng rắn này vào
khoảng 8 ki-lô-mét từ...
Đây là băng rắn, Adam.
Nó vào khoảng 8 ki-lô-mét
từ đây tới đường sông
dẫn đổ ra đại dương.
Những cái đầu xám này quá mềm
để xuyên qua lớp băng dày,
nhưng chúng biết chúng phải giữ
cái hố luôn mở để chúng không chết đuối.
Ông nghĩ sao?
Mấy ngày?
Hai, có thể ba ngày,
rồi băng đóng kín bề mặt và...
Những vết cắt và thâm giờ đã lộ rõ
mỗi lần cá voi ngoi lên.
Nhưng với 3 sinh vật này,
không còn lựa chọn nào khác.
Những vết cắt và thâm giờ đã lộ rõ
mỗi lần cá voi ngoi lên.
Nhưng với...
Don Davis.
Chào, Don. Adam Carlson.
Adam, mọi việc ở trong
thùng nước đá thế nào rồi?
Tiến triển rất tốt. Đang chuẩn bị
chuyến tới của tôi đến Chickaloon.
Ngon đấy, vì có vẻ như
tư liệu của cậu ở đó
đang dần dần
khá cạn kiệt rồi.
Anh biết không?
Tôi nghĩ Barrow có thể
vẫn còn một câu chuyện cuối cùng nữa.
Ồ, thật sao?
Cậu có gì?
10 điều hữu dụng nữa
về sư tử biển khóc sướt mướt?
Không, thật ra là những con cá voi.
Tôi có ba con California xám
mắc cạn trong băng.
Tôi có một bản tin tuyệt vời
và một tấn cảnh quay.
Những con cá voi, phải không?
Mọi người đều yêu cá voi.
Ừ, tôi đoán vậy.
Truyền qua vệ tinh
gửi xuống cho tôi.
Tôi sẽ xem qua nó.
Tuyệt vời! Được rồi,
Tôi gửi nó lên luôn đây.
- Anh sẽ thích nó. Tôi hứa.
- Được rồi!
Bình tĩnh.
Được.
Chính phủ Reagan
vẫn tiếp tục bán tống bán tháo
những tài nguyên thiên nhiên của mình
cho bạn của họ trong
công ty dầu, như là ông McGraw.
Bỏ tôi ra!
Sau khi cô Kramer
bị đẩy ra khỏi hội trường,
phiên đấu giá hợp đồng thuê dầu mỏ
được tiến hành mà không gặp trở ngại.
Và bây giờ từ một
câu chuyện môi trường khác.
Một gia đình
ba chú cá voi xám
được tìm thấy bị mắc kẹt trong
vùng nước đóng băng ngoài Point Barrow.
Adam Carlson thuật lại.
Tôi đang đứng
trên vùng đất băng giá này,
nơi chúng tôi vừa khám phá ra
một bi kịch đang diễn ra ở Barrow này.
Nó thậm chí còn tiếp tục tranh đấu
để giữ cái hố luôn mở, hoặc sẽ chết đuối.
Cả hai chuyên gia ở
đây đều cho rằng
cơ hội sống của chúng
rất mong manh.
Tôi là Adam Carlson, tường thuật
từ Barrow, Alaska.
Thôi nào.
Được thôi, em thậm chí đã biết nó
còn hơn là những cái bánh xe của Arnold.
- Đúng chứ?
- Phải.
Và, nhìn xem, những thứ như thế
sẽ rất tuyệt cho cuộn băng của anh.
Adam, có điện thoại.
Cá với anh là một fan nữ.
Được rồi! Đừng để bị lôi cuốn.
Em nghĩ là có thể không?
Có chứ.
Đây là Adam Carlson.
Anh có những con cá voi gặp rắc rối
ở đó và anh đã không gọi cho tôi?
Tôi đã không gọi cô vì
không có gì cô có thể làm được cả.
Ồ, luôn có
điều gì đó tôi có thể làm.
Anh đã không gọi tôi
bởi vì tôi là tôi.
Đúng vậy, nó cũng đúng.
Bởi vì khi chúng ta chia tay,
cô nói đừng gọi cho cô
hay nói chuyện với cô thêm lần nào nữa.
Nhưng chuyện này khác.
Đây là những con cá voi gặp rắc rối.
Rachel, nếu tôi gọi cô mỗi khi viên
phân bọ hung hoặc nấm gặp rắc rối,
chúng ta sẽ
không bao giờ gác máy được.
Adam.
Được rồi, chúng còn
sống được bao lâu?
Anh không biết.
Pat nói hai ngày.
Băng đang dày lên.
Đó không phải là
vấn đề duy nhất của em.
Người Inupiat
muốn đánh bắt chúng.
Nhưng họ không ăn những con xám,
họ ăn cá voi bowhead.
Anh biết, nhưng họ chưa đạt được
chỉ tiêu của mình năm nay.
Nên, tối chủ nhật tất cả thuyền trưởng
gặp mặt để lấy giấy phép.
Không đâu nếu em ngăn lại được.
Và cảm ơn sâu sắc
tới Thống đốc Haskell.
Thống đốc Haskell.
Cô Kramer,
rất vui được gặp lại cô.
Mọi việc trong tạo hóa có ổn không?
Ổn. Nghe này, tôi không
có ý chọc phá ông...
Tôi không nghĩ
cô biết cách nào khác.
Thống đốc, ba con cá voi xám đang
mắc kẹt ngoài bờ biển ở Barrow.
và chúng tôi tự hỏi
nếu ông có thể giúp chúng tôi.
Giúp đỡ kiểu gì?
Huy động lực lượng
Vệ binh quốc gia đến Barrow
với một con tàu có thể
phá xuyên mảng băng.
Cô nghiêm túc chứ?
Cô muốn tôi huy động lực lượng
Vệ binh quốc gia để cứu vài con cá voi?
Xin lỗi cô.
Vì những con cá voi
không thể đi bầu, phải không?
và chúng chẳng thể đóng góp nhiều
cho các chiến dịch tranh cử,
vậy nên, ai thèm quan tâm về một
lũ cá voi ngu ngốc, phải không?
Xin cô đấy.
Ở Alaska,
không có cuộc giải cứu nào là đơn giản cả.
Nếu tôi cho
lực lượng Vệ binh quốc gia tham gia,
Tôi đang đặt
mạng sống của họ vào nguy hiểm,
và khi một con cá voi chết,
cô Kramer,
cô không phải báo tin
cho vợ con của nó.
Đài NBC, New York
Được rồi, mọi người, hãy
lướt qua nó một lần nữa.
Ta sẽ phát buổi tranh luận giữa
Bush và Dukakis, rồi đến phản hồi của cử tri.
Rồi đến mảng thâm hụt,
bản luận tội vụ S&L và gì nữa?
bộ luật chống thuốc
phiện, phải không?
Chúng ta còn 1 phút
và 40 giây để lấp đầy nó.
Rồi, có gì mới bên
nguồn cấp tin không?
Vâng, anh có
Chrysler sa thải 5000 người.
Chệch ray tàu
ở Ấn Độ, 60 người chết.
Và một nhóm cá voi mắc kẹt
trong băng ở Bắc Cực.
Những con cá voi.
Brokaw là một gã cực mê
những câu chuyện này.
Đợi đã nào, nhưng chỉ cho anh
sao em làm được nó.
Nó dễ thôi.
Nếu 26 nhỏ hơn hoặc
bằng 3x cộng với 1,
Em chỉ cần dùng thêm
chất phụ gia...
Adam, anh đang nghe chứ?
Tuyệt.
...Nó chỉ có nghĩa
hot dogs.
Đặc biệt,
Deener's Weiners.
MacArthur Park
tổ chức kỉ niệm 50 năm.
Anh thích cô ấy.
Cái gì? Không đâu.
Ờm, em thích cô ấy.
Cô ấy nóng bỏng.
Được thôi, không phải em phải đi à?
Không.
Có đấy, anh nghĩ em phải đi.
Anh nghĩ em có khiếu nhảy nhót đó.
Nó nhàm chán lắm.
Nó cũng là truyền thống
và ông nội em sẽ
giết anh nếu em bỏ lỡ nó, cho nên...
Sao nào? Có phải khi lớn lên
thì em sẽ ở đây nữa đâu.
Em không muốn ở đây.
Em muốn ở ngoài kia,
giống như anh.
Em có thể tin là cô ấy từng ở
một đài tin tức nhỏ
ở Lawrence, Kansas,
khoảng 4 năm trước?
Vâng, anh thích cô ấy.
Chết tiệt!
Anh đã nói sao về ngôn ngữ nhỉ?
Ở Bắc Alaska,
mùa đông đến rất sớm,
và với ba
con cá voi xám California,
Nó có thể đã đến
quá sớm năm nay.
Adam Carlson tường thuật
từ điểm xa nhất phía Bắc Hoa Kỳ.
Tôi đang đứng tại
vùng đất giá lạnh này.
nơi chúng tôi vừa khám phá ra
một bi kịch đang diễn ra ở Barrow này.
Băng đang đông cứng
biển Beaufort,
nhanh hơn thông lệ
tại thời điểm này của năm.
Và 3 con cá voi xám,
hai con trưởng thành
và con của chúng,
đang bị mắc kẹt bên trong
một bức tường băng, dày 15.24 cm.
Theo Pat Lafayette thuộc
Ban Quản Lý động vật hoang dã Alaska,
những con cá voi xám này đã sẵn sàng để
bắt đầu di cư thường niên đến miền Nam.
Đó là một hành trình 8.046.72 ki-lô-mét đưa
chúng xuống bờ biển Bắc Mỹ
tới một đầm ở Baja, Mê-xi-cô,
nơi chúng sinh sản.
Ba con cá voi này
chắc hẳn đã không ngờ rằng
sẽ bị cầm tù
trong ngục tối Bắc Cực.
Một con cá voi đầu xám, không giống như
đầu cá voi bowhead chắc mập,
quá mềm
để phá xuyên băng
và nó đang bắt đầu
hứng chịu hậu quả.
Những vết cắt và thâm giờ đã lộ rõ
mỗi lần cá voi ngoi lên.
Nhưng với 3 sinh vật này,
không còn lựa chọn nào khác.
Nó thậm chí còn tiếp tục đấu tranh
để giữ cái hố luôn mở, hoặc sẽ chết ngộp.
Cả hai chuyên gia ở đây cho rằng những con cá voi
chỉ còn một cơ hội sống mỏng manh.
Chào buổi sáng, Greenpeace xin nghe.
Dave, những con cá voi này sẽ chết nếu tôi
không có được vài sự giúp đỡ. Được chứ?
Trụ sở chính Greenpeace,
Anchorage
Đó là trích dẫn nội dung
cho bài báo của anh. Tôi phải đi rồi.
Xin chào.
Tôi biết cách để cô có thể
giải phóng những con cá voi.
Ai đó?
Tôi là bạn của những con cá voi.
Ở vịnh Prudhoe,
có một chiếc xà lan lơ lửng khổng lồ
thuộc về công ty dầu Alaska Northern.
Nó được xây dựng để phá vỡ băng,
và tin tôi đi,
đó là những gì cô cần.
Cô chỉ phải yêu cầu lực lượng
Vệ binh quốc gia để cung ứng một chiếc trực thăng
kéo nó
từ Prudhoe tới Barrow.
Làm thế nào cô biết
tất cả những điều này?
Tôi có những mối quan hệ rất tốt.
Chúng ta ở chỗ quái quỷ gì thế?
Brokaw và những con cá voi chết dẫm của hắn!
"Tất cả thịt sống
và thịt hải cẩu
"phải được lưu trữ trong bao bì
chống rò rỉ để chuyên chở."
Anh biết không, tôi nghĩ rằng họ có một
cái tương tự như ở Disneyland.
"Quý vị có thấy nhà vệ sinh?"
Có. 2 nhà vệ sinh lưu động..
Một với một cánh cửa bị hỏng.
Một với một nắp đông cứng.
Ôi, Chúa!
Boulder, Colorado
Cô ta gọi anh?
Thú vị đấy.
Nói cho em hay này, Ruth.
Cô ta thật quá to gan
nghĩ rằng cô ta có thể
yêu cầu anh giúp đỡ
sau cái cách cô ta
làm bẽ mặt anh như thế.
Ý anh là, cô ta bị chập mạch
nếu cho rằng anh sẽ để cho vài kẻ lập dị
dùng xà lan của anh
để cứu một lũ cá voi!
Cảm ơn.
Là Barrow gần Khu bảo tồn động vật
hoang dã Bắc Cực anh luôn nhắc đến đó à?
Cái nơi anh điên cuồng muốn khoan lỗ?
Đó là cả một trận chiến khác.
Cô ta có những người bạn là
nhà môi trường học ở Washington
đang phá hoại anh ở đó nữa.
Em biết không, anh dành cả gia tài và
vẫn không thể có đủ số phiếu cần để khoan nó.
Anh có thể hình dung họ sẽ nghĩ gì
nếu anh cứu những con cá voi đó?
Ừ, phải rồi.
Nếu chúng ta cũng bắt đầu
đi ôm những cái cây.
Anh sẽ cho em biết nó sẽ làm gì.
Nó sẽ luôn làm anh trở nên giống
một gã xấu xa hơn rất nhiều.
Anh yêu, tốn bao nhiêu để di dời
1 cái sà lan bé nhỏ ngốc nghếch?
Cho em hay.
20 hay 30 nghìn đô, có thể thế.
Xin lỗi em,
anh sẽ quay lại ngay.
Ừ, Bobby, tôi đã đổi ý rồi.
Nói với mụ phù thủy
bà ta có thể dùng sà lan của tôi.
Phải. Ấy, ấy, ấy! Nghe này,
Để những cô gái đưa ra một thông cáo
nói rằng chúng ta thậm chí sẽ
cấp xăng cho những chiếc trực thăng.
Rõ rồi chứ?
Anh đã làm bản tin về
Cơn cuồng phong Gilbert tháng trước.
Ừ.
Adam và em xem rất chăm chú.
Thật sao?
Vâng, bọn em đã xem
mọi tin tức ở đài truyền hình.
Làm thế nào mà họ đưa được
cái cơ sở đỉnh như thế
đến tận nơi thế này nhỉ?
Chào mừng tới Barrow.
Anh có trường trung học 400 triệu
bên cạnh một căn nhà 400 đô.
Em cầm những cuộn băng chưa?
Ô, chưa.
Tôi không hiểu sao anh làm được.
Tôi không ở đây.
Tôi ở trên Anchorage.
Dù tôi thích mức nhiệt
dưới 8.89°C.
Nó gồm hiện tượng El Nino,
nếu anh tin nổi điều đó.
Điều đó thật đáng kinh ngạc.
Với bản tin về cá voi
đang nóng dần lên,
liệu anh có thể xem qua
băng của tôi, hay...
Tôi không nghĩ anh ta sẽ giới thiệu ai khác
mà có thể cướp mất công việc của mình.
Cái quái gì đây?
Đúng vậy, những thứ đó gãy dễ
như bỡn trong nhiệt độ này.
Tôi còn giữ một ít trong xe tải.
Em sẽ lấy chúng.
Ối!
Ối.
Cậu có thể lấy
cho tôi chút cà-phê?
Có thể là chút cà-phê nóng.
Thời gian và hy vọng
có vẻ đang cạn kiệt dần...
Có rồi! Có rồi!
với ba con cá voi xám
California bị mắc kẹt
đã hơn một tuần trong băng
đang dày lên của Bắc Băng Dương.
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng là những sinh vật
đáng thương.
Ai cũng có thể nghe thấy âm thanh
hoảng loạn khi chúng nổi lên để thở.
Nhiệt độ luôn ở dưới không.
Cái hố trở nên nhỏ hơn,
băng ngày càng dày hơn.
Ba con cá voi
không có nơi nào để đi.
Khoảng cách là 8 ki-lô-mét
từ đây đến vùng nước mở.
Và chúng không thể bơi
xa như thế dưới nước mà không cần thở.
Các tổ chức đơn cử như
Greenpeace đang vật lộn
để tìm ra cách cứu
những con cá voi,
Các bộ lạc người Inupiat địa phương
đang cân nhắc phương án khác
thu hoạch cá voi làm thực phẩm.
Được rồi. Điều cuối cùng. Câu chuyện
về cá voi đang ngày càng hấp dẫn.
Tôi cần ai đó xung phong.
Không ai tình nguyện à?
Tôi sẽ đi.
Tôi đã nói chuyện với một nhà
sinh học biển về tình huống này
và tôi đã liên lạc được với
văn phòng của thị trưởng Barrow.
Nó là của cậu nếu cậu muốn, Wes.
Ồ, đó là một con mèo trên cây.
Tôi nghĩ tôi sẽ ở lại đây
và viết những câu chuyện về vấn đề đó.
Thật à, và cái gì làm một câu
chuyện trở nên có ý nghĩa vậy Wes?
Câu chuyện sẽ có ý nghĩa
khi tôi tường thuật về nó.
Nếu những con cá voi đó
giết người hàng loạt, hay ra tranh cử
thì hẵng gọi tôi nhé.
Chúng ta đã có chiếc xà lan đó
và tất cả những gì chúng ta cần hiện nay
là sự hợp tác của Vệ binh Quốc gia.
Nhưng điều đó còn phải
dựa vào Thống đốc, và đến nay,
Thống đốc về cơ bản
đã quay lưng lại với những con cá voi.
Câu hỏi tiếp theo.
Tôi ghét cô ta quá đi mất.
Và chúng ta sẽ làm tất cả mọi thứ có thể
để giúp những sinh vật tội nghiệp đó.
Đúng vậy.
9. 10...
Eagle River, Alaska
11.
Mày làm được rồi.
Kết liễu nó đi. Boyer!
Đại tá Boyer.
Vâng, thưa đại tướng.
Giờ, chiếc xà lan phá băng đang ở
trên dàn khoan phức hợp của tôi
ở vịnh Prudhoe.
Vậy, tất cả những gì cậu cần làm
là móc một đường dây tới nó,
lấy trực thăng của cậu và kéo nó
xuyên qua lớp băng ở đây,
đi đến tận Barrow là xong.
Nó là 434.5 ki-lô-mét
đường chim bay.
Đúng vậy.
Những con cá voi này
đang đe dọa cho ai ư?
Bao nhiêu sinh mạng
đang gặp nguy hiểm?
Không. Chỉ những con cá voi.
Chúng chí ít là cá voi
sát thủ, thưa Sếp?
Thư giãn đi, Scotty.
Ở phía ta thì đây
hoàn toàn là PR cả.
Phải. Thế tốt hơn.
Nào qua đây một lát.
Việc kéo sẽ mất
hai ngày, tối đa đó.
Có thể thêm ngày nữa
ở Barrow, phá băng.
Cậu sẽ về nhà trước cuối tuần.
Vậy, sau đó tôi sẽ nhận lệnh
của mình từ ai, thưa đại tướng?
Tất cả chúng ta
cùng tham gia với nhau, Scotty.
Rồi. Nghe này, Đại tá,
nếu tôi mà được quyết định.
Tôi có thể thả một loạt bom
để phá tan băng.
Nhưng các chuyên gia nói rằng sẽ giết chết
khá nhiều sinh vật bé nhỏ khác ở đó.
Thế nên mới phải kéo xà lan tới.
Tin tốt là việc kéo nó
dễ như ăn bánh.
Với tất cả sự kính trọng,
ngài McGraw,
không có gì là đơn giản
ở Bắc Cực cả.
Đó là lý do tại sao ngài
đang trả cho bọn thất học
200,000 đô một năm
để làm việc giàn khoan ở đây.
Đại tá, nếu J.W.
nói nó có thể, là nó có thể.
Vâng, thưa Sếp.
Tốt lắm.
Nó thật điên rồ.
Chào, Pat.
Chào, Rachel.
Chào, Adam.
Chào.
Tôi mang đến cho anh một thứ.
Ồ...
Anh...
Đó là quà sinh nhật,
nhưng anh đã đá tôi
trước khi tôi có cơ hội tặng nó cho anh.
Ừm, đó thực sự không phải
chuyện đã xảy ra, nhưng cảm ơn em.
Đó là một chiếc áo choàng.
Bất ngờ nhé!
Em nghĩ anh có thể sử dụng
cái gì đó ở đây để giữ ấm.
Chắc chắn rồi.
Không. Cảm ơn, em rất
rất ngọt ngào. Cảm ơn nhé.
Vậy, kế hoạch của em là gì?
Ngăn chặn người Inupiat.
Ừm.
Sử dụng các phương tiện
truyền thông để cho thế giới
thấy những người thợ săn
nhẫn tâm thế nào.
- Adam?
- Gì cơ?
Anh có nghe em nói không vậy?
Có. Có, chắc chắn anh đang nghe.
Mọi người biết đó, người Inupiat
là những người rất tốt.
Họ là những tên sát nhân, Adam.
Và em là thứ duy nhất đứng giữa
những con cá voi đó và mũi giáo của họ.
Nhưng khi em xong việc,
giới báo chí sẽ muốn
treo họ trên xà nhà.
Vậy nên, chúc mừng sinh nhật.
500 một đêm?
- Đúng thế.
- Cho thứ này?
Vâng.
Được rồi, 1 phút nữa sẽ tới anh.
Xin lỗi, còn khác sạn
nào khác không?
Không. Đi hoặc ở.
Xin lỗi, không thẻ tín dụng.
Chỉ tiền mặt thôi.
Được rồi, tôi có thể giúp ai tiếp đây?
Đây. Tôi có tiền tươi.
Cỗ máy này được
sản xuất vào năm 1970.
Vịnh Prudhoe, Alaska
Năm sau nó ghi tên
vào sách kỷ lục,
bay thẳng lên đến
độ cao 11 ki-lô-mét
trong chưa đầy sáu phút.
Còn nhanh hơn tốc độ lên
của F14 Tomcat nữa.
Vì vậy, bạn gái già của tôi
ở đây và cô em gái
sẽ kéo chiếc sà lan 34 tấn.
mọi đường từ đây tới ba con
cá voi mắc kẹt ngoài Point Barrow.
Giờ, chiếc sà lan
dài khoảng 12.2 đến 18.3 mét.
Chúng ta có các tua-bin nhiên liệu phản lực
Những động cơ đồ sộ
tạo ra một đệm khí ở đây,
bên dưới chiếc sà lan.
Và vì thế chiếc sà lan
được nâng lên
khỏi mặt đất 1.2 mét
cho phép chúng ta di dời theo ý muốn, xay cám
bất kỳ băng đá nào trên đường chúng ta đi.
Mất bao lâu để ngài...
Tôi xin lỗi, chúng tôi phải quay lại
công việc bây giờ, nếu các bạn không phiền.
Cảm ơn. Cảm ơn ngài.
Cảm ơn, Đại tá. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Nếu cháu quay về 10.000 năm trước,
tổ tiên của chúng ta sẽ
đang vá thuyền umiak của họ
ngay đây, đúng như thế này.
Ông biết họ có những chiếc
xuồng máy, đúng không, ông?
Ôi, cậu trai.
Xem anh có gì này, nguyên kiện
lấy từ máy bay chuyển hàng.
Đâu? Chúng là gì vậy?
- Trang mới của khoá đào tạo.
- Tuyệt cú mèo.
Def Leppard, Hysteria.
Rattle và Hum bời nhóm U2.
Và Guns N' Roses,
Appetite for Destruction.
Chà! Cảm ơn nhiều nha.
Và cho Walkman của em.
Pin. Tuyệt.
Cháu phải đi. Cháu có pin.
Cháu sẽ quay lại ngay.
Chúng ta đều vui như thế về
những chiếc pin, phải không?
Này, vậy ông sẽ đến cuộc họp
Thuyền trưởng săn cá voi tối nay?
Có vẻ như có rất nhiều
việc ảnh hưởng đến kết cục.
Tôi đã để Roy nắm toàn quyền.
Roy?
Roy và Rachel,
sẽ có rắc rối rồi đây.
Malik, ông biết có
rất nhiều báo chí ở đây.
Và họ không hiểu
người dân của ông,
hay những gì cần
với ông để tồn tại.
Chúng tôi không cần
họ hiểu chúng tôi.
Có thể ông cần họ
nhiều hơn ông nghĩ.
Tôi có công việc cần hoàn thành.
Được thôi.
Tại sao các bạn không cho
chúng tôi cơ hội để giải thoát chúng?
Tôi có một cái sà lan
chỉ cách đây vài ngày đường,
nhưng thay vào đó
các bạn muốn giết một gia đình?
Một em bé, cho lợi ích của Chúa!
Cho thể thao!
Đợi đã. Đó là thứ tôi
nuôi sống gia đình của mình.
Và đó là thứ chúng tôi
nuôi nấng những đứa trẻ của mình.
Cá voi chọn người đánh cá ông
và chúng chọn chúng tôi.
Cá voi nói thế với anh?
Nó đã viết một lá thư cho anh?
"Roy thân mến, tôi rất vinh hạnh
nếu anh kéo tôi lên bãi biển,
đâm lao tôi và cắt tôi."
Dừng lại ở đây. Dừng lại nào.
Những lời chúc tốt đẹp nhất.
Cá voi.
Không, không.
Cô đang nói những điều lố bịch.
Cô là một cô gái da trắng từ bên ngoài
thị trấn. Cô không thuộc về nơi này!
Đây là mảnh đất người Inupiat.
Roy, mỗi người Inupiat được
một khoản trợ cấp khổng lồ
cho quyền khoan dầu
trên đất đai của họ.
Các bạn có thể mua tất cả
thực phẩm mà bạn muốn.
Rachel, chúng tôi phải săn bắt!
Một ngày, dầu cạn kiệt,
và khi nó xảy ra,
tiền sẽ ngừng về.
Nếu chúng tôi không dạy con cái mình
làm thế nào để nuôi sống bản thân,
chúng sẽ chết đói.
Và sau đó ai sẽ nuôi chúng?
Cô sao?
Hãy nghỉ giải lao 5 phút.
Này, các cậu. Này, các cậu.
Các cậu. Lắng nghe
những gì tôi sắp nói đây.
Các bạn biết thế giới đã
làm chúng ta to lớn hơn.
Và những người bên ngoài
đã xây dựng rất nhiều.
Họ chuyển đến
vùng đất của chúng ta.
Họ thậm chí đã thay đổi
cách thức chúng ta sống.
Nhưng chúng ta vẫn sống sót,
phải không?
Phải.
Nhưng nếu chúng ta cho họ viễn cảnh
chúng ta giết chết những con cá voi đó,
họ có thể lấy đi
quyền săn bắt của chúng ta.
Và đó sẽ là
kết thúc của chúng ta.
Nhưng có thể đó là lý do vì sao
chúng ta cần phải đấu tranh với họ.
Làm cho họ hiểu rằng chúng ta
tôn trọng và tôn kính cá voi.
Rằng đại dương là
khu vườn của chúng ta.
Và loài cá voi
giữ chúng ta sống.
Họ sẽ chỉ nhìn thấy máu.
Các bạn có thể chú ý
nghe tôi không, làm ơn.
Xin hãy chú ý!
Thuyền trưởng săn cá voi
của Barrow đã quyết định
chúng ta sẽ giúp
giải phóng lũ cá voi!
Bìa các-tông!
Mua bìa các-tông nào!
Ghế này có ai ngồi chưa?
Than ôi.
Tôi sẽ có gì cho sáng nay đây?
Tôi thường ăn bữa sáng 8-trứng
Burrito, tuyệt vời làm sao,
Nhưng món Pile-O-Pancakes với một lát
thịt giăm bông cũng hấp dẫn.
Cô nghĩ tôi nên kêu món nào?
Tên của một
bác sĩ tim mạch giỏi.
Tuyệt.
Nhân tiện, tôi là Adam Carlson.
Tôi đã làm việc ở đây
một vài tháng và...
Tôi truyền đạt câu chuyện cá voi.
Vậy, anh là lý do
tất cả chúng tôi ở đây.
Đúng tôi đây.
Tôi là Jill Jerard.
- KABC, Los Angeles.
Và trước đó là KPHX, Phoenix.
Đúng rồi, làm sao anh biết...
Tôi thích xem nhiều tin từ
khắp nơi trên thế giới.
Nó giống một điều mà tôi làm.
Nhân tiện, tôi rất thích câu chuyện cô
kể về Vận động viên Olympic.
Tay phóng lao từ Watts.
Tuyệt vời!
Này, Dana.
Anh biết gì chưa?
Tốt hơn là nhanh lên
vì chúng tôi đang sắp
bán hết mọi thứ rồi.
Vâng, cô gọi món gì?
Thế thôi sao?
Không, cô phải ăn.
Chúng tôi hai suất số 3.
Cảm ơn.
Không, tôi đang trong
chế độ ăn rất khắt khe.
Mấy quý cô béo không làm phóng viên
tin tức ở Los Angeles được đâu.
Nếu cô không có
10 nghìn calo ngày hôm nay,
Cô sẽ không trụ nổi
năm phút ở đây.
Tôi sẽ không ăn 10 nghìn
calo trong một năm.
Và tôi không có tiền mặt.
Nó ổn mà. Tôi trả tiền.
Anh nói tên anh là gì thế?
Và cảm ơn anh lần nữa, Adam.
Vâng, tất nhiên rồi.
Vậy, đi giúp chúng hôm nay nào.
Ố! Tôi là ai chứ,
huấn luyện viên của cô?
- Chúc một ngày tốt lành.
- Được rồi.
Xe, 60 đô-la! Những chiếc xe!
Bìa các-tông!
Mua bìa các-tông đê!
Điều tốt nhất tôi có thể làm rồi
Được thôi. Cảm ơn.
Đi tìm xe thôi.
Bìa các-tông!
Mua bìa các-tông đê!
Này! Cô có muốn mua
vài tấm bìa không?
Sao?
Bìa các-tông giảm giá.
Tại sao tôi cần phải
mua bìa các-tông?
Để đứng trên băng. 20 đô.
20 đô-la?
Vâng ạ.
Không, cảm ơn nhóc.
Đây không phải lần đầu tôi mua chẹt tiền.
Được thôi.
Adam?
Adam! Đợi đã!
- Chào.
Anh có chỗ cho hơn
2 người không?
- Có, chúng ta ổn chứ, Pat?
- Chắc rồi.
Cảm ơn. Terry, lên đi.
Chà chà chà.
Ở đây thì cánh nhà báo
phải tự tìm đường đi.
Chưa từng nghe tới nó.
Có phải em tự bịa ra không?
Đâu có.
Ai cũng đang làm thế đó thôi.
Tôi xin, thưa cô, giúp tôi ra khỏi đây.
Làm vì lũ cá voi ấy.
Cô không quan tâm tới cá voi.
Cô quan tâm đến xếp hạng.
Đúng thế, xếp hạng là thứ
giữ cuộc giải cứu tiếp diễn
là điều sẽ cứu sống
những con cá voi.
Cô ấy đúng đấy.
Rachel, anh muốn em gặp Fred.
Xin chào, Fred.
Và Wilma.
Chào buổi sáng, Wilma.
Các bạn thật đẹp.
Và đó là Bem Bem.
Chào, Bem Bem.
Đợi chút, nó không phải con
của Pebbles Fred và Wilma chứ?
Đúng vậy, nhưng Pebbles
cũng là con cái. Cho nên...
Trông nó có vẻ đau đớn.
Chúng đang bị cắn ở ngoài này.
Cẩn thận chứ!
Rachel...
Rachel... Rachel!
Những anh chàng này
đã tình nguyện ra đây
trong những điều kiện mà
không ai có thể sống sót,
nên em nhẹ nhàng thôi.
Malik, ông còn nhớ
Rachel Kramer.
Greenpeace.
Ừm.
Mọi việc sao rồi?
Chúng có vẻ như
đã quen với tiếng cưa,
nhưng con bé giờ đang gặp
khó khăn trong định hướng.
Đôi khi va vào cạnh.
Vậy thì, đã có ai
xuống đấy chưa?
Chưa, và không ai
sẽ xuống đó cả.
Sao thế?
Vì cá voi xám có thể hạ gục
cá voi sát thủ nặng 4-5 tấn
chỉ bằng cú quật đuôi nếu
chúng cảm thấy bị đe dọa
Làm thế là tự sát.
Pat, chúng ta có
một vấn đề lớn, rất lớn.
Trải dài hàng dặm và
tháo ra như một bức vách
thẳng xuống đáy đại dương,
tấm băng khổng lồ này
chặn bất kì phần đường nào
đưa những con cá voi tới tự do.
Một sà lan băng-phá nổ
đang trên đường,
nhưng ai biết được nếu
nó đến đó kịp lúc
khi hàng rào băng giá này, được biết
đến như là một sườn núi áp suất,
dày lên hàng giờ.
Dự báo sự tiến triển của nó,
nhóm trinh sát vùng Bắc Cực
đang lo lắng tìm kiếm một điểm yếu
dọc theo bức tường có vẻ
không thể xuyên thủng này.
Kelly Meyers.
Vâng. Tôi sẽ vào ngay.
Câu chuyện cá voi của cô
mới chỉ nhắc nhở cử tri
rằng chúng ta đã có một kỷ lục
tệ hại về môi trường.
Nó đang giết chết Phó Tổng Thống
trong chiến dịch tranh cử.
Vậy, giúp đỡ những con cá voi đó có
thể là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
để thay đổi nhận thức xung quanh.
Công việc của tôi là giúp
phó chủ tịch được đắc cử
trong khi đánh bóng
thành tích của ta
trước khi nghỉ việc.
Đúng chứ?
Cô có thực sự nghĩ là ta
có thể tham gia cuộc giải cứu này,
làm nó thành công như chúng
ta có thể thuyết phục,
và không làm gì
bẽ mặt Tổng thống?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Được, bắt đầu làm
ngay đi, Meyers.
Được rồi. Ổn rồi.
- Gì thế?
- Đại tá!
Họ cần anh vào trong!
Nhà Trắng đang ở đầu dây!
Nói với họ
tôi sẽ gọi lại cho họ!
Sếp?
Nhóc à, tôi đang phải lo 2 chiếc trực thăng
để kéo thứ còn lớn hơn nhà của chính mình
nghĩa là, nếu làm không đúng,
sẽ làm tôi và chiếc trực thăng
theo đường xoắn ốc xuống mặt đất
trong những vụ nổ âm thanh nổi.
Trừ khi là Tổng thống gọi,
không thì tôi phải lo vụ lớn hơn đây.
Lấy số, tôi sẽ gọi lại cho họ!
Cậu sẵn sàng làm việc này chưa?
Anh đang đùa về vụ nổ
âm thanh nổi, phải không?
Tôi muốn nói có 60/40 cơ hội
rằng nó sẽ không xảy ra.
Cậu muốn biết à?
Đến lúc nổi nhạc lên rồi.
Nó đã được tiên đoán
những con cá voi sẽ không
thể sống sót quá hai ngày.
Người Eskimos đã thiết lập
một tam giác bảo vệ
xung quanh chỗ cá voi mắc kẹt.
Đã sẵn sàng với
súng trường rất mạnh
trong trường hợp gấu bắc
cực định đến quá gần.
Hôm nay, cuộc giải cứu vẫn
tiếp tục một cách nghiêm túc,
trong bối cảnh
nhiệt độ dưới -6°C và...
Cắt, cắt. Chúa ơi,
bàn chân tôi đang tê cóng.
Những đôi bốt này là đồ bỏ đi.
- Này, em?
- Vâng?
Em vẫn còn bìa các-tông chứ?
Em đã bán cho anh chàng kia rồi.
Nhưng em vẫn có thể lấy thêm.
Được rồi. Lại đây.
Giờ là 40 rồi.
Em giỡn phải không.
Phí vận chuyển và xử lý.
Phí vận chuyển và...
Và nó cũng không phải lần bị
bắt chẹt đầu tiên của em.
Em lại được mối nữa.
Ngon đó.
Nào. Cà-phê nóng.
Tuy vậy phải uống nhanh đó.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Những anh chàng đó
đang làm gì vậy?
Xin lỗi cô.
Em đang làm gì vậy?
Em sẽ không đi xuống đó.
Pat nói rồi đó.
Nó quá nguy hiểm.
Cô ta sẽ lặn xuống.
Theo tôi nào.
Rachel...
Anh không được góp ý về
những gì em làm nữa.
Ồ, điều đó rất trưởng thành.
Được rồi.
Cô ấy có trong tưởng tượng?
Tôi có nên đi đến...
Thôi, tôi không làm đâu.
Tuyệt.
Cô ta đang làm gì vậy?
Việc cô ấy.
Em thích cách trang điểm của cô ta.
Em khá chắc nó đã được
thử trên động vật.
Được rồi, em thôi đi được không?
Em thậm chí không có
bộ thợ lặn an toàn.
Thì em chỉ mạo hiểm cuộc
sống của riêng mình.
Bất ngờ lớn quá nhỉ.
Cô không chịu lắng nghe
suy nghĩ của người khác.
Cô chỉ làm những gì
mình muốn thôi, phải không?
Đúng thế.
Và cô có tự hỏi vì sao
chúng ta không hẹn hò nữa không.
Em có thể đợi
một lát không?
Rachel? Rachel!
Khỉ thật.
Tôi đã biết có
chuyện gì đó với Bem Bem.
Và tôi đã nói cô
đừng có xuống nước.
Cái đó đã quấn vào
đuôi của Bem Bem
Đây có thể là lý do
tại sao Fred và Wilma
phải tiếp tục
giúp nó nổi lên mặt nước.
Nhưng lưới từ đâu?
Có thể đến từ mọi nơi.
Những đại dương đó ô nhiễm trầm trọng,
sẽ chẳng ngạc nhiên nếu có có tìm thấy cái lốp xe cũ
bao quanh vây của nó.
Có thể cắt nó khỏi cậu bé sẽ giúp
cậu bé phục hồi trở lại một chút.
Không có chi.
Thế thôi à.
Khỉ gió, thứ đó là
một con quái vật.
Tin tôi đi...
Khoan. Đợi chút.
Rồi, sẵn sàng chưa?
Hãy tin tôi,
nếu dầu bên dưới mặt đất,
nó sẽ làm cho cuộc sống của tôi
được dễ dàng hơn, nhưng không.
Nhưng điều này không có nghĩa là chúng
tôi không quan tâm đến tạo vật của Chúa
bằng những người khác.
Rồi, tốt đó. Được rồi.
Ngài có chắc mình đã
có nhiều cảnh quay tốt
với tôi và những
con cá to lớn đó.
Tôi vừa mua ít thời gian
quảng cáo ở giải SuperBowl rồi.
Khi công chúng nhìn thấy
biểu trưng Bắc Alaska,
Tôi muốn họ nghĩ, "người bạn
của môi trường", ổn chứ?
Cơ hội cuối cùng, các-tông?
Không?
Chúc ngày tốt lành.
Nửa giá, chỉ 10 đô.
Thôi, tôi ổn.
Không sao.
Cô trông giống như
đang cần một...
Không sao.
Cháu chỉ bán được
vài miếng, ông ạ.
Và mọi người đang tiếp
tục yêu cầu chúng.
Vậy, có gì to tát ạ?
Ra đây với ông một phút.
Được chứ?
Quỳ xuống, ngay đây.
Sao ạ?
Quỳ xuống ngay đây. Nào.
Áp tai xuống băng.
Nào, lắng nghe.
Cháu nghe chúng không?
Con mẹ đang thì thầm
với con con.
Lời của nó bình tĩnh, dịu dàng.
Nhẹ nhàng.
Cháu nghe thấy nó chứ?
Ừ hứ.
Cháu nghĩ nó đang cố
nói gì với con mình?
Điều ông vừa nói.
Xin lỗi!
Tôi thấy rằng có ba con
cá voi bị lạc quanh đây.
Có ai thấy chúng không?
Ai nào?
Thôi nào.
Hãy nhìn vào những sinh vật này.
Xin chào, dưới ấy!
Có ai ở nhà hông?
Mọi người thấy chứ?
Làm thế nữa đi, tôi thách đấy!
Và cảnh ngộ của những con cá voi
biểu trưng nhiều điều
hơn là chúng chỉ bị
mắc kẹt trong băng.
Sớm thôi, nước, tự nó sẽ là một
mối đe dọa cho tất cả chúng ta.
Trong 15 năm, các doanh
nghiệp lớn nhất ở Mỹ
sẽ là nước đóng chai
vì chúng ta sẽ không muốn
uống nước từ vòi nữa.
Và tận hưởng con
cá của bạn ngay đi
vì sớm thôi hàm lượng thủy ngân
sẽ làm nó quá nguy hiểm để ăn.
- Vì thế, nếu quý vị muốn có chứng run và
em bé ra đời kinh khủng... - Được rồi.
Gì?
Xin chúc mừng,
10 triệu người đã chuyển kênh.
Ờm...
Thôi nào, Rachel.
Không ai trên trái đất quan tâm
nhiều về những con cá voi như em cả
Vậy, kể cho mọi người điều đó.
Em đã ở dưới đó.
Bem Bem thế nào?
Hay, trung thực mà nói, trên hết tại sao chúng
ta quan tâm tới cá voi nhiều như thế?
Ý anh là, có gì to tát nếu chúng là những
con nai hay con thằn lằn hoặc một con gì đó?
Bởi vì mặc dù chúng
rất mạnh và lớn, và quyền uy,
chúng cũng có thể bị thương.
Và nó làm anh ước
mình là Siêu nhân,
và anh có thể múc chúng và đưa
chúng đến một nơi nào đó an toàn.
Và điều mà đau buồn nhất
là chúng biết
chuyện gì đang diễn ra.
Chúng biết chúng đang gặp
rắc rối và chúng sợ hãi
Và chúng ta đau thay chúng,
vì chúng rất giống chúng ta.
Chúng ta sợ hãi và
chúng ta bị tổn thương,
và đôi khi cả chúng
ta cũng cần giúp đỡ nữa.
Tốt hơn chưa?
Rất nhiều.
Ba con cá voi xám California
mắc kẹt trong băng
Bắc Cực ngoài Alaska
không gần hơn với tự do tối nay.
Tôi không hiểu.
Anh không thể cho tôi nối
máy thẳng đến người lái trực thăng?
Được, khi anh ta quay lại,
làm ơn nhắc anh ta.
Cảm ơn.
Hy vọng duy nhất cho
những con cá voi để trốn thoát
là một sà lan khác thường đang
trên đường từ vịnh Prudhoe.
Kích thước của một sân khúc côn cầu,
sà lan sử dụng hàng tấn khí
nén để đẩy xuống nền băng,
dập vụn, và phá hủy nó.
Chiếc sà lan có thể
sẽ đến trong 48 tiếng nữa.
Đại tá?
Chúng là từ Nhà Trắng.
Họ cần báo cáo tiến độ.
Tuyệt.
Lúc này tất cả những gì tôi cần là
các tiến triển thực tế để báo cáo.
Kelly Meyers.
Vâng, thưa bà, tôi là Đại tá Scott Boyer
thuộc Lực lượng Vệ binh quốc gia Alaska.
Tôi được biết bà đã gọi vài lần
Đúng thế, chỉ vài lần.
Đại tá, chúng tôi muốn sắp đặt cuộc gọi
cho anh với Tổng thống vào ngày mai.
Vâng, thưa bà. Cho tổng thống?
Nó sẽ chỉ mất vài phút.
Ông sẽ cảm ơn tới công việc của anh.
Ông ấy sẽ nhắc lại sự hỗ
trợ của chính quyền, và...
Tôi thực sự không thể
cam đoan về thời gian.
Anh không thể dành cho Tổng thống Hoa Kỳ chỉ 5 phút sao?
Tôi đang cố gỡ một vụ
khá khó nhằn ở đây.
Nếu tôi biết chính xác thời điểm, tôi sẽ
báo cho bà biết trước 9h sáng, giờ Alaska.
Được thôi.
Đại tá Boyer.
Anh luôn trang trọng như vậy?
Anh có biết cách nói chuyện
như một người bình thường?
Giống như, khi mẹ anh hỏi anh nếu anh
thích bánh quy mà bà gửi,
anh sẽ nói là "Đã rõ"?
Khỉ thật, không, tôi xin lỗi.
Tôi...
Cứ thoải mái chút
cũng không sao.
Đây, sao chúng ta
không bắt đầu lại nhỉ?
Vâng, thưa bà.
Chào, tôi là Kelly.
Chào, tôi là Đại tá...
Tôi là Scott.
Và tôi đang kiệt sức.
Câu chuyện dài của ba chú
cá voi mắt kẹt bởi băng Bắc Cực
và những nỗ lực anh dũng của đội cứu hộ
để cứu chúng trở nên tuyệt vọng hơn hôm nay.
Những con cá voi đang mệt mỏi bởi
những nỗ lực của mình để tồn tại,
và một trong số chúng,
em bé của gia đình,
tên trìu mến là Bem Bem,
có thể bị ốm nặng.
Mọi người nghe thấy chứ?
Không tốt rồi.
Nghe như một ông già.
Nghe như viêm phổi.
Cái sà lan chết tiệt đó ở đâu?
Rõ. Tôi đã sẵn sàng nhận điện.
Nối máy cho ông ấy.
Cậu điều khiển.
Tôi điều khiển.
Vâng. Xin chào, ngài Tổng thống.
Vâng, thưa Ngài, mọi việc tiến
triển rất tốt, thưa Ngài. Rất tốt.
Chúng tôi đang
làm cho tiến độ ổn định.
Cảm ơn, thưa Ngài.
Vui mừng là một phần của một hoạt
động quan trọng như vậy, thưa Ngài.
Vâng, thưa Ngài.
Được rồi.
Xin chào, ngài Tổng thống.
Tôi vừa nói chuyện với
Tổng thống Reagan.
Tôi để ý anh đã không đề
cập việc chúng ta
mới chỉ di chuyển cái xà lan
quái đản này được 6m.
Tôi điều khiển.
Anh điều khiển.
Hôm nay trường hợp
của những con cá voi
chính thức trở thành
một vấn đề quốc gia.
Chúng tôi rất tự hào
về tất cả các bạn
và những gì các bạn đang làm ở đó...
Làm tốt lắm, Meyers.
Trong lúc đó, tình hình lũ cá voi
trở nên nghiêm trọng hơn
với mỗi ngày trôi qua.
Với điều kiện thời tiết xấu đi,
cái lạnh tàn nhẫn phía trước dễ dàng
đóng lại số phận của chúng trong vài ngày.
Ở Bắc Alaska,
băng luôn luôn là kẻ thù.
Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Không. Nó thật ngu ngốc.
Thế nhưng, người dân ở
Barrow không nghĩ vậy.
Ồ! Cậu nói chuyện với
người dân Barrow, thật sao?
Đúng thế, và họ đang
mong ngóng chúng ta.
Nó thật lố bịch.
Tôi thậm chí không hiểu vì sao
mình còn nói chuyện này nữa.
Sao chúng ta không nên đi?
Tại vì...
chúng ta phải trả
lại tiền của bố anh
ông cho mượn để xây
dựng những thứ này.
Anh có thể bỏ bê công việc
để đi đến Alaska vì mấy con cá voi.
Không đời nào đâu!
Lũ cá voi đó có thể là cơ hội tự
lăng xê mà chúng ta đang kiếm tìm.
Ý em là anh biết những thứ đó
đã có tác dụng ra sao ở Hồ Moose.
Chúng làm nóng bữa tiệc trên thuyền
của Ed Maurara ngay lập tức.
Cho anh xin đi, được không?
Đó là ở dưới kia,
không phải ở tận Bắc Cực xa xôi.
Băng là băng, Dean.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Một ngày kia, em nói anh nghe, đó sẽ
là một mảng bám trên bức tường đó
nhắc nhở mọi người rằng đây là ngày
chúng ta nắm bắt cơ hội của mình
và chúng ta cho thế giới thấy
nhà Hootkin 450 có thể làm gì!
Chào! Anh có phải người đàn ông
dũng cảm đi cứu những chú cá voi?
Vâng. Vâng, chúng tôi đây.
Nó sẽ không đủ.
Anh thực sự treo em lên những sợi dây thừng,
và em thoát ra với "đất."
Em phải trở lại chỗ băng đó.
Nhưng đầu tiên,
em phải lau sạch đồng hồ của anh.
Tôi có một tin tức chớp nhoáng
cho bà, McGee vênh váo.
Tôi đã tìm những từ
hai chữ cái của mình, được chứ?
Tôi nguy hiểm lắm.
Được rồi, anh ghét làm
thế với em, nhưng...
Úp!
"Zipper".
3 chữ cái và 38 điểm.
Úi chài ! Em phải đi rồi.
Được, đợi đã.
Em có thứ này cho chị.
Cái gì vậy?
Guns N' Roses, Sweet Child O' Mine.
Chơi nó cho Bem Bem.
Nghe nó giống hệt như mẹ cậu bé,
vì Axl Rose hát như cá voi mà.
Chị biết sao rồi đó...
Nó cao quá.
Điều đó khá đúng với
thực tế, thật đấy.
Cảm ơn ạ.
Em thực sự quan tâm về
những con cá voi ấy, phải không?
Không, ông nội em mới là
người tôn sùng chúng.
Ông có một đống những lời cầu
nguyện và tất cả mọi thứ. Nó là lạ.
Vậy, chị nói sao?
30 đô-la và em sẽ cho chị mượn sự kỳ
diệu của Guns N 'Roses trong 24 giờ.
Được đấy, Gekko Vàng thỏi, anh chị đã hiểu.
Tuy nhiên, cố gắng tốt đấy.
Em có biết rằng khi em không
cho bà nội em xem...
Anh sẽ gặp rắc rối?
- Vâng, vâng, vâng.
- Em biết mà, phải không?
Bà ấy có
một bộ sưu tập dao...
Em sẽ gặp lại anh chị ngày mai?
Ừ, mai gặp lại.
Rồi, tạm biệt.
Nó thực sự quý mến anh
Em ngạc nhiên sao?
Nó chỉ muốn một người bạn,
anh nghĩ vậy.
Thêm nữa, nó rất ngầu.
Và anh rất ngầu, vậy nên
có thể anh cũng cần một người bạn.
Không nên để họ
lợi dụng anh chứ.
Ai thế?
Những phóng viên
làm anh bị hớp hồn .
Anh không... đang o bế.
Này, em biết không?
Anh đâu phải một trong những sinh vật
có nguy cơ tuyệt chủng cần cứu rỗi của em.
Nên, dù sao đi nữa, cảm ơn em.
Em xin lỗi, em không có ý...
Nhiệt độ đang xuống
rất nhanh ngoài đó.
Anh biết không?
Em không quan tâm tới chuyện này,
và em phải trở lại chỗ băng đó.
Anh nghĩ em đã nói
sẽ lo hết mọi việc!
Sao mà em biết là chỉ có
một nhà nghỉ trong thị trấn này?
Anh không biết, Karl, có thể nhấc
điện thoại và gọi điện trước, hả?
Người phụ nữ Greenpeace trên TV!
Nào, cầm lấy đồ nghề
của anh đi, Dean-O.
Rồi anh xem, tất cả mọi thứ sẽ ổn cả.
Đi nào!
Được rồi, đợi đã nào.
Đợi anh mày chứ.
Này, quý cô!
Này!
Này, cô ơi!
Quý cô Greenpeace, cô ơi!
Đợi đã nào, làm ơn, thưa cô.
Tôi là Karl.
Đây là anh rể tôi, Dean.
Chúng tôi từ Twin Cities tới đây và
chúng tôi mang theo hộp rã đá tuyệt vời!
Sao cơ?
Nó giữ băng ra khỏi tàu
của cô khi nó ở bến tàu.
Nên chúng tôi nghĩ cô có thể...
dùng chúng để giữ những cái
hố cá voi đó khỏi bị đóng băng.
Phải, cô chỉ cần kêu một tiếng
và chúng tôi sẽ tới thẳng chỗ lũ cá voi.
Hẳn thế rồi.
Nghe này, tôi chắc rằng các anh
nghĩ là ý tưởng của mình có thể giúp.
Đến giờ, chúng tôi
đã nghe mọi thứ,
nhưng chúng tôi phải đặt nó
trong tầm kiểm soát.
Nán lại đã, cô ơi!
Vậy, cô không biết là
chúng tôi sẽ tới?
Xin lỗi, không.
Ôi, Chúa ơi!
Malik.
Anh phải thấy cái này!
Một ngày hội.
Không, không, không.
Tôi đang làm việc rất tốt
và tôi sẽ không bỏ đi
chỉ bởi vì bây giờ đây là một câu
chuyện chính, và anh muốn nó!
Cô muốn chơi trong
các giải đấu lớn, Jill.
Đôi khi cô phải ngồi
trên băng ghế dự bị,
và để các tay to
dứt điểm trận đấu.
Có một vé
đang chờ cô tại sân bay.
Tôi sẽ giữ anh quay phim
của cô ở lại với tôi.
Chúc may mắn với
"chuyện vặt vãnh", Wes!
Cô là người Mê-xi-cô?
Chỉ ở chỗ làm thôi.
Tôi ước anh rơi vào
cái lỗ cá voi, gã ngu đần.
Pat, giờ tôi sẽ
quay trở lại ngay.
Tôi cần biết nếu anh cần
bất cứ thứ gì từ thị trấn.
Hết.
Không cần. Chúng ta đang gặp
rắc rối lớn ở đây, Rachel.
Nhiệt độ đã giảm xuống quá mức.
Mọi người không thể
giữ cho lỗ mở.
Chúng tôi không thể theo kịp với băng.
Tôi nghĩ đây là dấu chấm hết.
Gì..?
Anh sẽ ăn ớt jalapeno?
Nó là "jalapeno".
Cậu không phát âm "J".
Anh sẽ ăn nó?
Sao cậu không thể thừa nhận
rằng cậu là một thằng đụt?
Em là thằng đụt? Tại sao?
Vì!
Này.
Những thứ các anh
mang đến đây có thực sự hoạt động?
Có chứ.
Nhà Hootkin 450 sẽ biến một sân
khúc côn cầu thành một hồ bơi
nhanh hơn cô có thể nói câu
"Minnesota North Stars!"
Nói đúng như trên vỏ hộp.
Ừ, mong là các anh
không nói dóc.
Nhanh nào!
Chào anh.
Thế thôi ư?
Đó là sự cứu rỗi
của chúng ta đó sao?
Đó là một cái quạt bàn và
trên chóp một cái hộp!
Cái quạt bàn là...
Chúa ơi, trông nó kìa.
Con cá voi đó.
Đừng lo lắng về nó, được chứ?
Những thứ này sẽ làm việc tuyệt vời!
Tôi hy vọng thế.
Nó đông cứng rồi.
30 giây trên băng
và nó đã mắc kẹt!
Nó chẳng lớn lao gì.
Có rất nhiều câu chuyện tuyệt vời ở LA.
Chúng tôi không làm những
câu chuyện tuyệt vời!
Không ai làm.
Và không ai sẽ xem chúng
ngay cả khi chúng tôi đã làm.
Anh có biết là có ít nhất 30
cuộc chiến tranh đang xảy ra
trên khắp thế giới
khi ta đang nói?
- Phải.
- Tất nhiên anh không biết.
Vì không có phóng viên nào
ở đó để kể với anh về chúng
vì tất cả họ ở đây bảo hộ
3 con cá voi ngu ngốc!
Nhìn xem họ đã làm gì với tôi.
Tôi chỉ là 1 con búp bê Barbie
nặng mùi say khướt và trầm cảm
Không, không,
tất nhiên là không. Cô...
Anh biết không?
Có lẽ đây là cuộc gọi
thức tỉnh của tôi.
Được rồi.
Nếu nghề phóng viên này
chỉ có thế
Tôi không muốn
một phần nào của nó cả.
Cô sẽ làm gì?
Tôi không biết.
Có thể là một giáo viên.
Adam, Rachel đây.
Nghe đi.
Này, Rachel, cô có thể
cho tôi một giây không?
Tôi đang bận chút việc.
Adam, chúng tôi cần
một máy phát điện!
Phải có một chiếc
tại trạm của anh.
Nếu chúng tôi không có được nó
trong vài phút tới, lũ cá voi sẽ chết.
Rồi, hãy chạy nó bên trong nhà trước
và giữ như thế đến khi
anh đến nhà chứa máy bay SAR.
Adam, anh rõ rồi chứ?
Rồi, anh đã rõ.
Tôi nói thế này, lấy một cái
máy quay và một số thiết bị
khi anh ở trong đó.
Chỉ 2 giây.
Tôi cần anh làm người quay phim.
Jill, đây là về lũ cá voi.
Nhân tiện, chuyện gì xảy ra
với cuộc gọi thức tỉnh của cô?
5 phút trước, cô còn nói
sẽ làm một giáo viên.
Kể từ khi mọi thứ đã chậm
lại với cuộc giải cứu...
Anh không khác hơn tôi là bao.
Anh nôn nóng muốn leo lên.
Câu chuyện này là cơ hội
của chúng ta, Adam.
Nó rơi vào lòng anh, nhưng nhờ đó
anh được lên kênh quốc gia.
Chuyện đang xảy ra trên
mặt băng lúc này, Adam,
đó là câu chuyện của chúng ta.
Không, đó là
câu chuyện của mọi người.
Anh nghĩ rằng nếu họ có
những tin sốt dẻo, họ sẽ đưa cho anh?
Chúng ta đang được trao tấm vé đến
nơi mà cả hai chúng ta muốn tới.
Đừng vứt nó đi.
Mọi người sẽ dành
hai tháng tới đây, tối mù rồi.
Chuyện gì thế?
Cái quái gì thế?
Ổn rồi.
Không đời nào! Chuyện đó vi phạm
cả triệu quy định hàng không đó.
Tắt đi, hoặc ta
sẽ không đi đâu hết
Nó sẽ đóng băng.
Đây là cách duy nhất.
Pat! Tất cả chúng ta sẽ
bất tỉnh trong năm phút.
Đó không phải là điều cậu muốn
trong thử nghiệm của mình đâu.
Chúng ta có thể để tất cả cửa mở
và để cho không khí ra ngoài?
Cô giỡn thôi, phải không?
Được rồi!
Nhưng rất tình cờ là
chúng ta sẽ đóng băng đến chết
Dưới 130 ki-lô-mét/giờ?
Không thể thế được.
Có vẻ là thế đấy.
Nhưng đợi đã, nếu chúng
ta bay với 185 ki-lô-mét/giờ,
thì sẽ tạo ra cơn gió lạnh
chúng ta đang nói đến...
Anh ổn chứ?
Anh không sao chứ?
Mắt tôi bị
dính chặt rồi!
- Cái gì?
- Tôi không nhìn được!
Tôi phải làm gì?
Tôi có một con dao bỏ túi.
Tôi có thể cắt nó, như trong phim Rocky.
Không! Không cắt hoặc trích!
Được rồi.
Được rồi, anh biết không?
Chỉ cần giữ bình tĩnh.
Cậu đang làm gì thế?
Tôi sẽ liếm mắt của anh!
Không ai được liếm mắt tôi!
- Nghe tôi này!
- Không!
- Hãy giữ bình tĩnh!
Cậu sẽ không liếm mắt của tôi!
- Được chưa?
- Được rồi.
- Tốt chứ?
- Tốt rồi!
Được rồi!
Bây giờ dù anh làm gì,
thì đừng nháy mắt nữa!
Rồi!
Nó có chút kì kì!
Ôi, Chúa!
Anh giữ được chứ?
Chúng ta hãy đi đến
phía bên kia hố băng.
Quay cảnh phía sau.
Ngay đây.
Trong ba, hai...
Được rồi.
Nhiệt độ, âm 45°C.
Tình hình, nguy kịch.
Ba con thuỷ quái hùng mạnh,
một gia đình bên bờ vực.
Với băng, hung hăng và tàn nhẫn,
dễ dàng bỏ xa đội cứu hộ anh hùng
đang đấu tranh để xóa sổ nó,
hy vọng duy nhất của họ bây giờ,
một trong những nỗ lực cuối cùng
bởi hai người đàn ông
bí ẩn từ Minnesota
và những chiếc máy
rã băng tự chế của họ.
Sẵn sàng chưa?
Rồi!
Nó an toàn, phải không?
Chúng sẽ không bị điện giật?
Câu hỏi hay.
Được.
Rồi.
Nó sẽ hoạt động?
Tôi không biết, Rachel.
Tôi sẽ ăn bữa sáng Burrito.
Phải rồi. Nó sẽ được mang kèm
với xúc xích tuần lộc.
Của tôi thì không.
Vâng.
Từ hốt hoảng
chuyển sang mừng rỡ.
Tiếng kêu của động cơ trong
những cái hộp lạ lùng này
là âm thanh của sự cứu rỗi.
Theo cách ấn tượng,
những cỗ máy kỳ lạ đã
biến nơi có thể là
nấm mồ nước đen Bắc Cực
thành một bể tắm bong bóng Jacuzzi.
Thế quái nào mà họ có
câu chuyện đó nhỉ?
Đây là Jill Jerard cùng
Adam Carlson, Barrow, Alaska.
Thì, tôi chỉ làm công việc của mình,
nhưng tôi mừng là ông thích nó, Ed.
Peter Jennings nói vậy sao?
Nó sẽ lên tầm quốc gia.
Vâng, thưa Sếp.
Anh ấy.
Anh ấy đứng ngay đây.
Nhà sản xuất của tôi
muốn nói chuyện với anh.
Adam Carlson.
Cảm ơn, thưa ngài.
Chúng tôi...
Tôi thực sự đã ở Alaska
bốn năm.
Trước đó, tôi...
Vâng.
Tôi tất nhiên rất muốn gửi
cuốn băng của mình cho ngài.
Cảm ơn, thưa ngài.
Vâng.
Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta là một đội khá tốt.
Tôi nghĩ chúng ta đã làm tốt.
Con cá voi cực yêu thích
của tôi là con mẹ, Wilma,
vì cô ấy là bà mẹ dịu dàng, yêu thương và
chăm sóc cho đứa con nhỏ dễ thương của mình.
Và điều đó có nghĩa là
cô ấy có một trái tim lớn.
Cô ấy cũng có lá phổi lớn.
Ý tôi là, hãy xem cô ấy có thể
ở dưới nước trong bao lâu.
Và cô ấy rất lớn!
Tôi hy vọng họ giúp
cho nó được tự do.
Cảm ơn, Shayna,
báo cáo thứ bảy về
cá voi ngày hôm nay.
Ai muốn nói về cái gì khác?
Được rồi.
Ai muốn làm
báo cáo tiếp theo về cá voi?
Ai sẽ chiến thắng ở Alaska,
băng hay loài cá voi?
Các chuyên gia hiện đang
lo ngại cho Bem Bem...
Ông có điện thoại, ông McGraw.
Tới ngay đây.
Cảm ơn.
Chào.
McGraw xin nghe.
Chào, Đại tá. Cậu sao rồi?
Chúng tôi đều đang
đợi cậu ngoài này.
Nó làm sao?
Chúng ta vừa nhận được tin
rằng chiếc sà lan sẽ
không đến được Barrow.
Không phải bây giờ, không bao giờ.
Chiếc sà lan lao vào
một ổ gà ở Cực Bắc,
thậm chí còn lớn hơn chính nó
suýt gây ra một vụ va chạm
trên không giữa hai cần cẩu bầu trời
được giao nhiệm vụ kéo nó
Thưa đại tá, sao ngài
không báo với Tổng thống
cuộc cứu hộ đang
tệ đi thế nào khi ngài gọi?
Có phải ngài cố tình lừa dối
Tổng chỉ huy của mình?
Thưa bà, chúng tôi nhận
một thách thức to lớn
trong một môi trường
làm việc khó khăn.
Mục tiêu trước mắt của chúng
tôi là giao chiếc sà lan
và giờ rõ ràng là
chúng tôi đã thua trận chiến đó.
Nhưng vẫn còn
một nhiệm vụ cần hoàn thành.
Lực lượng Vệ binh quốc gia sẽ không ngừng
chiến đấu đến khi những con cá voi được tự do.
Cảm ơn.
Tất cả chúng ta đều đã cố gắng hết sức.
Tôi tự hào về các cậu.
Tôi muốn các cậu hiểu điều đó.
Tự thưởng cho mình một bữa.
Cảm ơn, các quý ngài.
Những chàng trai đó
tin tưởng mình.
Đây là ngày tồi tệ nhất
của cuộc đời mình!
Anh biết đó, họ có thể
lãnh hết trách nhiệm thay anh
Kelly?
Tôi ở khu lân cận.
Nếu tôi mà biết cô
xinh thế này,
Tôi đã phải nhận cuộc gọi
đầu tiên của cô ngay lập tức.
Vậy, chỉ huy trưởng của tôi còn
kế hoạch B, cơ hội nào cũng được?
Tôi đã hy vọng anh
sẽ có một cho chúng tôi.
Chúng ta cần làm
một đường dẫn ra nước mở.
Nếu không, những con cá voi
sẽ chờ chết ở đây
Hãy bắt đầu cắt các hố 18 mét.
Nhưng điều gì khiến anh nghĩ rằng
chúng sẽ theo đường của ta?
Chúng ta không có sự lựa chọn,
nhưng phải thử.
Cuộc đấu tranh để cứu ba con
cá voi màu xám đã diễn biến bất ngờ
người Eskimo địa phương
bắt đầu nhiệm vụ khó khăn
cắt một đường những chiếc hố
dài 8 ki-lô-mét.
Hy vọng của họ, là thu hút
những con cá voi đến vùng nước mở.
Có vẻ như không còn lựa chọn nào
khác cho những con cá voi bị mắc kẹt
rất có thể, kế hoạch táo bạo
của người Eskimo là điên rồ.
Nhưng với vài chiếc cưa xích
và một lời cầu nguyện,
hy vọng rằng, ba gã khổng lồ bất hạnh
sẽ sớm được tự do một lần nữa.
Ngài Tổng thống,
tôi đảm bảo bởi phía Bắc Alaska
rằng sà lan là một lựa chọn khả thi.
Chúng tôi đang làm tất cả những gì có thể
để giảm thiểu liên lụy của ngài tới nó.
Thưa ngài, báo chí đăng tin đề nghị
chúng ta về một tàu phá băng Xô Viết.
Chúng tôi nói với họ
nó không đi đến đâu.
Không, có lẽ chúng ta
nên xem xét nó.
Gorbachev nói chúng ta tin tưởng
ông ấy về tính công khai thẳng thắn này.
Nó có thể là bước khởi đầu tốt.
Tôi thích ông Gorbachev
nhưng tôi chưa sẵn sàng
chơi lá bài tin tưởng.
Không phải cho việc này.
Các quý ông, thứ lỗi cho tôi.
Thưa quý vị,
Tổng thống của Hoa Kỳ.
Tàu Đô đốc Arsenyev Liên bang Xô Viết,
biển Bering
Chỉ có một tàu phá băng
đạt khoảng cách yêu cầu
thuộc về Xô Viết.
Các ứng viên Tổng thống
đang cân nhắc một ý kiến​​.
Trại Dukakis đang đưa ra dấu hiệu
cho thấy con tàu này là hoàn hảo...
Anh muốn cược bao
nhiêu là họ sẽ gọi?
Bao nhiêu ư?
50 rúp.
100...
... và kẹo cao su.
Kẹo cao su nó đây.
Sao chúng không di chuyển?
Chúng không thể rời đi đến khi
khi đứa bé khỏe lên.
Chính phủ Hoa Kỳ sẽ không để cho
một tàu phá băng của Nga
đến và cứu tất cả.
Tôi cũng thế.
Ai biết được, nếu chúng
không chỉ là ghé thăm?
Thôi đi, tất cả họ đến vì
một lý do giống như chúng ta.
PR béo bở.
Xin lỗi, cô gái trẻ, nhưng
ở đây không có PR mạo hiểm.
Tôi đang chi 2 triệu đô
cho khí đốt và thiết bị.
Và tôi quan tâm đến
những con cá voi, cũng như cô thôi.
Thậm chí có thể
nhiều hơn thế.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là J.W.
đang chi tiền của ông ấy,
khi mà cô là
người đầu tiên dùng nó.
Vâng, cảm ơn. Cảm ơn.
Đừng làm như cô đang không
chất chồng các khoản đóng góp.
Vâng, chúng ta
sẽ cần từng xu một
để đấu với những gì
cô và ông chủ của mình
đã làm với môi trường
trong 8 năm gần đây.
Xin lỗi, tôi không thể nghe cô
quanh âm thanh của nền kinh tế
đang bùng nổ và tạo công ăn việc làm.
Trong sự đắt đỏ
của mọi thứ khác.
Được rồi.
Và đó là lý do
cô ở đây, phải không?
Để xóa bỏ phần đáng xấu hổ
trong hồ sơ của cô, quá tuyệt
cho các chiến dịch tranh cử.
Không, cô ấy ở đây để đại diện
cho Tổng thống Hoa Kỳ
và tôi cũng vậy.
Và nếu Washington đưa thêm
một nguồn tài trợ nhỏ
trong ngân quỹ của anh
như là một lời cảm ơn...
Tôi sẽ cẩn thận
nếu tôi là cô, thưa cô.
Các bạn? Các bạn, cá voi.
Hãy quay lại những con cá voi.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Có vẻ như lựa chọn duy nhất
khả thi là cuộc gọi tới Xô Viết.
Không. Không,
không thể được!
Tôi không thể
đề nghị với Tổng thống.
Nó sẽ không có tác dụng.
Mọi người nghĩ tôi
muốn gọi cho Xô Viết lắm sao?
Chúng là những tay
đánh bắt cá voi tồi tệ nhất trên thế giới.
Và giờ chúng sắp đến đây
và trông như những
anh hùng vì môi trường.
Nhưng nhiều như
chúng ta ghét điều đó,
Tổ chức hòa bình xanh sẵn sàng bịt miệng
chúng ta và để cho họ vào.
Ồ, tôi thì không.
Tôi sẽ thành kẻ khốn nếu tôi
để cho lũ Đỏ đó tới đây và cứu tất cả.
Nó sẽ không xảy ra đâu!
Đúng thế.
Và những con cá voi đó sẽ chết.
Ngay đó phía trước
những cái máy quay.
Và khi các em học sinh khóc than
và những người đàn ông và phụ nữ chán nản
của đất nước này tìm ai đó để đổ lỗi...
và họ luôn làm thế, phải không?
Họ sẽ đi hỏi người phụ nữ tốt bụng,
đáng tin cậy ở Tổ chức hòa bình xanh.
Và tôi sẽ nói với họ rằng
Ronald Reagan đã giết
những con cá voi đó.
Tạm biệt thành tích.
Tạm biệt cuộc
tuyển cử George Bush.
Tạm biệt tất cả mọi thứ
mà ba vị đến đây để làm.
Các vị có thể
đề nghị nó với Tổng thống?
Gorby, Ronny đây.
Thuyền trưởng.
Căn cứ Vladivostok gọi
tàu phá băng Đô Đốc Arsenyev.
Hãy đợi tiếp nhận
thông tin các đơn hàng mới...
Gợi ý nhé, cách giải quyết là 160.
Cậu biết điều này
có thể kết thúc rất tệ.
Biển đang đóng băng.
Nếu chúng ta không hành động nhanh chóng...
chúng ta cũng sẽ mắc kẹt
với những con cá voi đó.
Chủ đề nổi trội của tập hôm nay
về lũ cá voi bị mắc kẹt
là "Những người Nga đang tới."
Và giờ Liên bang Xô viết đã
tích cực tham gia vào việc nỗ lực
để cứu lũ cá voi vẫn còn bị
mắc kẹt trong băng ngoài Alaska.
Tối nay, có một sự biến đổi
trong bộ phim này.
Hải quân Liên Xô đang gửi quân
viện trợ cho người Mỹ...
Mức độ hiện nay được đẩy lên cao trào
cho câu chuyện bị đình hoãn từ lâu.
Tất cả mọi người tham gia có vẻ như
được lên kế hoạch cho cú đẩy cuối cùng
bất kể nó có giá bao nhiêu.
Tàu phá băng Xô Viết
hy vọng sẽ đánh bại
sườn núi áp lực khổng lồ
ở bên bờ đại dương.
Con tàu không thể đi xa hơn
khi độ sâu nước nông sẽ
làm cho nó bị mắc cạn.
Gánh nặng của việc đưa
lũ cá voi tới sườn núi
rơi vào một liên minh "vòi nước mắt" của các
thợ săn cá voi và những người yêu cá voi
phải đào một con đường
trong thời gian kỷ lục
và cầu cho những con cá voi xám
đi theo sự chỉ dẫn của họ.
Tôi nghĩ nó rất can đảm khi Gipper
mở rộng bàn tay của mình tới Xô Viết
và để cho họ giúp đỡ như vậy.
Đó là tất cả.
Dù sao, chúng ta có 8 ki-lô-mét
những cái lỗ để cắt,
vì vậy chúng ta không thể
lãng phí bất cứ giây phút nào
Nhờ chúa, chúng ta có thể.
Nó giống như chơi hay chết!
Đó là đáy của lần thứ 9!
Là thứ tư và mục tiêu!
Phải không?
Đó là 2 đếm ngược và
1 giây trên đồng hồ!
Đó là nó. Nó vào khoảng,
mọi người biết đấy, một phút...
Chỉ cần cho ông ta sự cổ vũ để
chúng ta có thể bắt tay vào việc.
Chính xác. Chính xác.
Vệ Binh,
chúng ta di chuyển!
Nào! Đi thôi!
Nào! Đúng thế.
Mọi thứ sẽ ổn thôi, Bem Bem.
những đồng chí "phá băng"
thời chiến tranh lạnh
sẽ về đây trong chưa đầy 1 ngày,
nhưng sẽ không ở lâu
như vùng nước đóng băng
biển Beaufort hung ác
sẽ sớm trở thành
có thể vượt qua.
Các đội cứu hộ Đỏ sẽ chỉ có
một cơ hội cứu rỗi
trong lúc phá xuyên qua
sườn núi áp lực.
Đợi đã. Chuyện gì đang xảy ra kia?
Chúng đang buồn điều gì thế?
Tôi nghĩ rằng chúng đã
sẵn sàng để di chuyển.
Chúng đang di chuyển.
Được thôi.
Dean, Karl, người rã băng!
Đi thôi! Nhanh nhất có thể!
Bình tĩnh lại, tất cả mọi người.
Không được tập trung đông quanh cái hố!
Con nào đó?
Bem Bem? Bem Bem đâu?
Nó không đến.
Nó đâu rồi?
Nó chỉ là một cậu bé và nó bối rối.
Nó sẽ ngoi lên thôi.
Pat, tôi không thấy nó.
Hãy cho nó một phút.
Tôi không thấy nó.
Nó luôn ở ngay đây.
Nó ở dưới này. Nó đâu rồi?
Nó đi rồi.
Sao?
Hai con còn lại bảo vệ nó,
nhưng nó không thể
cố gắng lâu hơn nữa
Bem Bem chết rồi.
Không.
Thôi nào. Thôi nào, nổi lên đi.
Nào, Bem Bem.
Không, nó sẽ bơi lên.
Ôi, Chúa ơi.
Về phía tôi trong ba, hai, một.
Adam, anh đi đâu thế?
Cậu bé sẽ bơi lên.
Nào, Bem Bem, ngoi lên đi.
Công việc của chúng ta là
thuật lại câu chuyện.
không bị cảm xúc chi phối.
Cầm máy quay lên, đi thôi!
Thôi nào, Bem Bem. Nổi lên nào.
Chúng ta không thể để nó chết.
Không thể!
Chúng ta nên bắt đầu sớm hơn.
- Chúng ta chưa làm đủ.
- Không, không, không.
Đó không phải lỗi của ai cả.
Nghe này, điều đó dù sớm
hay muộn cũng phải xảy ra
có nghĩa không phải em hay
bất cứ ai khác có thể làm bất cứ điều gì.
Em phải dừng lại.
Hãy ngừng tranh đấu.
Đứa bé đó đi rồi.
Và em không thể thay đổi điều đó.
A-men.
Một trong ba con cá voi bị mắc kẹt
trong băng gần Barrow, Alaska,
đã không nổi lên từ hôm qua.
Cá voi, biệt danh Bem Bem,
được cho là đã chết.
Lực lượng cứu hộ nói rằng
bố và mẹ của Bem Bem
từ chối rời bỏ bên cạnh
con mình, cho đến cùng.
Cho đứa bé.
Cô Kramer? Xin lỗi cô.
Thưa bà, tôi biết bà muốn
cứu đứa bé đó đến nhường nào.
Và nó chết đi, sẽ là dối trá
nếu tôi nói với bà tôi không đau như cắt.
Và tôi chỉ muốn bà biết rằng
tất cả chúng tôi cho bà
khoản tiền lớn nhất ở đây.
Bởi vì nếu nó không dành cho bà,
cả ba con cá voi đó đã chết rồi.
Và tôi hứa với bà chúng tôi
sẽ cứu hai con còn lại,
không quan trọng
nó tốn kém ra sao.
Ông không dễ ghét như tôi nghĩ.
Cô cũng vậy.
Vẫn chưa thay đổi được
cách tôi cảm nhận
việc ông cố khai thông Nơi trú ẩn của
động vật hoang dã Bắc Cực cho khoan cắt.
Này cô, nó cũng không thay đổi
cách tôi cảm nhận về nó.
Thời gian vẫn tiếp tục đếm ngược
như các nhóm cứu hộ làm việc điên cuồng
để cắt một con đường ra đại dương.
Một nhiệm vụ hết sức nặng nề...
Cắt. Arnold, anh phải
giữ máy quay cho thẳng.
Chiếc máy quay đang chếch thẳng mặt đất.
Anh có thể giữ nó lên.
- Tôi xin lỗi.
- Hãy làm lại lần nữa.
Nếu lũ cá voi hay người Xô Viết
không đi đến chính xác...
Thị trấn của Barrow đã đóng cửa
không kể học sinh hay
những người bán hàng
đáp lại lời kêu gọi giúp đỡ trên băng
theo bất cứ cách nào họ có thể.
Những ai không cắt được lỗ thì
cung cấp đồ ăn nóng và cà phê.
Xô Viết chạy đua trên biển...
Những con cá voi đang cách chưa đầy
1.6 ki-lô-mét tới sườn núi.
Đây là lỗ thứ 425!
Có nghĩa là hơn 30 lỗ một giờ,
trong một ngày.
Thật khó tin!
Chúng ta thật sự đã làm được.
Họ đã phải với
chúng ta là nó quá lớn.
Có lẽ đây không phải là
một ý tưởng tuyệt vời.
Dừng cách phía trước 10 hải lý.
Rất tốt.
Nó lớn thật.
Nó hầu như không bị một vết lõm.
Hãy làm một lần nữa.
Chờ đó nhé.
Chú ý.
Chú ý. Đây là tàu phá băng
Đô đốc Arsenyev.
Con tàu sẽ đánh vào băng
một lần nữa.
Mọi người di chuyển
ra xa sườn núi.
Lùi lại đi, mọi người.
Quay lại, các anh.
Quay lại!
Dừng động cơ.
Chúng đang bơi đi!
Đó là do rung động!
Ôi, không. Không!
Dừng lại!
Không, không, không!
Không còn nơi nào cho chúng đi!
Các hố cũ đã đông lại hết!
Quay lại đi!
Chúng ta có thể bị
thiệt hại về cấu trúc.
Chúng ta làm lại lần nữa.
Không. Nó quá nguy hiểm.
Chúng đã ở dưới đó
quá lâu, Rachel.
Chúng ta đã làm đủ rồi.
30 hải lý.
Dốc hết tốc lực.
Ôi, Chúa tôi.
Đó là sự điên rồ của Ruskie.
Cẩn thận. Cẩn thận.
Mọi người thấy nó không?
Thôi nào, nổi lên đi, lũ khốn!
Fred.
Ông biết không?
Cháu sẽ nhớ chúng.
Sau cuộc giải cứu,
tất cả những người bên ngoài bỏ lại
rìa thế giới nhỏ bé của chúng tôi
và tiếp tục
cuộc sống của họ.
Ông McGraw sử dụng danh tiếng
thân thiện với môi trường mới
kí kết một trong những hợp đồng
lớn nhất trong lịch sử Alaska
dọn sạch tất cả dầu thô
làm tràn bởi Exxon Valdez.
Gửi bà Valdez, món quà vẫn
không ngừng được cho đi.
- Hai trong ba...
- Cá voi Bắc Cực đồng ý.
Không có gì có thể đẹp hơn...
hơn một chiếc máy rã băng nhà Hootkin.
Karl và Dean đã trở thành
người nổi tiếng địa phương ở Minnesota
kinh doanh máy rã băng
của họ cất cánh.
Nó đã được Bắc Cực
kiểm chứng, bạn biết không?
Đại tá Boyer và
Kelly Meyers đã phải lòng nhau.
Họ cưới nhau ngày 12
tháng 8 năm 1989.
Và họ đã dành toàn bộ tuần
trăng mật của mình ở Baja,
ngắm nhìn những con cá voi.
Chỉ có ba đài,
nhưng Jill Jerard cuối cùng đã làm
cho một mạng tin tức quốc gia.
Vậy, Joey, anh đã
từ chối vụ việc.
Anh nói rằng Amy Fisher
chỉ bị ám ảnh với anh.
Mary Jo, những hoài nghi đó trong
tâm trí anh là về yêu cầu bồi thường của Joey?
Cảm ơn tới Fred,
Wilma và Bem Bem,
Thành viên Tổ chức hòa bình xanh
đã tăng lên 400%.
Nhẹ nhàng với
cái máy phô-tô-copy bởi vì,
cuối cùng, nó đã bị
gia cố bằng băng dính.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Ừ.
Em tưởng anh đấ có
cuộc phỏng vấn việc làm ở Pittsburgh.
Anh đã hủy nó.
Anh có việc khác phải làm.
Anh không thích y phục.
Được thôi.
Thấy chưa, anh biết
anh sẽ lại làm em tổn thương.
Không, thành thực
rất quan trọng.
Tuyệt, vì thành thực mà nói,
em làm anh phát điên.
Và...
Anh không thể hình dung
cuộc sống của anh mà không có em.
Adam nhận lời mời từ
mọi nơi dưới 9 độ.
nhưng anh từ chối chúng
để ở lại Anchorage.
Anh ấy nói với tôi,
"Những câu chuyện vĩ đại nhất xảy ra
ở những nơi có ít khả năng nhất."
Và bây giờ, đây là
Sarah Heath với thể thao tối nay.
Không chỉ tin tức sông Iditarod
vào tối nay, phải không?
Đúng vậy. Có một số trường
đại học bóng rổ tốt ngày nay.
Tôi sẽ cho bạn xem
những tin nổi bật,
cho bạn biết tất
cả về điều đó, tiếp theo.
Hãy đợi giây lát.
- Nathan?
- Vâng.
Tôi và ông nội giờ đã dành
nhiều thời gian bên nhau hơn.
Ông và những người
dân còn lại của tôi
không bao giờ ngừng cười ầm ĩ
điên rồ rất lớn bên ngoài chỗ làm.
Đôi khi, tôi nghĩ về lũ cá voi
và cái hố trong băng mà chúng tôi
lần đầu tiên tìm thấy chúng đó,
và bằng cách nào nó cứ
càng lớn hơn và lớn hơn
cho đến khi nó lôi
cả thế giới vào cuộc.
Hãy đợi giây lát!
Nó xảy ra rất thường xuyên,
tình thế tiến thoái lưỡng nan của động vật
nắm bắt được trí tưởng tượng của
công chúng và tiếp tục giữ điều đó.
Ba con cá voi xám California đó
mắc kẹt trong băng
Bắc Cực bên ngoài Alaska...
Chúng tôi đấu giá trên
giá trị của tất cả
cuộc sống hoang dã mà các vị
đang đặt trong nguy hiểm.
Và một khi ngài từ chối đọc chúng,
chúng tôi sẽ lên đó
và đọc chúng cho ngài.
Điều gì đưa cô đến nơi đây
để làm tất cả những việc này?
Tôi nghĩ rằng nó cũng như
với hầu hết mọi người
có một cảm giác
thật sự tốt lành về cá voi...
Tôi chỉ nói với vợ tôi, tôi đã nói,
"Chúng ta có thể mở cái lỗ đó cho chúng."
Vâng, mục đích là
để giữ cho nước mở
và gần như chúng tôi
đã có một điều khác xảy ra ở đây.
Lũ cá voi có vẻ
thật sự thích họ.
Nó hẳn làm cậu rất sảng khoái.
Vâng, đúng thế.
À, cả dự án này là
một cảnh quay dài, bạn biết đấy.
Không có việc giả bộ
rằng nó đã chấm dứt
rằng chúng tôi sẽ đưa được những
anh chàng này ra khỏi đây.
Nếu thời tiết...
Nó phì bọt lên chúng ta.
Bạn phải nhớ rằng mọi thứ
chúng tôi đã thực hiện,
nó được thực hiện lần đầu tiên.
Vì vậy, bất kỳ tiến triển nào cũng là
bước đi tiên phong
và ở một vùng đất mới.
Và ở đây vẫn còn có những lo ngại
rằng các gói băng có thể đóng
và rằng sẽ không có
nước mở cho lũ cá voi bơi lội.
Don Oliver, NBC News,
Point Barrow, Alaska.
Chỉ có tàu phá băng có hiệu lực...
Một người đàn ông rõ ràng là đam mê
trọng trách của mình trong cuộc cứu hộ xúc động này.
Trong giọng nói của anh, phóng viên này
nghe thấy âm thanh không lẫn vào đâu
của 40 năm thời chiến tranh lạnh
đang bắt đầu tan chảy.
Vậy nên, tất cả
những điều này khá thú vị.
Khi anh đã nhìn thấy
những sinh vật tuyệt đẹp
ở cự ly gần như tôi, Larry,
anh sẽ biết rằng tinh thần
bất khuất của người Mỹ
sống bên trong chúng.
Cảm ơn rất nhiều vì
tham gia với chúng tôi tối nay.
Chúng ta sẽ trở lại với Arsenio Hall.
Băng đang đông cứng biển Beaufort
nhanh hơn thông lệ tại
thời điểm này của năm.
Và ba con cá voi xám,
hai trưởng thành và một con non
đang bị mắc kẹt bên trong
một bức tường đá, dày 15.24 cen-ti-mét.
Và tôi sẽ trở lại với
báo cáo độc quyền.
Thời gian đang dần cạn kiệt với những con
cá voi mắc kẹt trong băng ở Alaska...
Hết!