Là cảnh sát Eddy đây.
Tôi muốn anh về đồn cùng với tôi.
có phải vì căn nhà không,
nếu vậy tôi có thể...
Dwight,tôi sẽ giải thích.
được chứ?
Cứ đi theo tôi.
Tôi xin lỗi vì không nói trước.
Tôi không muốn làm anh sợ.
Anh không làm gì sai cả.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh sẽ ổn thôi.
Ai đó đã đem cái này đến trạm
và tôi nghĩ anh nên ở nơi nào đó an toàn
khi anh biết tin...
Với ai đó.
Hắn ta sắp được thả...
...và tôi không biết anh có nên...
Họ sẽ được nhớ đến.
Điều anh ta đối với họ làm thật là tệ hại.
Tôi sẽ giữ ai lại ở đây một lúc...
Ở đây có bán tem thư không?
Tao muốn buổi tiệc này xong nhanh cho rồi.
Wade không biết.
Ừ, nếu mày không ngừng nói nhảm đi.
Mày định cho hắn vào danh sách luôn à?
♪ Gonna shine on everyone ♪
♪ Come a little bit closer ♪
♪ You got to hear
those three little words ♪
♪ Oh-oh, oh-oh ♪
♪ Come a little bit closer now ♪
Không, cô ta nói nhiều quá.
Ừ, tao không quen với điều đó.
Mày không ưa cô ta à?
- Gì, mày cũng thế à?
- Yeah.
Có lẽ.
Để yên cho tao đi nào.
Ở tù 10 năm không thoải mái lắm đâu.
Ê.
Mày ổn chứ?
Ừ.
Tao có việc phải làm.
Có lẽ mày muốn rửa tay đấy.
Không.
Tao không tiểu lên tay như mày đâu.
Hey, muốn làm vài
chai bia nữa không?
Ok.
Tao sẽ đi mua thêm.
.
Thằng khốn!
Nhanh lên nào.
Mày làm gì
trong đó vậy?
Làm gì mà lâu thế không biết.
Đi thôi nào.
Mày là nhân vật chính của bữa tiệc mà.
Ow!
Đi thôi, người anh em.
Khỉ thật.
Khỉ thật!
♪ This be the moment
I was waiting for ♪
♪ What's happening boy? ♪
- ♪ Can't wait no more ♪
- ♪ Moose ♪
♪ Bulletproof ♪
♪ Moose ♪
♪ Bulletproof Moose ♪
♪ I care less about
the fortune and fame ♪
♪ Lay down my flow
when I'm doing... ♪
Anh đã làm hại Wade à?
Yeah.
Wade làm hại gia đình tôi.
Tôi không nghĩ anh ta đã làm điều đó.
(Tin tức thời sự trên TV)
oh, are able to jump...
Two, three, four, five.
One more time.
Một, hai, ba,
bốn, năm.
Lần nữa nào!
- Hey.
Tôi khởi hành hơi trễ.
Hãy đấy đồ tưới cây ra kia khi tôi đi
- Trong bao lâu, 20 phút?
- Ừ.
Rồi tắt nó đi sau 15 phút.
Bỏ luôn bánh mì vào lò nướng cho mấy
đứa nhóc giùm cô nhé.
10 phút, 350 độ hay gì đó.
Cám ơn.
Tạm biệt nhé các con.
- Cám ơn.
- Bye.
Dwight?
Chào, Sam.
Chúc 1 ngày tốt lành.
Cám ơn nhiều.
Chào.
Ước gì em có thêm thời gian.
Gặp rắc rối với cái valy.
Anh cần tiền không?
Không.
Em đã nhận được lá thư của anh chưa?
Anh gửi nó đi sau khi
Anh đi qua cây cầu.
- Nó là 1 tấm thiệp.
- Chưa. Khi nào?
Vài ngày trước.
Mấy tấm thiệp đó tốn nhiều thời gian hơn là vài ngày.
Dwight, Em không hiểu.
Anh gửi nó trên đường
đến Deerfield.
Em biết hắn được thả rồi,
nếu đó là lý do anh đến đây.
Họ gửi một thông báo
và 1 lệnh bắt giữ.
Hãy đừng bàn chuyện đó nữa...
Xin lỗi anh đã bỏ đi.
Em cũng xin lỗi...
Vì món sandwich tồi tệ này.
Anh đã ăn nhiều món tệ hơn rồi.
Anh cần đăng ký
chủ quyền của căn nhà theo tên mình
nếu anh vẫn còn giữ.
Em còn một vài chìa khóa dư nữa
nếu anh muốn.
Nó đi rồi.
Vậy sau khi bán căn nhà,
anh vẫn sẽ còn nợ $2,800.
Em vẫn còn giữ 1 cái hộp chưa đồ
của anh...
Em có thể giữ chúng.
Em không muốn, Dwight.
Không sao đâu.
Anh chỉ không quen
nói chuyện nhiều như vậy thôi.
Người ta ai cũng nói nhiều cả.
Anh biết.
Tình hình ở Delaware thế nào rồi?
Em biết à?
Nhưng không biết chính xác là ở đâu.
Bọn em vẫn cố đến thăm
vài lần mỗi năm
để giữ tập tục.
Chủ yếu là cho bọn trẻ.
Anh có biết em đã có
2 đứa nhóc rồi không?
Anh biết.
Ý em là...
Anh có thấy em
vài năm trước.
Anh thấy em trên đường.
Và anh không nói gì sao?
Và...
Lúc đó anh trông rất tệ hại.
Vậy tại sao anh lại đến bây giờ?
Wade Cleland đã được thả.
Thì...
Anh nghĩ trên thời sự
sẽ có thông báo nhưng..
Không có gì.
Anh giết hắn rồi.
Wade Cleland, Anh giết hắn rồi.
Cái gì?
Vớ vẩn.
Khi nào?
Anh nghĩ là hôm qua.
Lạy Chúa, Dwight.
Anh sợ hắn sẽ giết anh trước.
Em mừng hắn đã không làm vậy.
Và em mừng hắn đã chết
Hi vọng hắn chịu đau đớn.
Xin lỗi.
Anh có tương không?
Bên tôi không có.
Xin lỗi.
Cám ơn.
Nhà Cleland vẫn sống ở
East Hundred.
Tên anh cả,
hắn còn có vài chiếc limousine.
- Ừ.
- Có tuyệt không chứ?
Sống ở Charlottesville.
Mỗi lần em thấy
1 chiếc chạy ngang qua thị trấn
hoặc trên đường đến sân bay...
Tháng 6 quỷ quái, với mấy bữa dạ hội tào lao...
- Anh không có...
- Mấy đứa con em đâu rồi?
Ở nhà với người trông trẻ.
Hãy lên xe, nhanh lên.
- Cái gì?
- Bọn chúng không gọi cảnh sát.
Ok, điện thoại đang reo.
Cô ta không bắt máy.
Không ai bắt máy.
Không không không.
Ôi không.
Không, không..
Chờ đã.
- Lạy chúa.
- Có chuyện gì thế?
Anh có thể đầu thú nếu
nếu em muốn,
nhưng anh không thể làm vậy
cho đến khi anh biết
rằng em và bọn trẻ an toàn, cho nên..
Nhà Cleland cần phải bị bắt..
Tất cả bọn họ à?
Vì tội gì?
Nghe này, anh...
Hãy rời khỏi đây.
Em có thể gọi cảnh sát
từ Pittsburgh
nếu em muốn.
Chỉ cần em không ở lại đây.
Đây là nhà em, Dwight.
Bọn chúng cũng biết điếu đó.
Chiếc xe anh bỏ lại được đăng ký
dưới địa chỉ này...
Có súng trong nhà không?
Đương nhiên là không.
Vịt. Vịt của mình.
Vịt của bạn.
♪ Don't call me baby ♪
Được rồi.
Em chỉ báo nghỉ với công ty, không ai khác cả.
Em sẽ tha thứ cho anh
nếu anh bị điên,
nhưng anh hoàn toàn bình thường.
Anh chỉ là thắng kém cỏi thôi.
Tao thấy hắn rồi.
Này. Bọn mày đến vì tao
hay vì cô ấy?
Bọn mày đến
vì tao hay vì cố ấy?
Ah.
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Frame's too small ♪
♪ Too pretty for this picture ♪
♪ Gonna take it's toll ♪
♪ When's it gonna
catch up to you ♪
♪ Leave the bar ♪
♪ And burn the bridge that
brought you to the alcohol ♪
♪ Days seem hazy ♪
Tôi, ờ...
Tôi chỉ...
- Ừ.
- ♪ Got no voice ♪
♪ You know it's calling on you ♪
♪ Got no choice ♪
Khỉ thật.
Chân tôi bị tai nạn.
Này, có ai ở ngoài đó không?
Này!
Tôi ở trong cốp xe!
Thả tôi ra!
Là mày đấy à?
Cứu!
Thả tao ra!
Tao đang chết đây này!
Thả tao ra, đồ khốn kiếp.
Cứu!
Thả tao ra khỏi đây!
Chưa đâu, khi tao chưa có súng.
Quỷ quái, Tao có thể cho mày súng.
Này!
Tao phải ra khỏi đây!
Tao khát nước!
Chân tao gãy rồi!
- Chào bà Gaffney.
- Hả?
Tôi muốn tìm Ben.
Anh ta còn ở đây không?
Không, anh ta rời đi được 1 lúc rồi.
Là Dwight đây, từ Orange High.
Tôi chỉ...
Oh.
Tôi xin lỗi, Tôi...
Ông Gaffney đang ngủ
trên lầu và...
Tôi không nhận ra cậu, Dwight.
Được rồi, đây là nơi cậu ta làm.
Còn đây là nơi cậu ta sống.
Cậu ta rời đi sau chuyến
thăm Nhật Bản.
.
Có lẽ cậu cần bản đồ đấy,
vì nó nằm ở vùng hẻo lánh...
Tôi có mang theo bản đồ, cám ơn bà.
Vậy ra cậu đang vội à?
Đại loại là vậy.
Vâng.
À, nếu không thì tôi đã
mời cậu vài tách trà.
Vài tách trà cũng được.
Tốt.
Dù sao Ben cũng đi làm về trễ.
Quanh đây họ mở nhạc
dở tệ.
Xin lỗi.
Tôi đang tìm
1 thành viên trong nhóm..
Cái gì?
Tôi đang tìm 1 thành viên trong ban nhạc
tên là Ben.
Ben Gaffney.
Tôi nghĩ anh ta đang ở đây...
- Ý anh là Benny à?
- Yes.
Yeah, anh ta đang ở đây.
Anh ta phục vụ bar.
Chứ không chơi nhạc.
Không sao.
Cô biết mấy giờ anh ta
về nhà không?
Ben.
Này, Ben.
Ben!
Là Dwight đây...
Evans.
À.
Wow, man.
Nhìn anh...vuông vứt thật
Tôi phải đi xa.
Ừ.
Dĩ nhiên rồi.
Đi tìm nơi yên tĩnh hả?
Cùng năm El Duce
bị xe lửa tông.
Ê, 200 dặm đầu của chiếc xe này
là để
Dán ảnh mất tích để
tìm cậu.
Tôi chưa hề nghĩ về chuyện đó.
Vậy giờ ta đi uống gì không?..
Tôi cần cảnh báo với anh rằng
tôi đang ở đây,
tôi đến để nhờ
anh một chuyện,
và đó là 1 chuyện lớn.
Đương nhiên rồi.
Anh cần gì nào?
Anh có nhớ buổi tiệc
của James Henry không?
với đám vũ nữ ở cửa hàng của anh ta đấy?
Tôi không nhớ lâu như vậy.
ở đâu nhỉ?
Tôi còn giữ mấy tấm ảnh hồi
đó đấy.
Buồn cười lắm.
Chúng ta trông xấu tệ.
Ben, Tôi cần phải nhanh lên.
Đúng rồi.
Anh đi săn à?
Không.
Chỉ tập bắn thôi.
Xe leo núi...
Anh cần thứ này làm gì?
- Tôi không nên...
- Ồ, không, không.
Này, không đâu ông bạn.
Tôi biết càng ít càng tốt.
Anh cần khẩu súng như thế nào?
Phạm vi xa?
Hay gần?
Gần hay xa à?
Gần, có lẽ vậy.
Tôi không biết.
- Hi vọng đó là tất cả.
- Tuân lệnh!
Được rồi.
Xem chúng ta có gì nào.
Khẩu Enfield Mark III, ngắt báng,
1 khẩu Mosin,
khẩu yêu thích của tôi.
Thiết kế BA.
Nặng lắm đấy.
Và đạn thừa thì rẻ nữa.
- Anh nặng bao nhiêu cân?
- Tôi ko biết.
Ko sao.
Tôi mua khẩu này năm nay.
Bắn đạn 9mm
đặc biệt.
Nhưng anh phải gài
đạn với băng đạn thêm.
Thứ gì đó ko quá đặc biệt đối với anh.
Gì cũng được
cái rẻ nhất ấy.
Được thôi.
Đây.
Mini-14.
Súng trưng bày, không giấy tờ.
Súng carbine.
Chiều dài ngắn.
Bán tự động.
Nó nhả đạn mỗi lần
anh kéo còi.
Băng đạn 20 viên, đáng tin cậy.
Và tôi có đạn thêm nữa.
Anh có nhận ra nó không?
Là cây súng A-Team ấy
từ buổi trưng bày.
Trừ khẩu của họ thì không rỉ.
Anh bị gì vậy?
Đó là vết thương của cung tên.
Vậy...
Anh dính vào vụ này rồi.
- Ừ.
Vì nãy giờ tôi chỉ nhử anh thôi.
Đã tính gọi cảnh sát rồi ấy chứ.
Làm ơn đừng.
Chưa đâu.
Tôi không biết nói gì.
Tôi cần anh tin
tôi, làm ơn.
Tôi tin anh chứ.
Nhưng tôi không thể để anh đi
thế này được.
Tôi có thể huấn luyện cho anh.
CQB.
Yếu tố ngạc nhiên, tốc độ,
hành động bạo lực.
Tôi chỉ cần...
Tôi cần đến nơi nào đó yên tĩnh.
Tôi có 16 hecta.
Đi trên con đường chúng ta vừa vào.
Anh sẽ thấy mục tiêu để tập.
Anh đã từng giết ai chưa?
2 người, có chủ đích.
Cho tôi xin tí nước đc không?
Ở yên trong cốp xe.
Dễ thôi mà.
Chân tao gãy rồi.
Mày đến kiếm cô ta
hay là tao?
- Ai?
- Mày đến nhà em gái tao.
Mày đến kiếm cô ta
hay là tao?
Nghe này.
Đến vì mày.
Sao bọn mày không cứ
gọi cảnh sát
để bắt tao vào tù đi?
Giống mày thôi.
Giữ vòng khép kín.
Nếu như tao đầu hàng thì sao?
Tao đồng ý.
Đầu hàng cảnh sát ấy.
Mày không thể bỏ qua những điều
mày đã làm và trốn vào tù được.
Tao cũng sẽ làm nhân chứng
nếu anh ta không phải là anh trai tao,
hoặc là anh ta đáng bi điều đó.
Nói lại xem mày là thằng nào?
Teddy.
Thằng nhóc trong chiếc xe limo là ai?
Chỉ là 1 thằng nhóc thôi.
Ko có gì đáng lo cả.
Nó nói gì đó về Wade.
Nó nói nó không nghỉ Wade
sẻ làm hại ai.
Trừ 1 vài thằng mọi.
Ý nó là Wade
không phải là người giết cha mẹ mày.
Không đúng!
Vậy thì thôi vậy.
Người cầm súng
nói 1 là 2 cũng đúng.
Vấn đề là, mày không biết gì cả.
Nói tao nghe.
Đáng ra tao phải đi tù rồi.
Mày nói là mày giết bọn họ à?
Không.
Mày định làm gì vậy?
Mày định làm gì vậy, thằng kia?
Khỉ gió!
Cá nằm trong chậu rồi!
Dừng lại!
Mày định nói gì
thì nói đi.
Tao không giết cha mẹ mày.
Wade cũng không.
Cha bọn tao, Wade Lớn,
bắn cha của mày.
Không ai đc động đến
gia đình của 1 người đàn ông.
Cha tao có làm gì,
thì cũng có liên quan đến mẹ của mày.
Cùng với nhau... đó là 1 sai lầm.
Không có sai lầm gì cả.
Cả cha và mẹ tao đều chết rồi.
Ông ta không biết mẹ của mày ở trong xe
tao thừa nhận đó là sai lầm.
Nếu những gì mày nói về
about Wade là đúng, vậy thì...
Wade bị ung thư.
Không thể để anh ta chết trong tù được.
Đáng ra tao phải đi tù thay anh ta,
nhưng không.
Wade,
anh ta hi sinh cho tao.
- Gọi cho họ đi.
- Gọi cho ai? Cảnh sát à?
Cho nhà của mày.
Mày muốn tao nói gì?
Tất cả chúng ta...
Tất cả chúng ta sẽ gặp nhau
ở nơi công cộng,
và giải quyết chuyện này.
Ok.
Đừng nói tên tao,
đừng nhắc đến cây súng.
và nói rằng chúng ta đang ở Kentucky.
Mày đến Kentucky bao giờ chưa?
Ê, gọi lại cho tôi nhanh lên.
Họ không trả lời.
Tôi gọi cho nhà chính đc ko?
Được.
Im đi.
Em không sao.
Là cái chân thôi.
Ừ, em đang ở với hắn.
Hắn ở đây.
Tôi sẽ thử, nhưng chúng ta
đã làm điều đó rồi
Được rồi.
Cô ta muốn nói chuyện với mày.
- Ai?
- Chị của tao.
- She's bossy.
- Ném nó xuống đất.
Cứ việc chĩa súng vào mặt tao.
Tao làm gì chạy đi đâu được.
Quay mặt lại.
Nhìn ra chỗ khác.
Tao nghĩ là
mọi việc xong xuôi rồi.
Chị có nghe không?
Đừng có giở trò...
Không có ai ở nhà cả,
thằng ngu!
Bọn họ đi săn hết rồi.
Yeah!
Khỉ gió!
Cặp giò tao đơ rồi.
Tao chịu chết.
Nhưng chị tao không làm gì
bọn mày cả.
Hãy nói cho tao biết.
Chắc rồi.
Tao có súng.
Mày phải chịu thôi.
Để không thỏa mãn
sự tò mò của mày, Dwight.
Rằng người giết cha mẹ mày
không chết dưới tay của mày.
Ông ta nghiện ngập rượu chè...
rồi dính phải bệnh ung thư,
nhưng ông ta
đã làm xong tất cả những điều mình muốn,
và chết như 1 người tự do.
Và mày thì sắp chết
như thằng cha của mày vậy.
Ăn đạn vào mặt.
Hay đầu tiên tao nên
rạch bụng mày trước nhỉ?
Xem trong đó có gì?
Chắc phải nhiều gan góc lắm,
mới giết được thằng Wade.
Còn con chị mày thì...
Chờ đã.
Có 1 thằng thôi hả?
- Ừ!
- Xin lỗi.
Tôi phải chờ hắn ngắm
trước khi tôi có thể bắn.
Vậy thì mới hợp pháp,
ít ra là về phía tôi.
Cái... cái đầu của hắn...
Đạn đồng mà.
Lạy chúa.
Anh bắn tệ quá.
Có 2 thước cũng để hụt à?
Này, đi thôi.
Tôi muốn cái xác càng xa nơi này càng tốt.
- OK.
- Đi.
Một, hai, ba.
Đây là Wade Cleland?
Là thằng anh hắn.
Wade thì chết rồi.
Lau mặt đi này.
Máu của hắn có thể lây bệnh đấy.
Nhặt nó lên.
Ném vào đây.
Nhớ lau kĩ trước khi
anh ném nó đi.
Anh có chìa khóa không?
Có.
Đưa tôi xem nào.
Còn miểng đầu của hắn thì sao?
Bọn thú hoang sẽ lo việc đấy.
Ít nhất là phần không có răng.
Bọn họ sẽ
không bỏ qua chuyện này đâu...
Không phải lúc này.
Yeah.
Tôi sẽ đổi cho anh
1 khẩu buckshot.
Ừ.
Có điều không mạnh bằng
1 khẩu nòng 12,
nhưng có vẻ anh có thể
sử dụng được.
súng này bắn được đạn thừa nữa,
nhưng khó trúng.
Băng đạn chỉ có 5 viên thôi,
vậy nên khẩu Steyr
sẽ là vũ khí phụ của anh.
Anh sẽ có thêm 8 viên đạn nữa,
với uy lực của 1 khẩu
nòng .45.
Ê.
Ừ.
Tôi biết đây là chuyện cá nhân.
Đó là lý do anh sẽ thất bại.
Không nói.
Không rằng.
Anh chỉ việc chĩa súng.
Và bóp cò.
Tôi có mang cho anh 1 ít thức ăn nhanh nữa.
Uh...
Tuyệt.
Tôi làm mất bộ của mình rồi.
Bắn nó lủng vài lỗ.
Tôi xin lỗi...
Vì đã làm anh dính vào chuyện này.
Tôi mừng là anh đã làm vậy.
Nếu không giờ này anh đã chết rồi.
Anh biết ý tôi mà.
Nếu là anh, chắc tôi cũng làm vậy.
Tôi không biết nữa.
Tôi không giúp anh vì việc này
là đúng.
Ca này xấu quá.
Nếu anh có tìm ra mấy tấm hình
của chúng ta,
giúp tôi 1 việc.
Được thôi?
Hủy chúng đi.
Okay.
♪ I've no regrets ♪
♪ No regrets, No regrets ♪
♪ I'm living the life
of a king ♪
♪ I've no regrets ♪
♪ I've been a lot of places ♪
♪ And I've seen a lot
of things ♪
♪ I've no regrets ♪
♪ Even when I'm sad ♪
♪ You can still hear me sing ♪
♪ If it should be, I'll say ♪
♪ That he calls me today ♪
♪ Well, I've no regrets ♪
♪ For this life I live ♪
♪ I've no regrets ♪
♪ No regrets, no regrets ♪
♪ Now, how lucky can I be? ♪
♪ And I sure hope, oh, yeah ♪
♪ That you have love like me ♪
♪ A happier person ♪
♪ I know you'll never see ♪
♪ If it should be, I'll say ♪
♪ That he calls me today ♪
♪ I've no regrets
for this life I live ♪
♪ No regrets ♪
♪ I've got friends ♪
♪ And I got my health ♪
Monday. 7:38 P.M.
Này, về đến nhà thì ở đấy luôn nhé.
Xe bị thủng lốp
nên sẽ về hơi trễ.
Chào, đây là cảnh sát Downey
Tôi muốn gặp Wade Cleland có việc.
Anh đã không đến buổi khám sức khỏe sáng nay.
- Ừ, im đi.
- Em không sao. Là cái chân thôi.
Em đang ở với hắn.
Hắn đang ở đây.
Cứ việc chĩa súng vào mặt tao.
Tao làm gì chạy đi đâu được.
Quay mặt lại.
Nhìn ra chỗ khác.
Tao nghĩ là
mọi việc xong xuôi rồi.
Chị có nghe không?
Đừng có giở trò...
Kết thúc cuộc gọi.
Đây là nhà Cleland.
Biết làm gì và làm lúc nào rồi đấy
vậy thì nhanh lên đi.
Kết thúc cuộc gọi.
Đây là nhà...
Đây là nhà Cleland.
Biết làm gì và làm lúc nào rồi đấy
vậy thì nhanh lên đi.
Chào.
Là tôi đây.
Quỷ quái!
- Có tin nhắn này!
- Bật nó lên!
Lạy chúa.
Chào. Là tôi đây
Dwight Evans.
Wade chết rồi.
Thằng khốn nạn. Mày câm đi.
Và... Teddy cũng chết luôn rồi.
Anh ta đã kể cho tôi mọi thứ.
- Tao sẽ giết nó!
- Khốn kiếp!
Tôi không giết anh ta.
Ý tôi là,
Tôi... Có lẽ.
Nhưng không quan trọng.
Tính ra, thì đó là 2 người bên kia
và 2 người bên tôi.
Tôi không biết việc này sẽ kết thúc ra sao,
nhưng tôi muốn...
Um...
...hoặc nó có thể tiếp  tục.
Tôi chỉ muốn các người
đừng động vào em gái tôi.
Bọn tao đến Píttburgh
để tìm chị gái mày đấy,
thằng ngu xuẩn!
Mày là cái quái gì vậy?
- Chính là nó!
- Tôi xin lỗi.
Bọn tao sẽ giết mày.
Ước gì các người đã làm vây.
Hãy gọi lại
nếu các người muốn đàm phán.
Mấy người...
Xin lỗi vì đã làm phiền.
- Tôi đã lấy hết súng rồi.
- Đừng bắn!
Tôi đã ở đây được 1 lúc.
Cố nghĩ ra lý do
để không phải làm chuyện này,
không phải kết liễu gia đình các người.
Ý tôi là, có cả nghìn lý do.
Nhưng có 1 lý do tôi phải làm.
Được thôi.
Bọn tao sẽ tha cho cô ta.
Làm sao tôi tin các người được?
Sau mọi việc tôi đã làm.
Đó không phải là vấn đề của bọn tao.
Phải đấy.
- Bắn vào đầu hắn đi!
- Giết hắn, William!
- Tôi không muốn.
- Cả nhà mày sẽ phải chết.
Đứng yên đấy!
Tôi không biết nhiều về súng ống,
Nhưng tôi chắc rằng
Tôi có nhiều đạn hơn mấy người.
Đừng bắn thằng nhóc.
Nếu thằng nhóc chết bây giờ,
thì cha của mấy người đã giết nó.
Ông ta giết mọi người ở đây.
Tôi nghĩ cậu xong việc rồi đấy,
William,
nhưng tôi còn phải kết thúc nó.
Tôi nghĩ là sẽ nhanh thôi.
Vui thật.
Vết thương ít đau hơn cái...
mũi tên.
Cậu có thể bỏ súng xuống.
Lau nó đi.
Xe của tôi để trên đường vào rừng.
Nhưng trời tối lắm.
Teddy nói cho tôi về Big Wade,
bệnh ung thư của ông ta.
Mày đừng nhắc đến tên họ.
Các người biết điều gì tồi tệ không?
Chỉ vì bố của tôi
yêu mẹ của mấy người...
...mà chúng ta chết sạch.
Chìa khóa ở trong xe.
♪ I've no regrets ♪
♪ No regrets, no regrets ♪
♪ I'm living
the life of a king ♪
♪ I've no regret ♪
♪ I've been a lot of places,
oh, yeah ♪
♪ And I've seen
a lot of things ♪
♪ Even when I'm sad ♪
♪ You can still hear me sing ♪
♪ If it should be, I say ♪
♪ That he calls me today ♪
♪ Well, I've no regrets ♪
♪ For this life I live ♪
♪ I've no regrets ♪
♪ No regrets, no regrets ♪
♪ Now, how lucky can I be? ♪
♪ And I sure hope, oh, yeah ♪
♪ That you have love like me ♪
♪ A happier person ♪
♪ I know you'll never see ♪
♪ If it should be, I say ♪
♪ That he calls me today ♪
♪ I've no regrets ♪
♪ For this life I've lived ♪
♪ No regrets ♪
♪ I've got friends ♪
♪ And I got my health ♪
♪ And I got love ♪
♪ And that's my wealth ♪
♪ What more ♪
♪ Could anyone ask for? ♪
♪ I'm so happy ♪
♪ I could shout ♪
♪ I've no regrets ♪
♪ No regrets, no regrets,
no regrets ♪
♪ I've been living
the life of a king ♪
♪ I've been a lot of places,
oh, yeah, yeah ♪
♪ And I've seen
a lot of things ♪
♪ Even when I'm sad ♪
♪ You can still hear me sing ♪
♪ If it should be, I say ♪
♪ That he calls me today ♪
♪ Well, I've no regrets ♪
♪ For this life I've lived ♪
♪ No regrets, no regrets ♪
♪ Oh, no regrets, no regrets ♪
♪ Whoa, whoa, whoa-oh ♪
♪ No regrets, no regrets ♪
♪ Mm-hmm ♪
♪ Oh, no regrets ♪
♪ No regrets ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh, no regrets ♪
♪ Yeah ♪
♪ No regrets,
no, oh, no regrets ♪
♪ No regrets ♪
♪ You can leave ♪
♪ Your dead-end mouth ♪
♪ I can see you ♪
♪ Got nothing to say ♪
♪ So leave me be here ♪
♪ Gonna destruct in my ♪
♪ Own way ♪