Được vậy thôi hả?
Ngày 1 tháng 12 năm 1990
Điều này có lẽ là quan trọng nhất
và ngày nguy hiểm trong cuộc sống của chúng tôi
Giống như một chiếc thuyền trong một cơn bão ...
chúng tôi đã không chìm ...
cũng không đến bờ
Hôm nay chúng ta sẽ nhìn xem trong mắt các
cơn bão
Liệu các cơn bão có dập tắt ...
hoặc nuốt chửng chúng ta?
Mày có cái gì vậy?
Đưa nó ra đây.
Tránh xa bọn ta, hả nhóc?
Mỗi cơn bão và các nguy hiểm đến chúng ta ...
là một thách thức
Mày có thứ gì khác?
Thời gian để gây ngạc nhiên toàn thế giới
Cho họ thấy một chiến công không thể
Bắt nó. Nào!
Dừng lại! là bạn tao cả đấy.
Đừng để cho nó thoát.
Nó đang chạy khỏi đây.
- Nó đâu?
- Tôi không biết
Xin lỗi, xin lỗi ...
Cái gì đó?
Ma thuật!
25$, Papa
Con biết các khoản vay ngân hàng là nhiều hơn nữa.
Đưa cho họ thứ này. Nó sẽ giúp được một chút.
Nếu ta đưa cho họ $ 25 của con ...
..họ sẽ có mắc nợ chúng ta, con trai.
Nó là phương pháp quá tồi.
Miễn là con có $ 25 này ...
..không có ngân hàng trên thế giới có thể đóng cửa
rạp xiếc của chúng ta lại.
Nhưng Papa...
Con nghe thấy cha nói ngân hàng sẽ không lắng nghe cha.
Nhưng họ có...
Ta nói, ta sẽ đưa ra giả thuyết cho họ trong một chương trình
đặc biệt.
"Đừng đóng cửa chúng tôi lại nếu bạn thích
chương trình "
Nếu họ không thích nó?
Làm sao họ có thể ?
Họ sẽ phải thích nó.
Mà họ sẽ thấy.
Nó sẽ thành công xuất sắc hôm nay.
Bởi vì ta có một ảo thuật gia tuyệt vời biểu diễn
trong vở kịch của mình.
- Và anh ta là ai?
- Con biết.
Tôi ... Sahir.
Tôi là nhà ảo thuật
Mê hoặc các ngân hàng bằng ma thuật, con trai.
Chúng ta là con của Chúa.
Ai có thể thách đố chúng ta?
Phơi nắng dưới một nghìn mặt trời hy vọng.
Với quyết tâm sắt đá.
Với bước đi không sợ hãi.
Hôm nay chúng ta đặt ra ...
..và viết lên vận mệnh của chúng ta.
Thưa tất cả quý vị.
Đây là gánh xiếc ví đại của Ấn Độ.
Và bây giờ, thưa quí vị.
Tiết mục mới của tôi.
Một tiết mục mà chưa bao giờ được
nhìn thấy trước đây.
Cậu bé...
..trong cái hộp.
Ông nghĩ thế nào, Ông. Anderson?
Ông có 5 ngày để bàn giao nơi này ...
..và tất cả mọi thứ trong đó
chúng tôi có thể bán đấu giá.
Tôi vừa cho ông xem một màn biểu diễn tốt nhất chưa
từng thấy trong một rạp xiếc
Đây không phải là một rạp xiếc.
Rạp xiếc là một phụ nữ trong một chiếc váy ngắn
đút đầu mình vào miệng của chú hà mã.
Rạp xiếc là sự ngớ ngẩn.
Đó là những gì mọi người phải bỏ tiền ra trả.
Đây là tương lai của rạp xiếc, Anderson.
Chúng tôi là chủ ngân hàng, ông Iqbal.
Chúng tôi hiểu về thế giới của tiền bạc.
Ông đã chậm trễ trong việc chi trả.
Ông nợ chúng tôi.
Ghánh xiếc này đã không được vận hành.
Và nó sẽ không bao giờ.
Xin vui lòng...
Quyết định của tôi là cuối cùng.
Ông, thưa ông, đừng đóng cửa chúng tôi.
Cha của tôi thực sự rất tốt.
Ông ấy là người tốt nhất.
Rạp xếc của chúng tôi sẽ là lớn nhất trên thế giới,
thưa ông.
Một chương trình lớn nhất trên trái đất.
Thưa ông, chúng tôi sẽ đánh thức những giấc ngủ.
Hãy chờ xem!
Làm ra nhiều tiếng cười.
Chúng tôi sẽ cho thế giới thấy những ngón điêu luyện
chưa từng thấy trước đây.
Không ai có thể là đối thủ của chúng tôi, thưa ông.
Xin vui lòng, xin vui lòng.
Tôi cầu xin ông.
Hãy cho chúng tôi một cơ hội.
Sahir!
Không.
Con không bao giờ phải cầu xin.
Giữ gìn danh dự của chúng ta ...
..nó nằm trong tay của chúng ta, luôn vậy.
Ghánh xiếc này là cuộc sống của tôi. Ông đang xé nát nó
từ tôi.
Xé nó từ tôi.
Đừng cố gắng và đe dọa tôi.
Ông chủ ngân hàng...
Ông có thể thối rữa trong địa ngục!
Chúng ta là con của Chúa.
Ai có thể thách thức chúng ta?
Phơi nắng dưới một ngàn mặt trời
hy vọng
Với quyết tâm sắt đá
Với bước đi không sợ hãi
Hôm nay chúng ta đặt ra...
để viết lên vận mệnh của chúng ta
Hãy giúp tôi. Tôi vô gia cư.
Không ai vui lòng giúp đỡ sao ?
Người bị tình nghi là đã mắc kẹt trong nhà để xe.
Tôi muốn có một chu vi xung quanh tòa nhà này.
Anh ta ở tầng hầm.
Anh ta không thể chạy bất cứ nơi nào.
Chúng tôi sẽ bắt hắn.
Đội trưởng, anh sẽ không bao giờ tin được vào điều này.
Anh ta đã đi vào đó, và ra ở một nơi khác.
Thế nào để anh ta làm được điều đó?
Jai đang ở đâu?
Muốn gì vậy?
Muốn Jai xuất hiện?
Anh ấy không bắt máy các cuộc gọi của tôi.
Chảo không dính, nồi áp suất hạ giá đây.
Mua cho bà xã của bạn?
Khốn kiếp cư xử tốt, ông chủ.
Cậu sẽ bắn tôi ?
- Sẽ vậy.
Nhìn vào khuôn mặt của tôi. Giữ lấy thời gian của cậu.
Phiên bản ngắn?
Nguyên liệu xuất xắc, phải không?
Với một khuôn mặt tuyệt vời như thế này,
Tôi sẽ kết thúc trong lực lượng cảnh sát.
Và cậu sẽ phải thổi tôi đi khỏi đây?
Miễn phí?
Bàn tay của cậu sẽ run rẩy.
Súng củacậu sẽ thấy tôi và nói :
"Wow! Chàng đẹp trai".
" Hãy để anh ta đi "
Quên đi những gì tôi nói.
Lắng nghe tiếng súng của cậu, em trai.
Vậy anh chỉ muốn tìm và đi dạo quanh đây...
và để bắt tôi ?
Và muốn cùng đi với tôi vào tù,
với tất cả sự ngoan ngoãn?
Tại sao anh lại nghĩ vậy?
- Sự thật.
- Sự thật nào?
Ngày 15 tháng Tám, ngày Độc lập ,
tất cả chúng ta tuyên thệ.
Ấn Độ là tự do.
Và tất cả người ấn Ðộ đều bìnhđẳng.
Tôi tuyên thệ nhậm chức, qủa là như thế.
Nhưng tôi đã có nghi ngờ dai dẳng này.
Tất cả mọi người đều bằng nhau? Nghĩa là gì?
Cậu và tôi? Bằng nhau?
Dì bên cạnh và ngôi sao Hema Malini, bình đẳng?
Không, cậu bé ạ.
Một cái gì đó đáng nghi.
Lời nói khoác lác.
Cậu đứng ở đây ...
..trong bộ đồ sáng bóng của mình.
Trong khi người nghèo Raju có thể thậm chí không
có đủ khả năng che mưa nắng.
Sắp tới sẽ thế nào? Chắc chắn, ấn độ sẽ là tự do.
Nhưng mọi người thích cậu là nô lệ của họ.
Đã có hai Ấn Độ.
Một cho chúng tôi đánh cược.
Một cho cậu hình ảnh lớn.
Ai là con ngựa về đích?
Ai sẽ thắng trận đấu?
Ai thắng cuộc bầu cử?
Câu trả lời là trong túi của cậu.
Tôi muốn cái túi đó.
Và tất cả cặn bã đựng trong nó.
Tôi sẽ vặn cổ nó.
Những ngày còn lại của cậu là thối rữa
trong tù ...
.. hôm đó Ấn Độ sẽ thật sự tự do.
Tất cả những suy nghĩ cao quý của anh là gì?
Trên thực tế, ý tưởng tất cả là của Jai.
Tôi đã cho cậu những diễn tả ngắn gọn.
Cậu thấy đấy ...
Tôi bắt cậu. Nhưng nắm đấm của Jai như biết nói chuyện.
Làm cho một số gã ra bã...
Có cơ hội dùng thử tương ớt của dì chưa?
Nó hết sức thú vị đấy.
Vậy, anh sẽ đi kèm với một đội quân
để giữ thể diện của anh?
Đội quân nào? Tôi chỉ cần mình Jai.
Nhưng không ai có được lối đi giống như anh ấy.
Và cả sự thông minh?
Không ai có thể phù hợp với anh ấy.
Cậu sẽ không tin được đâu...
..những gì anh ấy sẽ gây ra cho cậu.
Đường đi cứng rắn lắm, anh bạn.
Anh làm cái quái gì vậy?
Thối rữa vì Jai!
Này! Họ tiếp tục kéo đến.
Phanh xe lại đi.
- Chúng không có tác dụng.
- Mẹ ơi, cứu chúng con!
- Chạy!
Xin lỗi, thưa bà.
Thưa bà, những gì bà có thể nói cho chúng tôi
về vụ cướp?
Một vụ cướp ngân hàng trong thời đại ngày nay?
Ông. Anderson
Người đàn ông cướp ngân hàng của chúng tôi là ai?
Ðó là môt tên trộm , thưa ngài.
Ðó là tất cả tôi có thể nói bây giờ?
Nhưng có cái này...
"Chủ Ngân hàng ! Ông có thể thối rữa trong địa ngục! "
Đây là vụ cướp thứ hai tại một trong
các chi nhánh của chúng tôi trong một năm.
Đầu tiên là chi nhánh Wacker Street
và bây giờ.
Tôi mất tiền và những gì họ không thể
đưa anh ta ra chịu tội.
Ngân hàng của tôi đang mất uy tín
và tôi không thích điều đó .
25$
tôi biết khoản vay ngân hàng là nhiều hơn nữa
Miễn là bạn có được $25...
không một ngân hàng nào trên thế giới có thể
đóng cửa rạp xiếc của chung tôi lại
Rạp xiếc này đã không hoạt động
và nó cũng sẽ không bao giờ
Rạp xiếc của chúng ta sẽ là xiếc tốt nhất
trên thế giới
-  Chương trinh lớn nhất trên trái đất
-  Ðây không phải là  một rạp xiếc
Điều này là tương lai của rạp xiếc, Anderson
Rạp xiếc này là cuộc sống của tôi.
Các ông đang xé nó ra từ tôi
Cha của tôi rất tốt
Ông ấy là người tốt nhất
Con đã trở về, Papa
Con đã trở về nhà.
Ali, đây là một thành phố mới .
Chúng ta hãy tìm một người bạn mới.
Đôi mắt của anh.
Không có cô gái nào tại đây sẽ làm mồi cho anh.
Ali bây giờ là một cảnh sát quốc tế.
Có nghĩa là ... đôi mắt của Ali được dán chặt chẽ
vào những tên trộm.
Và tai Ali ...
Tôi có thể nói là. Một động cơ 4 xilanh
Tí số nén tuyệt vời! Đó là một chiếc BMW.
Tôi là nhân viên Victoria Williams.
Sở cảnh sát Chicago, phòng tình báo Wing.
Chúng ta đã gặp trước đó. London?
Hội nghị tội phạm năm ngoái?
Ah vâng, xin lỗi.
Tôi biết tôi không nên quên một
người như cô nhưng ....
Tôi không phải là sự hội ý của các chàng trai.
Cuộc hội thảo cũng làm cho tôi bị điên một chút.
Tôi nghĩ là ai muốn nói về
tội phạm tất cả các ngày. Đó là nhàm chán.
Thức ăn luôn luôn là ...
..khủng khiếp!
- Tôi rất vui mừng vì các anh đã đến
- Tôi cũng vậy.
Tôi đến đây. Bắt kẻ trộm.
Nhân viên Ali Akbar. Cảnh sát Mumbai.
Đừng quá say mê về thảo luận.
Chỉ không cho rau vào thức ăn của tôi.
Thật không may đó là đồng nghiệp của tôi.
Cô ấy không nói được tiếng Hindi.
Hindi? Tôi biết tất cả các từ ngữ tiếng Anh.
Tôi nói một ít Tiếng Hin-di.
Tôi có người bạn Ấn Độ để ...
Wow! Vậy, nơi đâu là căn lều của chúng tôi?
Chúng ta đến đó bằng cách nào? Tôi cá là cả ba
không thể đi chung chiếc xe này...
Đi với Victoria.
Ali sẽ được một số không vĩ đại.
3 ngày.
Và Victoria sẽ lên kế hoạch đám cưới với bạn của tôi.
Xác nhận. chỉ 3 ngày. Ali ...
Tôi cần bố trí hệ thống thông gió vào tối nay. được chứ?
Chúng tôi đã luyện tập trong một năm.
Không bao giờ hình dung chúng tôi lại được biểu diễn tại đây
Làm sao anh làm được điều đó? Một phép lạ thực sự.
Tôi không làm điều đó một mình.
Ngân hàng cho tôi vay với 1 bàn tay.
- Các cô gái của tôi diễn thử thế nào?
- Thử giọng hàng chục lần, không được tốt.
Anh cần tìm các cô gái thế nào?
Tôi muốn có một gái đam mê chứng tỏ được mình
Ai đó với lòng can đảm và nhiều sự say mê
Buổi thử giọng đã khép lại .
Cảm ơn các bạn đã đến.
Hiện có còn một cô gái như vậy?
Anh cần có đôi mắt của thợ kim hoàn.
Giữ cô ấy lại, bắt lấy cô ta.
Ồ không, một lần nữa không phải cô gái này.
Cô ấy là ai ?
Cô ấy bị dở hơi. Mang cô ấy ra ngoài.
Này, nghe đây, cô không thể làm được điều này.
Chờ đã! Hãy cho tôi một phút.
- Tôi sẽ không bỏ cuộc hôm nay.
- Cô điên rồi.
Hãy cho tôi một cơ hội, xin vui lòng.
- Đây không phải là một chương trình thực tế.
- Nó là một rạp xiếc?
Chính tôi là một diễn viên xiếc.
Không. chờ đã, thả tôi xuống.
Nghe này, bỏ cô ấy xuống.
Cô là ...?
..cô gái mà anh đang tìm kiếm.
Asian Goddess ca sĩ đang hát và nhảy múa
nhanh nhẹ như điện.
Anh sẽ không tin tôi .
Xin vui lòng, cho một buổi thử giọng.
5 phút.
Nếu đôi mắt của tôi hướng ra khỏi cô ,
dù chỉ một giây, cô ra ngoài...
..và không được quay trở lại.
Tôi hứa. Tôi thề trên đứa con chưa sinh của tôi.
Tôi sẽ làm yên lòng những người yêu đã đi khỏi
Thổi đi tất cả các mạng che mặt
Tôi sẽ làm tan chảy trái tim bằng đá của Raanjha
Sau đó họ sẽ gọi tôi là một tình yêu điên cuồng
Anh ấy là tình yêu vĩnh cửu của tôi
Tôi mãi mãi là của anh ấy
Buổi tối trôi qua, thế giới đi ngủ
Và tôi chờ đợi anh đến
Tôi là một tình yêu điên cuồng
Cảm xúc chảy như một dòng sông
Tôi tìm bạn ở mọi ngõ tối như lá rụng
Buổi tối trôi qua, thế giới đi ngủ
Mặc quần áo màu vàng nghệ,
Tôi trở thành một người được hâm mộ
Đôi mắt đen của tôi sẽ chiều lòng bạn
Một tình yêu điên cuồng
Như sương buổi sáng mát mẻ,
Tôi ăn cắp hương thơm của khu vườn
Tôi có thể biến thành một cơn lũ ầm ầm
Hoặc chia một ngọn núi
Tôi là một tình yêu điên cuồng
Bạn đang ở khắp mọi nơi
Trong mỗi hạt bụi
Trong mỗi ngôi sao sáng trên đầu
Buổi tối trôi qua, thế giới đi ngủ
5 phút đã xong.
Bây giờ nhìn ra xa.
Tôi đã cố gắng cho tất cả.
Kẻ nói dối.
Thề trên đứa trẻ chưa sinh của tôi.
Asian Goddess ca sĩ đang hát và nhảy múa
nhanh nhẹ như điện.
Không phải cái tên hơi quá dài?
Chào mừng đến với rạp xiếc Đại Ấn Độ, Aliya.
- Kiki, anh bị sa thải.
- Cái gì? Tôi đã làm gì sai?
Hai vụ cướp lớn trong một năm.
Cả hai lần là một thông điệp còn lại trong Tiếng Hin-di.
Cả hai lần để lại một khuôn mặt thằng hề mỉm cười.
Cả hai lần hắn cướp chi nhánh khác nhau
của cùng một ngân hàng.
Hai giả định.
A:
Ngân hàng này là dễ dàng để cướp hơn những chỗ khác.
B: Rằng anh ta chỉ muốn cướp ngân hàng này.
Anh ta rất giỏi.
Đó là cậu bé của tôi.
Liệu ngân hàng này có kẻ thù?
Hay những người ghét nó?
Chúng tôi là chủ ngân hàng.
Mọi người đều ghét chúng tôi.
Tất cả các cuộc sống các ông đã phá hỏng,
những người các ông đã sa thải ...
..chúng tôi sẽ cần phải biết về tất cả.
Cho đến lúc đó chúng ta chỉ có thể hy vọng
và cầu nguyện cho một điều...
Rằng chúng tôi không bị cướp một lần nữa.
Không.
Ông sẽ bị cướp một lần nữa.
Sẽ nhanh thôi.
Cậu muốn hắn ta cướp của chúng tôi lần nữa?
Nếu ông muốn bắt hắn ta.
Cậu đang nói gì?
Chúng tôi để cho anh ta cướp lại.
Như thế nào?
Chúng tôi chỉ yêu cầu hắn ta đến.
Thực sự độc đáo.
Hơn nữa trên bản tin Chủ nhật.
Các chú hề ăn trộm đang cười tất cả
các phương án bảo vệ từ ngân hàng.
Cảnh sát Chicago tin rằng kẻ trộm là một người châu Á.
Thông điệp để lại là Tiếng Hin-di.
Vì vậy, họ đã yêu cầu cảnh sát Ấn Độ đến để giúp đỡ.
Hôm nay chúng ta có hợp tác với cảnh sát
hàng đầu của Ấn Độ, ông Jai Dixit.
Anh nghĩ sao về tên cướp của ngân hàng của chúng tôi?
Anh ấy là một người nghiệp dư.
Một "nausikhiya" trong Tiếng Hin-di.
Tuy nhiên, ông được điều hành để lôi ra
hai vụ trộm táo bạo.
Chỉ cần có may mắn.
Tại sao?
Tôi không nghĩ rằng anh ấy là một kẻ chuyên nghiệp.
Một tên trộm thông minh không để lại
rất nhiều đầu mối phía sau.
Một điều chắc chắn. Anh ta chạy rất nhanh.
Lời khuyên của tôi tới anh ta là ...
Cút ra khỏi thành phố !
Ông có nghĩ rằng anh ta sẽ tấn công một lần nữa?
Không nếu anh ta thông minh.
Nó sẽ là một nhiệm vụ tự sát.
Mọi người đều đang rất hoang mang.
Họ không yên tâm nếu các ngân hàng chưa an toàn.
Họ không biết phải làm gì.
Không ai cần phải lo sợ kẻ trộm này.
Anh ta là một thằng hề.
Anh ta tạo ra rất nhiều tiếng ồn trống rỗng.
Khi chúng tôi bắt được anh ta, anh ta sẽ bị trói lại để làm
trò tiêu khiển cho đồng hương trong nghề.
Ông đang rất tự tin.
Ông có chắc chắn sẽ bắt được anh ta?
Số phận của những tên trộm
đang nằm trong tay của cảnh sát.
Và tôi có anh hề là định mệnh của tôi.
Tôi muốn gặp ông Jai Dixit, xin vui lòng.
Ông Jai Dixit!. Cảnh sát tốt nhất của ấn Ðộ.
Vui mừng được gặp anh.
Tôi là Sahir Khan.
Tôi có thể làm gì cho ông, ông Khan?
Tôi muốn chia sẻ điều gì đó.
Tôi biết điều đó có vẻ hơi lạ.
Nhưng tôi không thể giữ im lặng.
Thực sự...
Tôi biết kẻ trộm là ai.
Mà không ai biết.
Ngoại trừ anh, tất nhiên.
Tôi chưa được biết anh.
Gánh xiếc The Great Indian.
Tên rạp xiếc mới của tôi.
Tôi đánh cắp được một bí quyết từ các kẻ trộm
sau khi anh kể.
Đó là tiết mục biểu diễn mới của tôi.
Anh hề của bạn, chò trơi của bạn.
Tôi biết anh ta.
Năm 2005. Rạp xiếc Fantastico.
Michigan là nơi rạp xiếc ghé qua.
Là tôi đấy.
Và đó chính là anh ta.
Anh ấy là một ngôi sao...
..xứng đáng như vậy
Chúng tôi đơn thuần là những nghệ sĩ xiếc.
Anh ta bày ra nhiều trò ma thuật rất thuần túy.
Anh ấy không có bạn bè, không có kẻ thù.
Không bao giờ nói chuyện với bất cứ ai.
Chỉ biểu diễn và trở lại trong phòng của mình
sau những cánh cửa đã khóa.
Tôi quen gọi anh ta là:
Closemouthed Charlie.
Anh đã làm các trò bịp bợm tuyệt vời nhất.
Anh ta bay theo một hướng.
Và xuất hiện trở lại từ một nơi khác.
Anh ta đã thể hiện màn trình diễn cho ông chủ của chúng tôi,
Ông Robert.
Tôi chắc chắn anh ấy sẽ được làm cho gánh xiếc
nổi tiếng của chúng tôi.
Tuy nhiên, ông Robert đã không quan tâm và nói không.
Closemouthed Charlie nhăn mặt vì bị xúc phạm.
Lần đầu tiên tôi có nghe anh ấy nói...
Tôi vẫn còn nhớ những gì anh nói ngày hôm đó.
Thế nào?
" Có thể bạn bị thối rữa trong địa ngục! "
Ngày hôm sau anh ta đã bỏ đi.
Họ nói không bao giờ được làm tổn thương
cảm xúc của một chú hề.
Bạn sẽ bị nguyền rủa.
Làm thế nào để anh biết được tên trộm
là Closemouthed Charlie?
Báo chí nói tên trộm để lại mặt nạ của một
chú hề và một tin nhắn.
Có bao nhiêu chú hề đã nói:
"Có thể bạn bị thối rữa trong địa ngục?"
Nhưng tại sao? Tại sao chỉ cướp một ngân hàng?
Tôi không biết. Nếu anh ấy là kẻ trộm,
anh ta phải có một lý do chính đáng.
Anh có thể xác định anh ta trong đội diễn viên chứ?
Không ai nhìn thấy khuôn mặt của anh ta.
Anh ta luôn hóa trang lên khuôn mặt của mình.
Không ai biết anh ta trông giống như cái gì.
Nhưng tôi nghĩ rằng ...
Tôi có thể giúp anh.
Bằng cách nào?
Anh và tôi là người đàn ông của ghánh xiếc.
Chúng ta đều tìm kiếm những tiếng vỗ tay.
Sự khác biệt duy nhất là:
Tôi biểu diễn trên sân khấu.
Trong khi anh đã biến cả thành phố
thành sân khấu của mình.
Closemouthed Charlie là một thiên tài.
Tôi không . Nhưng ...
Tôi có thể nghĩ phần nào giống như anh.
Nhưng tại sao?
- Tại sao giúp tôi?
- Thật sự tôi muốn giúp anh ấy
Tôi giúp anh chính là giúp anh ta.
Tôi muốn anh ta bị bắt.
Bởi vì anh không phải là một tên trộm.
Có lẽ anh ấy bị lạc đường .
Một cái gì đó đã đi sai.
Đây là cách duy nhất tôi có thể cứu anh ta.
Tôi muốn, bằng mọi giá.
Anh ấy đã làm rất nhiều cho tôi
Tôi nợ anh ấy.
Nó có thể là cơ hội cuối cùng để cứu anh ta.
Bởi vì thời gian này ...
..chúng tôi sẽ chấm dứt các vụ trộm.
Hoặc kẻ trộm.
Wow! Tôi yêu sự tự tin của anh.
Sahir, những gì anh đang làm
là một trợ giúp lớn.
Hẹn gặp lại tại ngân hàng vào ngày mai.
Lúc 9 giờ?
Comic, diễn viên hài, người đàn ông hài hước
Fool  , joker, chú hề
tôi có nhiều cái tên
yêu thích cá nhân của tôi :anh hề
tên nghe rất là vui
Cảm ơn vì đã đến.
Cảm ơn tôi một lần tôi đã giúp bạn.
Trò hề là nghiêm trọng kinh doanh
Bởi vì thủ đoạn của một chú hề
là tất cả về sự lừa dối
Anh hề tốt là một kế hoạch tỉ mỉ
Bởi vì nhiệm vụ của chúng tôi là không phải trò đùa .
Đó là một cuộc chiến
Một trận chiến
Một trận chiến mà khán giả nghĩ
họ đang chiến thắng
Nhưng chúng tôi mới giành chiến thắng
Luôn như vậy
Bay theo một hướng,
và lại xuất hiện từ chỗ khác?
Thế nào để anh làm được điều đó,
Closemouthed Charlie?
Nếu tôi là Closemouthed Charlie,
Tôi muốn cướp hôm nay.
Tại sao là hôm nay?
Ngày cá tháng tư à.
Ngày của các anh hề.
Chúng tôi đang tập luyện cho chương trình mở màn tối nay...
..nên không thể nhận các cuộc gọi.
Tôi nghĩ rằng muốn cảnh báo với anh.
Anh được chào đón nhiều nhất.
Tốt nhất có thể.
Đó là khoảng thời gian đang dần hiện ra.
Victoria, đang ở đâu?
Đôi mắt của tôi đã hóa đá ,
khi tìm kiếm cô.
Bộ não của anh đang trở nên hóa đá.
Anh đang tìm kiếm một tên trộm,
không phải là một cô gái . Hiểu chưa?
Thời gian đi qua.Thề trên linh hồn Mẹ.
Anh ta sẽ tấn công hôm nay.
Hãy cảnh giác.
Cảnh báo? Tiền ở đâu đây ?
Đừng di chuyển!
Quay lại. Giơ hai tay lên.
Giơ tôi bàn tay của anh lên.
Bom! Cẩn thận!
Trụ sở của cảnh sát? Nghi ngờ ở hướng đông trên một chiếc xe máy màu đen.
- Đừng để anh ta đến được bờ hồ.
- Nó ở đâu?
- Anh đang làm gì?
- Công việc của cảnh sát.
Đó là thuyền của tôi.
Cứu chúng tôi!
Kẻ trộm chạy thoát, chiếc thuyền bị vỡ ra từng mảnh.
Ali ở đây! Các cô, không có gì nguy hiểm.
Dừng lại! Hoặc chúng tôi sẽ bắn.
Nghi ngờ đang hướng về Lower Wacker.
Anh ta bị bắn. Tôi nhắc lại, anh ta đã bị bắn .
Anh có muốn như vậy không?
Tan biến vào trong không khí.
Anh ta làm điều đó như thế nào?
Tôi là fan hâm mộ của anh ta.
- Đi thôi.
- Đến nơi nào?
Đến nơi anh ta không thể thoát khỏi.
Gánh xiếc The Great Indian.
Thưa tất cả quý vị.
Chào mừng đến với đêm khai mạc gánh xiếc
Đại Ấn Độ.
Xin vui lòng hướng về chỗ ngồi của bạn.
Chúng ta là những người con của Chúa
Ai có thể thách thức chúng ta?
Phơi nắng dưới một ngàn mặt trời
hy vọng
Với quyết tâm sắt đá
Với những bước đi không sợ hãi
Hôm nay chúng ta đặt ra để viết ...
..nên số phận của chúng ta
Tình yêu trên đôi môi của tôi
Tình yêu trong lời cầu nguyện của tôi. Trong cơ thể ...
trong tâm hồn
Tình yêu là tất cả
Tình yêu trong mắt tôi
Tình yêu trong con người
Tình yêu trong hình ảnh và khiêu vũ
Tình yêu ở khắp mọi nơi
Tình yêu là một người lang thang
Tình yêu chảy qua cuộc sống
Hãy rửa sạch bằng tình yêu
điên bởi tình yêu
Tất cả những lời cầu nguyện của tôi
đầu độc thế giới của tôi
Tôi điên với tình yêu dành cho bạn
ánh sáng của bạn tỏa sáng trên tôi
Trái tim tôi là của bạn
tôi thấy bạn bất cứ nơi nào tôi được đi
tôi hao mòn và khao khát bạn
quên trong lòng sùng kính và tình yêu dành cho bạn
tôi xuống từ bầu trời và tìm thấy bạn
Bạn là niềm tin vô biên
tôi sẽ sống trong chăm sóc bạn
từ không an ủi, cũng không phải những câu chuyện đánh lạc hướng
Chỉ có bạn mới đem lại hòa bình
Bạn là hướng dẫn của tôi
Bạn là bạn của tôi
Bạn ảnh hưởng đến toàn bộ con người của tôi
tôi điên với tình yêu dành cho bạn
vượt qua với tình yêu dành cho bạn
Một ngọn lửa cháy trong trái tim của tôi cho bạn
tôi cho bạn. Quên trong tình yêu dành cho bạn
- Thôi nào, các bạn. Cuốn gói thật nhanh.
- Chương trình tối nay thật vĩ đại, ông chủ.
Anh kia, đưa hai tay ra sau gáy, xin vui lòng.
Anh thực sự có thể chịu đựng nỗi đau.
Điều này là những gì, Jai?
Closemouthed Charlie.
Các chú hề bí ẩn.
Không ai nhìn thấy gì cả.
Câu chuyện rất hay.
Tôi muốn tin vào anh, nhưng ...
..chuyện tin hay không, không phải là công việc của tôi.
Tôi chỉ tin vào những gì mắt mình nhìn thấy.
Cố gắng để giúp chúng tôi là một cách thông minh ...
..để kiểm tra hệ thống an ninh của ngân hàng.
Chỉ có ba người đàn ông biết ...
..các mã bảo mật mới.
Hai sĩ quan và ...
..một tên trộm.
Tôi sao?
Áo khoác và áo sơ mi, cởi nó ra.
Tại sao?
Một viên đạn 9mm ...
..luôn để lại một dấu vết.
Cởi nó ra.
Đó là một sai lầm đấy, Jai.
Ngay bây giờ!
Không một vết trầy xước.
Không có gì cả.
Trung sĩ, máy quét cơ thể.
Anh ta hoàn toàn sạch sẽ, thưa ông.
Không thể được. Đưa nó cho tôi.
Anh muốn gì?
Không ai có thể che giấu một vết đạn dễ dàng.
Anh làm điều đó như thế nào?
Tôi là một người diễn xiếc.
Thủ đoạn là nghề nghiệp của tôi.
Viên đạn đến từ khẩu súng của tôi?
Tôi đã cho các anh một bàn tay thân hữu.
Một cảnh sát và kẻ trộm chỉ có thể là kẻ thù.
Jai đi thôi.
Thưa ông, chúng ta phải đi ngay bây giờ .
Chúng tôi rất xin lỗi, thưa anh.
Thực sự tôi rất xin lỗi.
Tôi rất tiếc ...
Tôi đã không nhằm vào giữa đôi mắt của anh.
Tôi hứa sẽ không làm cho sai lầm đó xảy ra một lần nữa đâu.
Bí quyết của anh là gì?
Đáng tiếc chúng tôi không có bạn bè.
Hoặc tôi muốn cho anh biết chắc rằng.
Không cần biết về tình bạn.
Nhưng tôi là một kẻ thù thực sự tốt .
Đừng bao giờ quên điều đó.
Nó gây ra tổn thương khá nhiều?
Chúng ta là những người con của Chúa.
Ai có thể thách thức chúng ta?
Chúng talà những người con của Chúa.
Phơi dưới một ngàn mặt trời của hy vọng.
Với quyết tâm sắt đá.
Với những bước đi không sợ hãi.
Hôm nay chúng ta đặt ra để viết ...
..nên số phận của chúng ta.
- Cái hộp của anh đâu rồi?
- Hộp của anh?
Không có thời gian để vui chơi và các trò chơi.
Nói... hãy làm ơn.
Cậu có bị dở hơi không?
Xin vui lòng, His Highness
Samar the Great (Hoàng Thân Samar đại đế)
Cái hộp của anh đâu rồi?
Tiệm cầm đồ đóng cửa lúc 6 giờ.
Anh sẽ nhận lại được gì cho điều đó.
Đây cầm lấy này!
Giữ lấy đồng hồ của cậu.
Cậu sẽ phát khóc sau đó đấy.
Hai chiếc nhẫn...
..bằng bạc có biểu tượng AG.
5.5 grams.
Tổng giá : 6,070 USD.
Casio G Shock. DW 5000
Giá bán lẻ : 20 USD
Đừng quá thông minh.
Em rất thông minh mà.
Ông Hoàng thân Samar Đại đế.
cảm ơn em!
Chúng ta là những người con của Chúa.
Ai có thể thách thức chúng ta?
Phơi dưới một ngàn mặt trời ...
..hy vọng.
Với quyết tâm sắt đá.
Với bước đi không sợ hãi.
Hôm nay chúng ta đặt ra ...
..để viết lên vận mệnh của chúng ta.
Và bây giờ, các quý ông, màn biểu diễn mới của tôi
Một màn biểu diễn mà chưa bao giờ được thấy trước đây
Chúng tôi là hai bàn tay của cha
Một người vô hình
Người kia nhìn thấy
Cha nói tất cả mọi người đều có một bí mật
Tôi là bí mật của riêng ông
Là con át chủ bài trong bộ bài
Papa, có bí mật khác
giấu chúng tôi ngày hôm đó
ông nói : "Con là bí mật của ta,
chìa khóa để lừa mọi người
"Không ai được biết.
Luôn luôn ở trong vô hình "
Vì vậy, không ai nhìn thấy tôi .
Không ai nghe thấy tôi
Tôi ở ẩn trong hộp.
Tôi không sợ
Nhưng nhìn thấy anh như thế ...
tôi sợ
..Tôi sẽ không đi sau lưng của anh
được nữa
Ai sẽ massage cho ông ?
Ai sẽ nói với ông: "Papa, cha đã
bị mất nó từ từ "
- Không có lối thoát nào cho con đâu.
- Con thấy tất cả, nhớ tất cả.
Đó là lý do tại sao ta giấu con.
Con là bí mật của ta.
Thiên thần của tôi. Nếu có ai nhìn thấy con,
họ sẽ bắt con xa ta.
Mang anh ta đi trong yên lặng?
Anh ấy ây giờ là một cậu bé lớn. Cha làm hỏng anh ấy đấy.
Tôi là thiên thần của cha.
Thiên thần không ở dưới đất.
Thiên thần? Anh là hạt dẻ cười.
Tôi sẽ ăn nó ngay bây giờ.
Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi ghen tuông.
Hoan hô!
Nói lời cảm ơn đi.
Đừng buông, Samar.
Không bao giờ buông tay của Sahir.
Không bao giờ.
Không bao giờ được rời khỏi nhau.
Không bao giờ buông tay.
Em là Hoàng thân Samar Đại đế.
Cho anh một ít thuốc.
Papa đã ra đi
Nhưng ngân hàng vẫn còn ở đây
Luôn luôn là thế. Bởi vì không ai
có thể phá hủy một ngân hàng
Nó được làm bằng đá
Bộ mặt và trái tim của ngân hàng
..tâm trí ... tất cả là đá
Hôm đó cả hai chúng tôi biết ...
..chúng tôi tiêu diệt nó
...họ không thích hành động của chúng tôi
Chúng tôi sẽ cho họ thấy
Một lần nữa và một lần nữa
Chúng tôi sẽ không dừng lại cho đến khi chúng tôi chết
Hoặc ngân hàng hư nát
thế giới nhìn thấy một
Nhưng chúng ta hai
Một nhìn thấy.
Người khác vô hình
Papa nói tôi là thiên thần của ông
Angels đã ban phước cho tôi
tôi không quên có gì
Đó là tài năng lớn của tôi
món quà của Chúa ban cho tôi. Phần thưởng của tôi
Một phần thưởng được chia sẻ từ ngân hàng
Đoạn này là rất hẹp.
Cho cái gì trong đó?
Mùi gì ngon như vậy?
Đó là một bí mật.
Một số điều tốt nhất là để lại một bí mật
Có lẽ mọi người đều có một bí mật ...
họ không bao giờ chia sẻ
Họ chỉ không thể
đã thậm chí không nói với Sahir
Nhưng con sẽ cho cha biết, Papa
bí mật của con là ...
Không ai trên thế giới là đáng yêu
như Aliya
cô gái đẹp nhất
Với tên đẹp nhất
Ngay cả khi con xa cô
đó là tất cả đều đúng
Con thích nói tên cô ấy
Con thích nghĩ về cô ấy
Thật ngớ ngẩn , nhưng ...
con thích điều đó
Chúc ngủ ngon, Aliya
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho anh ...
..các dịch vụ của anh không còn cần thiết về trường hợp này
Ngân hàng và cảnh sát ...
..không còn tin tưởng vào anh
Từ hôm nay tất cả các truy cập của anh và
quyền hạn đặc biệt bị thu hồi.
Anh sẽ bàn giao ...
..bất kỳ tài liệu anh có và tất cả vũ khí.
- Chúng ta đang đi đâu?
- Về nhà.
Mumbai đã khép lại? Rượu RUM tối nay?
Trà của Michael Jackson vào lúc bình minh?
Máy bay sẽ cất cánh trong 5 phút nữa.
Bây giờ hãy yên lặng.
Ali là một nhà cái. Bây giờ là một cảnh sát.
Hãy trân trọng...
..lời cảm ơn đến anh.
Với anh là đáng sợ.
Nỗi sợ hãi của cái chết đã phủ bóng lên chúng ta.
Nhưng không bao giờ có nguy cơ bị mất mặt.
Hôm nay anh có thể ...
..mất mặt.
Biết họ sẽ nói gì không?
Những cảnh sát ngốc nghếch chạy về Ấn Độ,
đuôi của họ ngoe nguẩy giữa 2 chân.
Thật ấn tượng chúng ta đã múa gậy ở nước ngoài.
Khi đã làm một cái mũ tức giận giống như bạn cần lời mời để bắt một tên trộm?
Bất cứ ai phá giá danh dự của anh cần phải lên dây cót lại.
Hãy suy nghĩ một ý tưởng xuất xắc.
Phải rửa sạch nỗi nhục này.
Tôi sống trong bóng của anh.
Không có vấn đề đối với tôi.
Về nhà hai ngày một lần làm việc quá sức,
Cảnh sát trả lương thấp thì sống bằng niềm tin à.
Cho chúng biết tên chúng ta là một chữ khác đối với danh dự, Jai
Không thay đổi điều đó.
Bây giờ thì sao?
..đuôi chạy giữa hai chân bị hủy bỏ.
Công việc gàn dở của anh lại bắt đầu !
Phong cách của Jai-Ali.
Đây không phải là đất nước của chúng tôi
Nhưng chúng tôi nhân viên cảnh sát
Đến nay chúng tôi bị ràng buộc bởi quy định
và giao thức
Chúng tôi đến đây là tất cả phù hợp
Nhưng khi chúng tôi rời đi,
chúng tôi đi với một vụ nổ
Vui mừng vì chúng ta ở lại.
Nhưng làm thế nào để chúng ta tìm ra hắn,
làm thế nào anh hoạt động ?
Nhớ lại những trò lừa bịp trong gánh xiếc?
Anh ấy là vua của các rạp xiếc .
Tôi là fan hâm mộ tuyệt vời của anh ta.
Để hiểu làm thế nào anh ta cướp ngân hàng ...
..chúng ta phải hiểu hành động diễn xiếc của hắn.
Người anh em, óc của tôi chỉ bằng quả nho.
Nhỏ nhưng rất ngọt ngào.
Không để nó quá tải. Bạn giải quyết như thế nào chúng ta có được hắn.
Chúng ta đã tìm thấy câu trả lời.
Và tất cả các câu trả lời của chúng ta...
..đang ở đây.
Sahir đang trốn tránh một cái gì đó.
Tìm xem sự trốn tránh đó là cái gì.
Tôi thích vậy.
Anh như ánh sáng mặt trời lốm đốm
vàng như hoàng hôn
Tim của tôi nói với tôi để cho bản thân mình đi ...
như tôi nói tên của em
Em đang gây phiền não cho tôi
Em đang chữa bệnh cho tôi
Tất cả các ngôi sao
có làm mất ánh sáng của nó
Tất cả các ngày
Tôi mơ ước về em
Xích lại gần tôi với tình yêu
Trái tim tôi nói với tôi...
..đầu hàng vì em
Em là một mũi tên run rẩy
Một con dao hai lưỡi
tim của tôi nói với tôi một nụ cười ...
..chịu đựng tất cả đau khổ mà
em gây ra
Bầu trời tối dường như đang sáng lại...
..Một phần dường như bởi những đám mây
Đêm đã chuyển sang ngày
kể từ khi tôi đã tìm thấy em
Các vết sẹo trên mặt trăng
được rửa đi ngay bây giờ
tôi đã khắc tên của em ...
trong trái tim tôi
Gắn tên của em trong một bùa hộ mệnh để
mang mãi mãi bên mình
Anh mặc trang phục của tôi một lần nữa.
Nó quan trọng thế nào? Không có thời gian để vui chơi và trò chơi.
Em biết anh mặc trang phục của em với mục đích gì.
Với mục đích? Trang phục của em?
Anhi ngửi thấy mùi ghen tuông.
- Sợi cáp của em rất chặt chẽ, nới lỏng nó.
- Không, an toàn là đầu tiên.
Em sẽ ổn thôi mà.
Em bay qua 400ft và trên mặt sân khấu trong 34 giây.
Nới lỏng cáp và ...
Em sẽ nhào lộn và làm điều đó trong 29 giây
Đừng quá thông minh.
Nhưng em thông minh, đúng chứ?
Anh không nghĩ rằng nối vào của em là ...
..quá nhanh ? Làm chậm nó lại .
Mọi người sẽ nhìn tốt hơn.
Hơn thực tế. Không?
Không? Họ đến để xem ảo thuật .
Tại sao lại không thấy nó?
- Thời gian diễn tập là khi nào?
- Chủ nhật ngày mai là ngày nghỉ.
Samar, không đi ra ngoài vào ngày mai.
Chúng ta hãy bàn bạc cho kế hoạch mới của chúng ta.
Em đi đến Six Flags vào ngày mai.
Hãy lắng nghe anh.
Tại sao em cứng đầu vậy?
Em. Absent-Minded!
Lại quên chiếc hộp một lần nữa.
Tâm trí của em đang để đâu?
Anh ta là sự pha lẫn chết người.
Một người nhìn thấy, người khác thì không.
Bắn người này, kiểm tra người khác.
Không một người nào nhìn lại?
Hay một chút ít so với anh.
Hãy để tôi hệ thống lại.
Ai là người đi sau Sahir.
Vụ việc là trong suốt như thác nước của Lonavla.
Chúng ta sẽ biết bí mật của họ ngay bây giờ.
Chúng ta đi vào trong đó và còng tay những người giống nhau lại.
- Có phận sự gì trong đó?
- Họ là cặp song sinh. Hai - trong - một.
Không có tội phạm là cặp song sinh, Ali
Nếu chúng ta bắt chúng ngay bây giờ,
chúng ta sẽ không nhận được một đồng xu bị đánh cắp trở lại
Sahir quá thông minh cho điều đó.
Dịch ra một chút.
Vậy, làm thế nào ? Họ sẽ không yêu cầu chúng ta trước khi bị cướp lại.
Sức mạnh của Sahir là người em song sinh với hắn.
Và cũng là điểm yếu của hắn.
Anh đang theo cách phía trên đầu của tôi.
Trực tiếp đi. Chúng ta phải làm gì?
chủ nhật 14 tháng 5
Sahir nói tôi trông giống như
một nghệ sĩ hip hop
Tôi nói với anh ta :
" Sáu ngày một tuần tôi trông giống như bạn
" Một ngày trong tuần tôi trông giống như tôi "
Mỗi chủ nhật ông có một số lý do
yêu cầu tôi không đi ra ngoài
tôi biết lý do tại sao ông nói vậy
Bởi vì nó sợ anh khi
Tôi đi ra ngoài một mình
Không có vấn đề đối với tôi </ i
tôi có thể chăm sóc bản thân
Sự thật? Tôi có niềm vui lớn
Tôi sống ở hộp cho đến ngày
Chỉ vào ngày chủ nhật tôi cảm thấy không khí
vuốt ve khuôn mặt của tôi
mũi của tôi biến lạnh như băng
Tôi yêu nó
Tình yêu viết nguệch ngoạc tên của tôi
Tên của tôi
Chỉ có tên tôi
Với hai phút, tôi nói với thế giới
bí mật của tôi
Sau đó, bí mật biến mất ,
tất cả các ngày của riêng mình
Cũng giống như tôi
- Hai bánh mì kẹp thịt . Một Mountain Dew
- Vâng, thưa anh.
8,20 usd.
Kẻ trộm, kẻ trộm! Dừng lại!
Bắt kẻ trộm đó lại.
Hey thằng Ấn Độkia, trở lại đây.
Tao sẽ giết mày.
Xin lỗi, xin vui lòng.
Anh nhìn thấy tên trộm Ấn Độ? Thằng cha cao lớn?
Nhiều râu, anh thấy hắn ta?
Tôi giết hắn ta với cái này.
Cảm ơn.
Tao giết mày, Tao giết mày.
Tôi không giết cô. Tôi giết tên ấn độ. Ra đây,
giữ lấy điện thoại của cô nhé.
Cảm ơn.
Ăn cắp? là rất xấu.
Tôi không phải là kẻ trộm.
Nếu anh không ăn trong 4 ngày, cảm giác của anh về đạo đức sẽ biến mất.
Happy Burger! Nó cho anh sung sướng nếu anh ăn nó.
Anh biết những tên trộm lớn sẽ làm ở đâu không?
Các ngân hàng...
...họ có thể làm hỏng cả một người đàn ông trong một vài ngày.
Tất cả những người ăn trộm...
..nhưng anh phải tìm một cái gì đó đáng để trộm.
Anh ăn trộm những gì?
Sự vui vẻ!
Thật khủng khiếp. Nhưng có một buổi chiều đẹp.
- Cái nào?
- Raging Bull.
Ta đi thôi
Anh đi đâu?
Tôi đến đây vào mỗi Chủ nhật 11h45 đến 3h chều.
Không thể bỏ lỡ xe buýt về nhà.
Hẹn gặp lại vào chủ nhật tới ? Cùng một thời gian?
Chúng ta sẽ ăn cắp một số điều thú vị.
Đại Ấn Độ Circus.
Vui vẻ tuyệt vời.
Cảm ơn, bạn của tôi.
Tôi chưa bao giờ có bất kỳ bạn bè nào.
Tôi cũng không có.
Papa, I thought I didn't know
how to make friends
But friendship isn't maths.
No rules like maths
My first friend
I felt like telling Sahir.
But he won't like it
He has no time for friendship
Some things are best left a secret
I have two secrets now
Aliya
And my friend
Đó là bộ óc thực sự thông minh.
Não bộ trong Tiếng Hin-di là... ?
Chúa đã cho tôi làm việc với một diễn viên ngôi sao.
Và cho Jai bộ óc sắc như dao cạo của Karim.
Karim? Ai vậy? Ông ta tẩy trắng mặt và cắt tóc cho tôi.
Anh nghĩ rằng cô ấy tìm hiểu cuộc sống của anh?
Tôi đang tìm hiểu cô ấy.
Tôi có tử vi của mình. Quê quán, phòng tiếp khách, rất nhiều.
Anh đang ở đây để bắt một tên trộm.
Hãy làm công việc của anh. Hiểu chưa?
Đây là danh sách những thứ tôi cần phải biết.
Sahir và Đại Ấn Độ Circus.
Hãy nghĩ cô có thể tìm hiểu cho tôi không?
Tôi sẽ lấy được nó.
Làm sao quá khứ của anh ấy sẽ giúp được chúng ta?
Bởi vì nó sẽ cho chúng ta biết
Sahir có kế hoạch làm gì tiếp theo.
Anh sẽ không có được nó.
Do đó, không hành động như anh đã làm.
Tôi sẽ hành động giống như cô ấy trong ngày của tôi?
Tập trung vào công việc của anh.
Không phải trên Kamasutra đâu.
- Ông lqbal Khan, ông thế nào?
- Tôi ổn, Jennifer.
Khóa của tôi, xin vui lòng.
Tôi đã rất ổn. Chỉ là đầu gối của tôi, cô biết đó.
Cuối tuần này bạn trai của tôi phải chơi bóng rổ...
Cái này là của ông đây.
Xin cảm ơn. Hẹn gặp lại trong một phút.
Papa, cha nói miễn là con có $ 25 này ...
..không có ngân hàng nào trên thế giới có thể đóng cửa rạp xiếc của chúng ta.
Đây là ngày cuối cùng của ngân hàng, Papa.
Ngân hàng sắp đóng cửa.
Mãi mãi.
Thêm hai và hai?
Ngày mai anh sẽ thấy bốn.
Ông là Highness The Great.
Tên trộm bánh mì thịt kẹp?
Tôi đã tìm thấy cho bản thân mình một công việc.
Hôm nay tôi sẽ chiêu đãi.
Tôi đã thấy tiết mục xiếc của anh
Quá tốt.
Tôi muốn xin chữ ký của anh.
Và một vài bức ảnh.
Tôi vỗ tay như điên ở phía cuối.
Nhưng nh không nhìn thấy tôi.
Quên tôi rồi sao. Anh thậm chí không nhận thấy
bạn gái của anh Aliya.
Một cô gái tuyệt vời.
Cô ta không phải là bạn gái của tôi.
Aliya không phải là bạn gái của anh?
Tại sao không?
Điều gì làm cho anh nghĩ rằng cô ấy là bạn gái của tôi?
Tôi có đôi mắt rất sắc nét.
Tôi đọc được suy nghĩ trong nháy mắt.
Cách cô ấy nhìn bạn chỉ có một GF nhìn BF như thế.
Tôi nghĩ rằng cô ấy muốn hôn anh.
Cô ấy không phải loại đó mà.
Anh không biết gì?
Ngớ ngẩn.
- Làm cho anh vui vẻ ...
- Tôi biết.
Tôi yêu cô ấy.
Vậy? Tôi đã nói đúng.
Nhưng cô không phải là GF của tôi.
Cô thậm chí còn không biết rằng tôi thích cô ấy.
Không thể, bạn của tôi.
Khi anh đứng gần cô và nắm tay cô ấy ...
Biết cô ấy nhìn anh thế nào không?
Cách Laila nhìn Majnu yêu quý của mình.
Khi anh nhảy với cô ấy ...
..cô ấy không rời mắt ra khỏi anh...
như Angelina nhìn Bradpit.
Khi cô ấy đứng gần anh ...
..biết cô ấy trông thế nào không?
Cách Aliya nhìn Sahir.
Vâng!
Cô thấy không có ai, nhưng Sahir...
Cô ấy nhìn đi chỗ khác...
Aliya nhìn Sahir.
Xem này? Tôi biết điều đó.
Thấy không có ai nhưng Sahir.
Cách Aliya nhìn Sahir ...
Nhưng Samar chỉ thấy Aliya.
Em đã làm việc đó ngày hôm nay.
Anh là em và em sẽ là anh.
Em điên à?
Muốn ghánh xiếc phải đóng cửa?
Tại sao lại nói thế?
Tại sao? Em không biết tại sao?
Đó là cú lừa của chúng tai.Thế giới nhìn thấy một,
nhưng chúng ta là hai.
Nếu như có ai sẽ tìm ra.
Không.
Em đang làm việc đó.
Em có thể không. Chúng ta đã không luyện tập.
Không cần phải tập.
Em luôn là Samar. Hôm nay em nhìn thấy những gì đang được diễn ra Sahir.
- Dừng lại! Anh không thể làm điều đó.
- Chắc chắn tôi có thể.
Chúng ta trao đổi vị trí từ hôm nay.
5 phút. Và em đang đợi đấy.
Tốt thôi.
Em là Sahir từ hôm nay.
Anh là Samar.
Đây là lần đầu tiên ...
..và cũng là lần cuối cùng.
Chúng ta là những người của Chúa.
Ai có thể thách thức chúng ta?
Em sẽ không bao giờ quên của lời cha.
Không cần phải nhắc nhở em.
Em hoàn toàn điên rồi,
Luôn nhớ như vậy.
Tôi nghĩ đó sẽ chỉ là do tôi.
Nhưng anh cũng đã tán tỉnh quá.
Tôi thích câu này "tán tỉnh" có giới hạn.
Cái gì đó đã xảy ra ngày hôm nay.
Không ! Rất nhiều việc đã xảy ra.
Một cái gì đó như dòng điện chảy qua chúng ta.
Tôi vẫn có thể cảm thấy nó.
Tốt chứ?
Chúng ta phải làm những gì với dòng điện này?
Chúng ta phải làm gì?
Khi một số sự việc xảy ra trong cuộc sống,
anh không thể để nó vượt qua.
Mọi thứ đều có thời điểm của nó .
Đó là tất cả thời gian.
Một người thứ 2 sau đó.
Đó là tất cả.
Nếu tôi đi bộ, tất cả né tránh tôi.
Một năm sau đó, tôi ném cánh hoa trong ngày cưới của anh.
Đổ lỗi cho may mắn của tôi.
Nếu tôi đã nói ra.
Nếu tôi chỉ nói về một cái gì đó .
Chỉ là, chỉ là...
Tôi không phải là " nếu chỉ có " người
Làm gì trong một ngày?
- Anh và tôi.
- OK
- Mười phút ?
- OK.
Tại cửa.
Đi đâu đó?
Hôm nay không phải là chủ nhật.
Em có một ngày đi chơi....
..Với Aliya.
Vậy, em thích cô ấy?
Cô ấy có thích em không?
Nhưng cô ấy thực sự thích ai và như thế nào?
- Em, tất nhiên.
- Uh? Giống như tất cả những người khác ...
..cô ta chỉ biết đến anh.
- Tại sao cô ấy lại không nói trước ?
- Không bao giờ anh cho cô ấy cơ hội.
Chúng ta gần đến với mục tiêu của chúng ta.
Gần đến.
Chúng ta đang chiến thắng,
ngân hàng thua bởi vì chúng ta có hai người.
Bí mật của cha.
Cuộc sống của chúng ta có một mục đích
Vì vậy, không làm bất cứ điều gì để đe dọa mục đích đó.
Cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ nếu em không xuất hiện.
Và em cũng sẽ cảm thấy như vậy.
Nó chỉ là một buổi tối.
Em không phải là một đứa trẻ nữa.
Em đã tưởng tượng những gì ?
Em nhìn thấy cô ấy và cô ấy sẽ cúi đầu buộc dày cho em?
Thế nào?
Làm thế nào em sẽ nói chuyện được với cô ấy?
với những câu lăp bắp hả?
Em sẽ có được tất cả với sự ngọng ngịu.
Em là một bí mật. Ẩn trong hộp cho một lý do tốt.
Bởi vì em còn rất non trẻ.
Chúng ta đã luôn luôn bảo vệ em .
đầu tiên là Papa, sau đó là anh.
Không bao giờ phải đối mặt với thế giới,đó là
lý do tại sao em ở trong dó và anh ở ngoài.
Trên sân khấu, chúng ta có thể vượt qua mọi thứ.
Không giống như trong thế giới thực.
Trong hai phút, cô ấy sẽ nhận ra em không phải Sahir.
Trồng cây vào đầu cho tới khi nó mọc đầy rễ ra.
Em cái bóng của anh. Ở lại đây đi .
Em là nòi giống đấy thằng ngốc.
Em không phải là một cái bóng.
Em là Samar.
Em không yếu ớt. Em là Samar.
Hai cánh tay của cha.
Sahir và Samar
Anh sẽ có được tất cả những lời khen ngợi đối với hành vi của em.
Ý tưởng của em. Vỗ tay cho anh.
Bây giờ anh là người chủ mưu và em là mối đe dọa?
Chúng ta có khuôn mặt giống nhau .
Nhưng chúng ta có hai tâm trí.
Hai trái tim.
Anh muốn tôi phải tuân theo mỗi mệnh lệnh của anh.
Tôi phải muốn những gì anh muốn .
Cảm thấy những gì anh cảm thấy. Tại sao không?
Tại sao luôn luôn là tôi ?
Anh là cái bóng của tôi. Thối rữa trong cái hộp đó.
đồ yếu ớt.
Xin lỗi, hủy bỏ ngày hẹn.
Tại sao?
Làm con trai không hẹn hò với sợi dây giày chưa buộc.
Tới đây.
Nếu tôi nói với cô ...
Tôi không biết làm thế nào để buộc nó.
Trò bịp bợm ngọt ngào!
Cô gái buộc dây giày cho anh vào ngày đầu tiên hẹn hò?
Tôi thích nó.
Albert Einstein.
Ông ta không thể buộc được dây giày.
Đó là một thực tế.
Mr. Einstein của ghánh xiếc.
Người đàn ông biết mọi thủ đoạn trong cuốn sách.
Ngoại trừ điều này.
Đó là rất dễ thương.
Gần như sexy.
Tôi không thể đánh răng với bàn tay phải của tôi.
Vì vậy, những gì tôi làm?
Nó là gì?
Dòng điện.
- Vậy, chúng ta đi đâu?
- Tôi không biết
Có một người giống nhau đi ngang qua đây
với một cô bé sexy trong thị trấn.
Theo họ.
Đã rõ. Báo cáo hết.
Cái gì vậy?
Kể từ khi tôi đến đây ...
Tôi đã chết để nói :
"Báo cáo hết"
Không bao giờ có cơ hội nữa.
Buzz off!
Buzzing off. Let's buzz
Thưa quý ông.
Cảm ơn các ông đã đến cuộc họp khẩn cấp này.Tôi có một thông báo ngắn.
Bất cứ điều gì, nó đã tốt hơn nên chưa.
Tôi không có nhiều thời gian.
Thời gian là tiền bạc.
Hoàn toàn đúng, ông Anderson.
Ông không có nhiều thời gian.
Và nếu ông không bớt mồm, nhanh chóng, ông sẽ không có tiền hoặc cả hai.
The Western Bank of Chicago
bị cướp vì một lý do.
Lý do đó là Great Indian Circus.
Sahir Khan , chủ sở hữu của xiếc,
là con trai Iqbal Haroon Khan.
Một người đàn ông đã mất cách đây 25 năm...
...từ bỏ mạng sống của mình vì ông
và ngân hàng của ông, ông Anderson.
Quan điểm của anh là gì?
Quan điểm của tôi không phải dành cho ông .
Nó sẽ cho cảnh sát Chicago.
Anh cần những gì?
Hợp tác.Tôi sẽ bắt anh ấy vào tối nay.
Đó là gì vậy?
Khi cô đang ở trong một đám đông ...
..cô là người duy nhất tôi nhìn thấy.
Bây giờ chỉ có cô là bạn.
Và tôi không biết làm thế nào để nhìn vào cô.
Cẩn thận, ông chủ.
Nói như thế và mọi người sẽ nghĩ rằng anh là bạn trai của tôi.
Kệ họ.
Vậy, là một là bạn trai của tôi?
Anh thực sự là hai người.
Anh bết điều đó, phải không?
Một là ông chủ của tôi.
Khó tính, nhưng có một cái tôi lớn.
Ông luôn luôn bỏ qua tôi.
Và có anh.
Khi anh nhìn vào tôi, tôi cảm thấy ...
..như thể tôi là câu trả lời cho mọi câu hỏi.
Giống như tôi là cơn mưa.
Chỉ rơi xuống chỗ anh..
Anh nhìn vào tôi đây...
Bây giờ anh đang tìm kiếm gì trong đó.
Cho tôi biết đi.
Mà thôi ...
..cô thích điều gì?
Bạn đang là phiền não của tôi
Bạn đang chữa bệnh cho tôi
Điều này.
Chào buổi tối, thưa ông.
Xin lỗi, công viên sẽ đóng cửa trong 5 phút nữa.
Hy vọng bạn đã có một ngày tuyệt vời ở đây.
Anh là người bạn tốt nhất của tôi
Tất cả nhờ vào anh, người bạn tốt nhất
Anh nghĩ về tôi như một người bạn?
- Đúng.
Anh sẽ giữ bí mật cho tôi?
ACP Jai Dixit. Cảnh sát Mumbai.
Jai Dixit?
Tôi đã kết bạn vì một lý do.
Nhưng tôi biết ý nghĩa của tình bạn bây giờ.
Bạn bè không lợi dụng lẫn nhau
Không được sợ hãi. Tất cả là một sự giả tạo.
Tình bạn là không...
..nói dối lẫn nhau.
Samar, tôi ở đây để giúp anh.
Anh nói dối tôi.
Ngân hàng đã làm điều sai trái với cha của anh.
Họ đã bị trừng phạt đủ
Họ đã mất tất cả bộ mặt .
Cổ phiếu của họ đã giảm mạnh.
Họ đã phá sản.
Nhưng nó vẫn còn ở đó.
Cha tôi đã chết.
Sự tha thứ là tốt hơn so với trả thù.
Anh đã trả được thù của anh.
Đây là lúc để dừng cuộc chiến của anh lại.
Anh nói dối tôi.
Tôi biết anh và Sahir là cặp song sinh.
Anh là bí mật lớn của rạp xiếc Sahir
Cảnh sát biết 2 anh cùng nhau trộm cắp.
Anh biết bí mật của chúng tôi? sẽ không tốt đâu.
Anh là bạn của tôi.
Tôi ở đây vì anh.
Nhưng anh phải giúp tôi
Hay đi cùng tôi. Cung cấp một tuyên bố với cảnh sát.
Tự mình làm việc đó đi
Tôi tin tưởng
Tôi sẽ giúp cả hai tại tòa án.
Chúng tôi sẽ thực hiện một lời kêu gọi khoan hồng.
Samar, anh đã không có lựa chọn
Tôi hỏi anh vì Sahir sẽ không lắng nghe tôi.
Anh ta sẽ không dừng lại sứ mệnh của mình
Anh có biết.. cách này sẽ kết thúc trong cái chết?
Chỉ có anh mới có thể cứu vãn tình thế
Cứu người anh em của anh. Cho cả mình.
Và tình yêu của Aliya
Tin tưởng tôi. Không có cách nào thoát khỏi đâu.
Tôi là bạn của anh. Hãy tin tưởng tôi
Chúng tôi giống như 1 cơn cảm lạnh không thể bắt,
mà chỉ có thể chữa.
Sahir! anh là thuật sĩ
Tôi là một người biểu diễn xiếc. Chúng tôi không chỉ đánh lừa mắt ...
..hằng ngày và cả cái chết nữa.
Tôi thích những trò lừa bịp của anh.
Anh là một nhà ảo thuật thực sự...
..mưu mẹo.
Sự sáng tạo...
..và lừa dối.
Đưa chúng lại với nhau và đó là kỳ diệu cho anh
Do vậy, một cảnh sát và kẻ trộm chỉ có thể là kẻ thù?
Đúng không, ông Dixit?
Đó là một sai lầm.
Tôi có thể giúp anh
Nó không bao giờ là cuộc chiến của anh, Jai
Tôi đã cho anh cơ hội để quay trở lại Ấn Độ
Nhưng anh...
..anh lừa chúng tôi
Samar là vô tội, yếu ớt.
Anh sẽ yếu kém mà không có anh ấy.
Ok!
...Anh nói đúng.
Nhưng anh đã không hiểu bởi Samar...
..đã chơi với tình cảm của anh.
Sử dụng anh...
Họ nói rằng suy nghĩ tốt trước khi chết.
Và hãy nhớ một vài hành động tốt của anh.
Tôi vui sướng muốn xem anh chết.
Nhưng...
Tôi có một ngân hàng cần phải xoá sạch.
Tận hưởng chuyến đi nhé.
Đó là tất cả về thời gian đã qua, anh trai.
Ngày 22 tháng 5
Điều quan trọng nhất và nguy hiểm nhất
trong cuộc sống của chúng tôi
Cơn bão làm rung chuyển linh hồn chúng ta ...
sẽ mỉm cười và vẫn tự tin
Hôm nay chúng tôi quấn ngân hàng trong một tấm vải liệm
Hôm nay The Western Bank of Chicago
bị chôn vùi
Di chuyển!
Có ở tất cả các vị trí.
Khí Gas! Tất cả mọi người ra ngoài mau.
Đi!
Rút mau.
Thôi nào. Đi!
Chết tiệt!
Samar, sẵn sàng chưa?
Luôn vậy.
Cảm ơn bạn, Mummy.
Phát hiện ra chúng ta từ trên trời?
Đi thôi.
Không bao giờ bắt được kẻ trộm dưới ánh trăng.
Nếu tôi không phải là một cảnh sát, tôi muốn viết một bài thơ ngay bây giờ.
Tôi có thể nghĩ một ai đó. Tôi có thể?
Có một bài thơ cho tình huống này, Tôi cũng có thể?
Hãy quên họ đi!
Không thể bắt chúng. Đã xác nhận.
Màn đêm thuộc về những tên trộm.
Hãy để anh ta chạy.
Buổi sáng thuộc về chúng ta.
Thế nào? Ông luôn luôn có một thẻ mới trong tay áo của mình.
Nhưng tôi giữ một con át chủ bài.
Tôi cần trực thăng và một đội SWAT lúc mặt trời mọc.
Chúng ta sẽ tìm được đường đi khác.
Samar, đi thôi.
Cô ấy đang khóc.
Đó là một sự chuẩn bị. Hãy đi thôi.
Kết thúc rồi.
Chúng tôi không muốn chạy nữa, Jai.
Không còn đường nào để chạy.
Anh có thể bắt tôi, nhưng ...
..anh không có bằng chứng cụ thể trước tòa.
Sẽ mất cả đời để chứng minh.
Đây là tất cả các bằng chứng anh cần.
Thế nào và khi nào kéo chúng tôi ra khỏi vụ trộm.
Tất cả mọi thứ.
Hãy đưa tôi vào.
Để cho Samar được đi.
Người phạm tội phải bị trừng phạt.
Không phải em trai của tôi.
Không phải Samar.
Tất cả đều do tôi, Jai
Tất cả kế hoạch do tôi. Tôi đã làm tất cả mọi thứ.
Anh bắt được kẻ trộm.
Hơn những gì anh muốn?
Samar là vô tội ...
để cho nó được đi.
Thôi nào, Jai.
Đó là một việc tốt
Đó là một thỏa thuận.
Anh hứa chứ?
Em không cần phải giả vờ là Sahir nữa.
Bây giờ em không phải cái bóng nữa. Samar.
Em không phải là yếu ớt. Samar.
Thời gian cho sự ẩn náu đã hết.
Thời gian này em hãy sống và ước mơ.
Chúng ta là hai người.
Chúng ta sống như một...
Anh sẽ sống bây giờ ...
cho cả hai chúng ta.
Anh định đi dâu?
Thôi nào!
Họ không thể chạm vào em, Samar.
Nó kết thúc với anh.
Em sẽ có Aliya. tự do.
Em sẽ không để anh bỏ đi.
Bỏ đi, Samar.
Papa nói: "Không bao giờ buông tay"
"Không bao giờ lìa xa nhau"
Buông ra đi, em trai.
Thế giới này không phải dành cho anh.
Chúng ta là con của Chúa.
Ai có thể thách thức chúng ta?
Phơi dưới một ngàn mặt trời của hy vọng.
Với quyết tâm sắt đá.
Với bước chân không sợ hãi.
Hôm nay chúng ta đặt ra để viết ...
..về số phận của chúng ta.
Bay cao trên bầu trời
là thế giới của chúng tôi
Trong nếp gấp lung linh của nó
là hạnh phúc của chúng tôi
Với mặt trăng là lưới
Chúng tôi sẽ thu thập các ngôi sao
nơi này là một nơi kỳ diệu
tự do của tất cả đau khổ
Chúng ta là con của Chúa
Ai có thể thách thức chúng ta?
Phơi dưới một ngàn mặt trời của hy vọng
Với quyết tâm sắt đá
Với bước chân không sợ hãi
Hôm nay chúng ta đặt ra để viết ...
về số phận của chúng ta
The Western Bank of Chicago đóng của ngày hôm nay
Đóng cửa mãi mãi
Cổ phiếu của họ đã bị mất giá
Đó là một thảm họa lớn đối với ông Warren Anderson
Điều gì đã xảy ra? Tên cướp đã mang đến cho bạn sự sụp đổ?
- Không được hỏi
- Chúng tôi cần câu trả lời
The Western Bank of Chicago
ngày cuối cùng
bây giờ nó không còn có thể trở lại sự sống
Một số người vi phạm luật pháp sửa chữa
những gì bị hỏng bên trong của họ
Ai biết được điều gì là đúng hay sai
Tất cả tôi có thể nói là bạn đã chiến thắng,
Sahir và Samar
Nhưng chiến thắng thực sự thuộc về những giấc mơ,
không trả thù
giấc mơ đó sẽ phát triển mãi mãi.
Sống mãi mãi
Luôn luôn mang lại niềm vui
Chương trình vĩ đại nhất trên trái đất
The Great Indian Circus