Con yêu, mẹ đây
Cám ơn con đã cho mẹ biết căn hộ mới của con
Me rất lo cho con
Y mẹ là sao con có thể sống như vậy được
À, con có thể gọi lại cho mẹ được không
Chúng ta làm lành với nhau nhé
Mẹ yêu con
(WOMAN MOANING)
Kiểm soát
Tat cả là về vấn đề kiểm soát
Tất cả các nhà độc tài đều có sự ám ảnh nòa đó.
Vậy đấy
Thế nên, ở thành Rome cổ đại
Nhà cầm quyền cho người dân bánh mì và rạp xiếc
Họ nắm quần chúng nhân dân bằng giải trí
Nhưng ở những nước độc tài khác
Chúng kiểm soát mọi ý kiến của người dân.
Cả kiến thức nữa
Họ làm thế như thế nào?
Giáo dục thấp
Giới hạn văn hóa
Kiểm duyệt thông tin
Họ kiểm duyệt tất cả các ý kiến cá nhân
Và quan trọng để nhớ này,
Đây là một khuôn mẫu
Luôn xuất hiện trong lịch sử
Okay.
Hẹn gặp lại tuần sau
(INTERCOM BUZZES)
(BREATH ES DEEPLY)
MARY: Hi.
ADAM: Hi.
Em thế nào?
Em ổn
(MOANING)
(DOOR SLAMS)
ADAM: Thấy không, mọi nhà độc tài,
Chỉ có một nỗi ám ảnh được kiểm soát
HỌ muốn kiểm soát tất cả mọi người
Ở Rome cổ đại, chính quyền cho người dân bánh mì và xem xiếc
Họ làm cho dân chúng bận rộn với các màn giải trí.
Ở các nơi độc tài khác,
Họ có những chiến lược khác.
để giới hạn thông tin,
Giới hạn các ý tưởng và kiến thức nữa.
(MOANING)
Họ làm thế như thế nào?
Họ triệt tiêu giáo dục, giới hạn văn hóa.
Họ kiểm duyệt tất cả các ý kiến cá nhân.
Nhưng quan trọng để nhớ là,
Đó là khuôn mẫu
được lặp lại
nhiều trong lịch sử.
(SIGHS)
(DOOR SLAMS)
MAN: Anh không thích đi xem phim hả?
Phim á?
Vâng, anh có thích xem phim không?
Vào lúc rảnh ấy?
Tôi không biết
Tôi không đi xem nhiều,
Tôi không thích phim lắm
Oh.
(BOTH CHUCKLE)
Anh không phải ra ngoài xem cái phim hay ấy đâu
Vâng
Tôi hay thuê thôi
Hầu hết mọi người không làm thế nữa
Nhưng đó là những gì tôi làm
Sao anh lại hỏi tôi thế?
Không.
Vì anh mang nó đến đây, và tôi nghĩ, anh biết đấy, có thể
Anh có gợi ý gì không,
Hay là anh xem bộ phim anh thích
Và anh nói với tôi về nó
Oh, chắc rồi, luôn có gì đó chứ
- tôi có thể đi tìm gì đó ăn mừng nhỉ
- Hmm.
Vậy thử xem Where There's a Will There's a Way.
Được đấy
Không, đó là một bộ phim tôi xem khá lâu rồi nhưng, um...
Tôi nhớ, tôi thích nó lắm
Hmm. Where There's a Will There's a Way.
Yah, đúng rồi
Local film, if you...
Tôi sẽ nhớ
(POP MUSIC PLAYING)
(SCOFFS)
Tôi say rồi
Anh muốn đi ngủ không
Hmm?
Em muốn đi ngủ?
Không, anh chấm điểm nốt đã
Rồi sẽ vào với em
WOMAN: Ông Henderson, chồng tôi sẽ quay trở lại.
MAN: Chồng bà vừa thắng rất nhiều tiền của tôi.
Nhìn vào mắt anh ta là biết anh ta chẳng muốn làm...
(CONTINUES INDISTINCTLY)
(END THEME MUSIC PLAYING)
(SIGHS)
Ow!
(GRUNTS)
(ADAM MOANING)
MARY: Stop!
Stop!
Okay, okay, okay.
(BOTH PANTING)
Sao vậy?
Em sẽ gọi cho anh vào ngày mai
(DOOR SLAMS)
(DINGS)
(INAUDIBLE)
(GASPS)
(CHUCKLES)
Xin lỗi, tôi đến muộn
Uh...
Được rồi
Buổi học trước, chúng ta thảo luận về độc tài
Nên hôm nay chúng ta sẽ nói về Hegel
Chính Hegel đã nói rằng, tất cả các sự kiện lớn nhất
Của thế giới đều xuất hiện hai lần
Và sau đó Các Mác đã thêm vào,
Lần đầu tiên là một chiến lược
Và lần thứ hai là nghịch cảnh
(STAMMERING) thật là lạ nếu nghĩ rằng...
rất nhiều đầu óc của thế giới đang lo lắng
rằng thế kỷ là là sự lặp lại của thế kỉ trước.
Và có một sự quan sát thú vị, một hoạt động sáng tạo của trí óc
để nhớ một cái gì đó, một ai đó...
(CONTINUES INDISTINCTLY)
(CHUCKLES)
(PAPER RUSTLING)
(RIPS)
Tôi đang tìm gọi lại cho tôi sau nhé or
Passenger Without a Ticket.
(CELL PHONE RINGING AND VIBRATING)
Shit.
SECURITY GUARD: Anthony?
Anthony!
(CHUCKLING) Hey, lâu rồi không gặp!
Tôi không thể nhận ra anh với bộ râu vậy,
Có phải là để đóng phim không
Yeah.
Trời, anh đã không đến đây lâu lắm rồi
Vâng, tôi không không nhớ bao lâu nữa
6 tháng đấy
Sáu hoặc hơn
(BOTH CHUCKLE)
Thế, mọi việc thế nào?
Great.
Anh đang tìm ai ở đây à,
Không có ai ở đây cả
- No?
- No,
Không có ai đến đây vào thứ 7 cả
Oh... (STAMMERS)
Tôi định lấy vài thứ
(STAMMERS)
Cho bộ phim
Tôi quên mất hôm nay là thứ bảy,
Đầu tôi…
(LAUGHS) Anh đang diễn thứ khác thì phải.
Đợi chút, để tôi xem có gì cho anh không?
Tuyệt
À có, đây này
Ôi, có vẻ đúng đấy.
Đúng rồi, chuẩn rồi
- Anh đi nhé, được chứ?
- Okay.
- Hey, thoải mái đi.
- ok.
Chúc may mắn với bộ phim đó
Tuyệt, tôi sẽ
(PANTING)
Anthony Claire.
3650 Rathburn Road.
(LINE RINGING)
WOMAN: Hello?
- Xin chào, tôi gọi....
- Hey.
Um, Tôi gọi để nói chuyện với...
Anh gọi từ đâu vậy?
Tôi xin lỗi,
Có sự hiểu lầm ở đây
Tôi gọi để nói chuyện với
Daniel Saint Claire, người...
Anthony?
Anthony, anh đang gọi về nhà đấy.
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu
(CHUCKLES) Anh đang làm gì đấy?
Tên tôi không phải là Anthony
Anh không phải là Anthony?
Không, tôi gọi để nói chuyện với
Daniel Saint Claire, diễn viên. Um...
Nếu tối không lầm, thì Daniel Saint Claire là
(STAMMERING) tên anh ấy dùng cho điện ảnh.
Cho công việc
Right.
(LAUGHING)
Vâng, vậy thì, Daniel không có ở đây,
Vậy tôi có thể nhắc anh ấy gọi lại cho bạn.
Được ròi,xin lỗi đã làm phiền chị
Sao?
(STAMMERING) Tôi… Tôi…
Ai đấy?
Xin chào, ai vậy?
Anh ta không biết anh
No.
- Okay. Tôi sẽ...
- Anthony?
Tôi sẽ gọi lại sau
(BREATHING HEAVILY)
(HORNS HONKING)
(SIGHS)
(DIALING)
(LINE RINGING)
MAN: Hello?
Hello, tôi Anthony...
Đây là Anthony Claire, phải không?
ai gọi vậy?
Um...
Tôi đã gọi trước rồi
Tôi đã nói chuyện... Tôi đã nói chuyện với vợ anh, điên thật.
chính là anh.
Và anh lại gọi lại, tôi sẽ gọi cảnh sát...
Tôi… Không, không. Nghe tôi đã
Anh có thế nói gì đó được không?
Anh có thẻ nói chuyện được không?
Ai vậy?
Điên thật
(CHUCKLING) tuyệt thật.
Chúng ta… Giọng anh giống giọng tôi
Anh có nghe thấy giọng tôi không
Giọng anh giống giọng tôi
(HANGS UP)
Shit.
(DIALING)
(LINE RINGING)
MAN: - Nghe này...
Xin lỗi, làm ơn…
Nghe tôi một chút thôi
Chỉ cần nghe thôi, được không, hãy để tôi nói
Tôi biết chuyện này thật điên rồ.
Tôi xin lỗi, tôi đã phấn khích quá
Khi tôi thế, tôi phản ứng hơi lạ lùng một chút
Thế nên lắng nghe tôi nói một chút thôi
Tôi đã xem 3 bộ phim của anh
Anh diễn rất tốt,
Thật tuyệt vời
Anh và tôi giống y như nhau
Và tôi đã gọi điện cho vợ anh lúc trước
Và cô ấy nói rằng..
Cô ấy tưởng tôi là anh
Và tôi chỉ… Tôi bối rối
Và tôi biết cuộc gội này sẽ làm anh bối rối,
Như là tôi vậy
Và tôi chỉ…
Tên tôi là Adam Bell, giáo viên lịch sử
Và tôi nghĩ là chúng ta nên gặp nhau
ANTHONY: Hey, hey, hey, okay. Okay.
Nghe này. Đừng có gọi đến đây nữa
Ai thế?
Lại là thằng đó
Anh ta muốn gì?
Anh không biết, hắn ta như thằng điên vậy.
Như là, anh ta như là người đi theo dõi người khác vậy
Người theo dõi á
Ừ, anh ta nói anh ta là phan hâm mộ của anh
Và anh ta muốn gặp mặt
(LAUGHING)
- What?
- Mmm-hmm.
- No.
- Yeah.
Anh đang làm em điên đấy
Right?
- Anthony?
- Uh...
Em có muốn ăn gì không?
Ai trên điện thoại vậy?
Helen, là anh chàng đó, là anh chàng đã gọi trước đó
Là chính anh ta
Anh nói cho em nghe rồi mà
Anh có nói gì khác đâu nhỉ?
Anh đang nói dối tôi
Anh…
Em thật là điên rồ
Em không điên, ai trên điện thoại?
Anh đã nói rồi, là hắn ta trên điện thoại
Anh lại gặp cô ta chứ gì?
Helen, anh không muốn như thế này>
Anh đang gặp cô ta phải không?
Chúng ta cần ăn gì đó.
Hãy đi ăn gì đấy và…
Em không muốn ăn gì hết
Đó là một người đàn ông, một người đàn ông
Em nghĩ nó là thế nào, một người đàn ông ghen tuông ư?
Yeah.
Anh không muốn cãi nhau một lần nữa, được chứ?
Anh không muốn vậy nữa
Anh sẽ đi dạo
(DOOR SLAMS)
(SIGHS)
(GRUNTS)
(CELL PHONE RINGING AND VIBRATING)
Yes.
ANTHONY: là tôi đây.
Thật là kì lạ
Tôi có linh cảm là anh sẽ gọi lại
anh có linh cảm á, nghĩa là sao?
(STAMMERING) à, đó chỉ là, lời nói thôi mà...
Right. Được rồi, tôi sẽ nghĩ về điều ấy.
Tôi muốn gặp.
Okay.
Tôi biết một nơi gọi là Breezeway Inn.
Cách thành phố 1 giờ lái xe,
Anh biết chỗ đó không?
No.
Được rồi, thứ 7 tôi sẽ gọi cho anh và chỉ đường.
1:00, okay?
Okay.
All right.
Uh-huh.
- Well, hẹn gặp lại.
- Yeah.
Yeah, hẹn gặp lại.
(SIGHS)
Hello.
Hi.
Ổn cả chứ?
Cô mấy tháng rồi?
Uh...
Six.
Tuyệt thật.
(GROANS)
(SIGHS)
Tôi đi đây.
Tôi có lớp, tôi phải dạy
(LAUGHS)
Ah...
Thật không thể biết hôm nay sẽ hóa ra như thế nào nữa?
Chúc một ngày tốt lành
(LINE RINGING)
ANTHONY: Chuyện gì vậy em yêu?
Hello?
ANTHONY: (PANTING) Hi.
Hôm nay nóng như thiêu vậy
10 phút cuối lúc anh chạy
Cậu bé khoảng 22 tuổi hay đại loại như vậy
Luôn theo sát anh
Không thắng được cậu bé này á
Và chú bé đã hít khói
Theo em anh có nên cạo râu không
Vì nó nóng quá
À, sao em lại gọi anh lúc trước
Em gọi anh có lí do phải không?
(SIGHS DEEPLY)
Em yêu, những quả dâu đen ở đâu ấy nhỉ?
Chúng ở đâu?
Em nói rồi, 2 ngày trước
Những quả dâu đen hữu cơ
Không phải là những quả dâu đen bình thường đâu
Anh không thể dùng chúng được à
Có chuyện gì vậy?
ANTHONY: Anh không,
Anh chỉ nói là anh không có đọc nó
trong một tạp chí rằng, những quả dâu đen,
Những quả hữu cơ thì tốt hơn những quả bình thường...
Em có nói cho em biết chuyện gì đang sảy ra không?
Em
Em đã đi đến…
(SIGHS)
Em đã đi gặp anh ta
Ai, em đang nói về ai?
Chàng trai trên điện thoại
Em đã đến cơ quan anh ta
Tại sao em lại làm thế.
Nguy hiểm lắm em à
Em muốn biết
(SOBS)
Em ổn không?
Anh ta có giọng nói y chang
Trông hệt như anh vậy
Em nói giống hệt anh là sao?
(VOICE BREAKING) chuyện gì thế?
Anh không…
Anh không hiểu em đang nói về chuyện gì nữa..
Em nghĩ là anh biết
(SOBS)
Em nghĩ anh biết
(GASPS)
Hello?
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(LOCK BEEPS)
(DOOR OPENS)
(CHUCKLES)
Tôi đã nói rồi mà
(DOOR CLOSES)
(CHUCKLES)
- Đưa tay tôi xem nào.
- Tại sao?
Thôi nào, đưa tay tôi xem
(CHUCKLES)
Có khi chúng ta là anh em đấy
Chúng ta không phải…
Chúng ta không phải là anh em, không phải là an hem đâu.
Làm sao anh biết được?
Anh có cái…
Cái sẹo trên ngực không?
Cái này á?
Anh có phải không?
Tôi, à…
- Sinh nhật của anh là khi nào?
- Đây là một ý tưởng tồi.
Tôi nghĩ rằng tôi đã phạm sai lầm
Um...
Tôi có một…
Tôi có cái này. Tôi đã đến…
Tôi đã đến công ty anh
Họ đưa nó cho tôi… là cho anh.
Tôi xin lỗi
(BREATHING HEAVILY)
(KEYS JINGLING)
ANTHONY: Đừng lo lắng, em yêu.
Thằng đó sẽ không gọi nữa đâu
Đệt
(SIGHS)
(SPEAKING INDISTINCTLY)
MOTHER: Phải có điều gì đó khác chứ.
Không có
Không thể giống hệt được
Chúng con là.
Con đã cởi áo trước mặt anh ta à?
không
Vậy tốt rồi
Con không ăn
Điều cuối cùng con cần là gặp gỡ đàn ông trong khách sạn
Chẳng phải là con còn đang vướng bận với một người phụ nữ đấy hả?
Đây
Con không thích dâu đen
Dĩ nhiên là anh thích, nó có lợi cho anh đấy
Mẹ sẽ giả vờ
Chưa bao giờ nghe về điều đó
Con chỉ muốn lời khuyên của mẹ
Con không cần lời khuyên
Mẹ không muốn nghe gì về chuyện này nữa.
Con là đứa con duy nhất của mẹ
Mẹ là mẹ duy nhất của con
Con có công việc đáng tôn trọng
Và một căn hộ đẹp
Và vì chúng ta thật lòng
Mẹ nghĩ con hay từ bỏ viễn vông
Của một ngôi sao phim hạng ba đó đi
Ăn đi. Con muốn uông cà phê không
ANTHONY: Tôi muốn hỏi anh.
Anh đã chơi vợ tôi phải không?
Anh đã chơi vợ tôi,
Anh đã ngủ với vợ tôi?
Anh đã chơi vợ tôi
Anh đã chơi vợ tôi?
Được đấy, được cmn đấy nhỉ.
(CHUCKLES)
Sẽ như thế này.
Anh đưa quần áo của và xe của anh cho tôi
Tôi sẽ đưa bạn gái của anh đi thay đổi không khí cho
Lãng mạn tí
Ngày mai tôi sẽ đưa cô ấy về.
Và tôi sẽ quay trở lại đây,
Mang về mọi thứ cho anh,
Rồi tôi sẽ biến khỏi cuộc đời anh mãi mãi.
Và tôi sẽ ra đi.
Anh đang làm gì ở đây?
Cái nơi này là nơi đ.t gì thế?
Anh ở đây hả?
Tôi muốn hỏi anh
Đi đi, không tôi gọi cảnh sát đấy.
Đi mà gọi cảnh sát,
Rồi nói gì với cảnh sát được?
(SNICKERS)
Anh sẽ nói gì với cảnh sát hả?
Tại sao anh đến tìm tôi?
Tôi không biết, tôi không biết, tôi chỉ…
Tôi muốn biết
Anh muốn biết hả?
Nhưng khi anh gọi điện đến nhà tôi,
Anh đã nói chuyện với vợ tôi.
Tại sao anh lại làm thế?
Cô ấy tình cờ trả lời điện thoại thôi
Okay. Yeah, Nhưng...
(CHUCKLES)
Tôi muốn hỏi anh như những người đàn ông
Um...
Anh đã ngủ với vợ tôi phải không?
Tôi không biết anh đang nói gì.
Anh đã chơi vợ tôi phải không?
Thật là điên rồ.
Hãy trả lời câu hỏi
Trả lời câu hỏi rồi tôi sẽ đi
Anh điên mẹ nó rồi
Được thôi
Tao đang điên đây, đang điên tiết lắm đây
(SHOUTING) Tao đang điên đây?
Tao đang điên…
Mày lôi vợ tao vào chuyện này
Nên tao cũng sẽ làm thế với bạn gái mày
Mày muốn tao đi thì mày phải chấp nhận chuyện này trước
Mày sẽ đưa tao quần áo và xe đã
Tao sẽ đưa bạn gái mày đi, làm chuyện lãng mạn
Tao sẽ đưa cô ấy về vào ngày mai,
Và tao sẽ quay lại
Và tao sẽ trả hết đồ của mày
Và tao sẽ biến khỏi cuộc đời mày vĩnh viễn
Sau đó chúng ta chả còn gì liên quan nữa
(LINE RINGING)
(DOOR OPENS)
CONCIERGE: Chào ngài Clair, mọi thứ ổn chứ
Yeah, Tôi chỉ...
Uh, quên mất chìa khóa.
Bà Claire không có nhà?
Ông có muốn tôi mở cửa giùm cho không?
Thế thì tuyệt rồi
Tôi không thể ngừng suy nghĩ về đêm hôm đó
Không thể xóa nó khỏi đầu được
Tôi biết, tôi không nên nói về điều này
Nhưng tôi luôn muốn quay trở lại
Uh-huh.
Tôi nghe nói, họ đã thay chìa khóa và gửi ngài chìa mới
Nhưng…
(SIGHS) Tôi không nghĩ rằng tôi được ở trong danh sách.
Tôi muốn quay lại
(STAMMERS)
Tôi biết tôi cần làm gì… Tôi chỉ..
Tôi không biết liệu nó có tốt đẹp hay không?
Hãy gọi cho tôi nếu anh nghe thấy bất cứ điều gì
Mời ngài
Được rồi, đi nào Ngài Claire
Cám ơn
Xin chào?
(SIGHS)
(DOOR OPENS)
HELEN: - Anthony?
- Hi.
Điện sáng, anh làm em giật hết cả cửa mình
Xin lỗi
Anh làm gì ở nhà thế,
Em tưởng anh ở chỗ mẹ
Ồ, anh đã đổi í
Sao anh không gọi?
Em đã ở bể bơi lâu hơn
Vì em nghĩ anh không về nhà
Uh...
Em cần gì không?
Em ổn
Em sẽ đi ngủ
Okay.
(LOCK BEEPS)
(SIGHS)
Có chắc là em không cần gì không?
Vì em…
(STAMMERS)
Khi em đi vào
Và em nói rằng em đã đi bơi
Anh nghĩ rằng,
Em đã ở đó rất lâu
Và em phải đi bộ về
Hoặc là em phải…
Mọi thứ ổn chứ?
Em có thai sáu tháng rồi, nên anh không biết.
(CHUCKLES)
Không, em ổn mà
(BREATH ES DEEPLY)
Sao anh không đi ngủ?
Anh…
Anh không cởi quần áo ra ư?
Yeah.
Hôm nay ở trường tốt chứ
Gì cơ
Thôi quên đi
(MOANING)
(GRUNTS)
Cái gì? Cái gì? Cái gì?
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Mary. Mary. Mary.
(WHIMPERS)
ANTHONY: Chuyện gì vậy?
Chiếc nhẫn, có vết nhẫn trên tay anh
Em đang nói chuyện gì thế?
Anh luôn có nó mà
No. No!
(SIGHS)
Anh là ai,
Đừng có đụng vào tôi
Em đang nói gì vậy?
- Đừng có đụng vào tôi!
- Em đang nói chuyện gì vậy?
Chiếc nhẫn. Có vết nhẫn trên tay anh
(BREATHING HEAVILY)
Chuyện gì vậy?
(SNIFFLING)
Sao vậy?
Anh không ngủ được
Em cũng không ngủ được
Anh xin lỗi
Tại sao anh làm điều này với tôi?
Gì? Anh làm gì với em?
Em muốn anh ở lại
- Dừng xe lại.
- Dừng xe lại? Dừng xe lại?
MARY: Dừng cái xe chết tiệt này lại.
ANTHONY: Tao sẽ dừng cái xe chó chết này.
Cô muốn tôi dừng xe lại?
Cút đi, tao thấy bệnh với đống c.t này rồi
Tao không nói chuyện với mày nữa.
MARY: CM mày
ANTHONY: Cô cư xử như một đứa trẻ con.
MARY: còn anh cũng đéo phải là đàn ông.
- Tao không là đàn ông á?
- Đủ rồi đấy, anh đừng làm tôi phát điên lên.
ANTHONY: Tôi không phải là đàn ông?
Tao không phải là đàn ông? Cút ra khỏi xe
(TIRES SCREECHING)
- Cút ngay, cút cmn ngay!
- Let go!
MAN: (ON RADIO) Nắng ấm
Khoảng 24 độ,
Một đêm trăng thanh mát mẻ chỉ với 13 độ.
Tôi là Jame, cùng xem tình hình giao thông thế nào nhé.
JAMES: Hồ Lake đóng cửa phía tây giữa…,
Các cơ quan chức năng đang dọn dẹp đống đổ nát
sau vụ va chạm sảy ra sáng sớm nay.
Cảnh sát vẫn chưa đưa ra nhận định gì lúc này,
Nhưng chúng tôi biết là chỉ có một phương tiện duy nhất.
(CHANGES STATION)
(UPBEAT ROCK MUSIC PLAYING)
Em quên mất là mẹ anh gọi
Anh nên gọi lại cho bà ấy
Okay.
Helen, em có kế hoạch gì tối nay không?
Vì anh nghĩ là anh sẽ ra ngoài
Helen?
(CHITTERS)
(BREATH ES DEEPLY)
(POP MUSIC PLAYING)