Chuyến bay MH 370 đã kết thúc
tại nam Ấn Độ Dương
Mỗi giờ trôi qua vùng tìm kiếm
ngày càng mở rộng, mở rộng hơn
Khi chuyến bay 370 biến mất vào ngày 8/3/2014
nó đã trở thành một bí ẩn mang tầm quốc tế
Khó mà chấp nhận, một chiếc máy bay đầy hành khách
có thể biến mất, thật khó chấp nhận.
Làm thế nào một chiếc máy bay cùng 239
hành khách và phi hành đoàn biến mất rất đơn giản.
Chuyến bay Malaysia 370 có thể
là bí ẩn của thế kỷ 21
Không loại trừ điều gì trong vụ mất tích bí ẩn
chiếc máy bay của Malaysia
Nó thách thức mọi công nghệ hàng không hiện đại
và bộc lộ những lỗ hổng đáng lo ngại về truyền tin và an ninh
Chúng ta cần tư duy sáng tạo hơn nữa
nhằm kiểm soát tình huống này.
Chúng tôi quy tụ một số chuyên gia
hàng đầu thế giới về lĩnh vực hàng không
nhằm khám phá 10 khiếm khuyết trọng yếu
xung quanh sự biến mất chuyến bay 370
Chúng ta có rất nhiều công nghệ thông minh,
chúng ta có điện thoại di động, có GPS
Chúng ta có thể tìm thấy mọi thứ ở bất kỳ đâu
Nhưng rốt cuộc chiếc máy bay đã biến mất.
Phải chăng tại nạn khủng khiếp này sẽ thay đổi
nghành hàng không mãi mãi
CHUYẾN BAY MH 370
VÀ NHỮNG KHIẾM KHUYẾT
Nghe & dịch: Anabas
Sân bay Quốc tế Kuala Lumpur, một trong những
sân bay lớn và bận rộn nhất châu Á
Như nhiều trung tâm hàng không khác trên thế giới
hàng trăm chuyến bay cất cánh từ đây mỗi ngày
Ngày 7/3/2014 vài giờ trước
giờ dự kiến ​cất cánh
227 hành khách tiến hành làm thủ tục
lên chuyến bay 370 của Malaysia
Nó sẽ bay qua đêm và dự kiến
tới Bắc Kinh vào lúc 6:30 sáng
Trước tiên hành khách phải đi qua
cửa an ninh sân bay tiêu chuẩn.
Trong khi hành khách tiến hành làm thủ tục
và kiểm tra hành lý
chiếc Boeing 777 cũng đang được
sửa soạn để khởi hành.
12 thành viên phi hành đoàn trên chuyến bay 370
cũng tiến hành các thủ tục lên máy bay
Họ cũng phải trải qua bước kiểm tra an ninh
Kiếm khuyết: Kiểm tra phi hành đoàn.
Điều chuyến bay 370 cho thấy là phải tăng cường
hơn nữa việc kiểm tra chính phi hành đoàn.
Cảnh quay an ninh này cho thấy cả hai
cơ trưởng Zaharie Ahmad Shah
và cơ phó Fariq Abdul Hamid
đang đi qua máy kiểm tra trước khi lên máy bay
Cách dễ nhất qua mặt an ninh và gây hại chuyến bay
là qua phi hành đoàn, hầu như chẳng ai kiểm tra họ
Nhiều quốc gia chỉ kiểm tra lý lịch kỹ lưỡng
khi phi công gia nhập hãng hãng không.
Còn trước các chuyến bay họ chỉ đơn giản
là bước qua máy kiểm tra.
Hình ảnh cho thấy cơ trưởng đi qua máy dò
sau đó nhân viên an ninh bước tới
vỗ ngực rồi để anh ta qua
Như vậy đã có một lỗ hổng ở đây.
Nếu có kẻ xấu trong số phi công
bạn có nguy cơ gặp rủi ro khi ai đó có thể sử dụng
công nghệ cao để biến mất khỏi bầu trời
Trong khi phi hành đoàn theo lối riêng lên máy bay
hành khách đi qua cửa an ninh mặt đất nhờ hộ chiếu
Khiếm khuyết: Kiểm tra hộ chiếu.
Hai hành khách dự kiến lên chuyến bay 370 bằng
hộ chiếu đánh cắp nhưng họ đã không có mặt.
Thực tế kiểm tra lý lịch phải thực hiện chặt chẽ
với tất và mọi người lên máy bay
với tôi đó là vấn đề thực sự nghiêm trọng
Sau đó họ được xác nhận
là những người tị nạn Iran
Nhưng làm cách nào họ đi thoát thành công
qua cửa kiểm tra hộ chiếu mà không bị phát hiện
Interpol có một cơ sở dữ liệu chi tiết
với hơn 40 triệu hộ chiếu bị mất và mất cắp.
Tất cả được cập nhật cho Interpol và khoảng 160 nước
có quyền truy cập vào cơ sở dữ liệu
Đáng tiếc là không có quy định bắt buộc
các nước phải tham vấn cơ sở dữ liệu đó
Thực tế, hầu hết các nước gồm cả Malaysia
không thường xuyên dùng nó để kiểm tra hành khách
Lỗ hổng đáng báo động này càng gia tăng áp lực
nhằm thay đổi quy định sử dụng hộ chiếu quốc tế
Tôi tin rằng, từ giờ cơ sở dữ liệu của Interpol
sẽ được sử dụng thường xuyên hơn
khi việc truy cập và chi phí khá dễ dàng
Việc kiểm tra hộ chiếu
giống như với mọi hành khách ở khắp nơi
những hành khách trên chuyến bay 370
đi qua các trạm kiểm soát an ninh để sàng lọc
nhằm kiểm tra chất nổ, vũ khí
và vật liệu nguy hiểm
Để kiểm tra hành lý
chúng ta cho chúng đi qua máy quét
nhưng liệu có ổn không?
Khiếm khuyết: Kiểm tra hành lý.
Kể từ sau 11/9 hành lý xách tay bắt buộc kiểm tra
tại mọi sân bay trên toàn thế giới
Nhưng quá trình này không thực sự
hoàn hảo như chúng ta nghĩ
Hành lý xách tay của chúng ta
không thực sự được quan tâm đúng mức
Việc phải xếp hàng một giờ khiến bạn nghĩ
việc kiểm soát an ninh rất nghiêm ngặt
thực ra hành lý xuất hiện trên màn hình
chỉ khoảng từ 12 đến 15 giây
Một người ngồi trước máy kiểm tra hành lý
và nhìn vào hình ảnh mỗi tám giây
Tôi không nghĩ có ai đó thực sự có thể kiểm tra
thứ gì đó trong hành lý chỉ trong 8 giây.
Chúng ta có sơ hở ở đây bởi vì
ngay cả những chức năng cơ bản cần thiết
chúng ta không có thiết bị để làm điều đó
chẳng hạn tìm kiếm chất nổ trong hành lý xách tay
bạn khó mà tìm được chất nổ khi mà
nó giống một mẩu xúc xích hay pho mát lớn
Hơn một thập kỷ sau vụ 11/9
các quy định về an ninh có vẻ nghiêm ngặt
nhưng vẫn có những sơ hở lớn
trong hàng không toàn cầu.
Đặc biệt khi đề cập tới công nghệ
và cách chúng được ứng dụng
Chúng ta muốn thấy công nghệ an ninh hàng không
ngày càng tân tiến
trong đó lỗi con người được loại trừ
ngày từ quá trình ra quyết định
Điều quan trọng là chúng ta không thể phụ thuộc vào
quyết định của chỉ một người duy nhất
khi tiến hành kiếm tra cơ thể
kiểm tra hàng hóa và hành lý xách tay
Nhận diện các mối đe dọa an ninh trước khi nó tới máy bay
là cách hiệu quả nhất nhằm đảm bảo an toàn
Những công nghệ mới đang được phát triển
nhằm khỏa lấp những khoảng trống
trong việc xác định hành khách là ai, mang theo thứ gì
và trạng thái tâm lý hành khách, phi hành đoàn.
Phương pháp phát hiện tân tiến đang được ứng dụng
tại các sân bay trên toàn thế giới
Rất nhiều trong số đó dựa vào sinh trắc học
hoặc nhận dạng khuôn mặt 3 chiều
và những hệ thống mới được thiết kế để
ngăn chặn mọi chất độc hại
hoặc chất nổ không được đưa lên máy bay
Công nghệ có thể cải thiện trong việc kiểm tra
hành lý xách tay hoặc hành lý ký gửi
Có những thuật toán phức tạp
ngay chính trong máy X-quang
có khả năng phát hiện sự hiện diện
thiết bị nổ và tự động phong tỏa nó
Trong khi không có bằng chứng liên hệ phi hành đoàn
với sự biến mất của chuyến bay 370
Nó đặt ra yêu cầu về sự cần thiết phải
thường xuyên đánh giá họ
Những kỹ thuật mới tập trung vào
các chỉ số tâm, sinh lý.
Các hệ thống này nhận diện rất chi tiết
như ghi nhận cử động mắt
nó cũng có thể nhận diện nếu bạn đang say
nếu bạn có vấn đề sẽ biểu hiện sự lo lắng
Ít nhất, chúng ta phải xác định được
cơ trưởng, cơ phó và nhân viên của họ
không bị cưỡng ép
trước khi vào khoang lái máy bay.
Với việc kiểm tra hành vi, phát hiện
việc đổ mồ hôi hoặc bất cứ điều gì cho thấy
người đó có vẻ đáng ngờ.
Nhưng các công nghệ tiên phong này
vẫn còn trong tương lai
và với nhiều chính phủ đó chỉ đơn giản
là vấn đề rủi ro đi kèm chi phí
Việc chia sẻ công nghệ là một nhu cầu
điều chúng ta cần làm là ứng dụng
những công nghệ tiên tiến của các nước phát triển
vào các nước đang phát triển
Với việc kiểm tra an ninh, an toàn hoàn tất
chuyến bay 370 được phép cất cánh lúc 12:40 sáng
Chiếc Boeing 777 rời đường băng
sân bay KL lần cuối cùng
Trên đường tới Bắc Kinh chuyến bay 370
bay qua vùng hướng dẫn bay nước láng giềng Việt Nam.
Có những quy định về việc chuyển giao một chuyến bay
từ kiểm soát không lưu một quốc gia tới quốc gia kế tiếp
Khi máy bay rời một vùng không lưu
phi công sẽ được cung cấp thông tin
về tần số vô tuyến của vùng không lưu tiếp theo
anh ta sẽ chủ động gọi
và báo cho vùng không lưu kế tiếp vị trí máy bay
và chuẩn bị bay vào vùng không lưu đó
Thông thường trong quá trình chuyển giao
liên lạc vô tuyến tạm thời gián đoạn.
Trong ngành hàng không
nó được gọi là điểm đen
Kiểm soát không lưu Malaysia cung cấp chỉ dẫn cho
chuyến bay 370 tới vùng không lưu tiếp theo - Việt Nam
Họ phải gọi tới kiểm soát không lưu Hồ Chí Minh
và sẽ được chỉ định một tần số liên lạc
Nhưng như chúng ta biết cuộc gọi đó
không bao giờ được thực hiện
Nó bộc lộ khiếm khuyết tiếp theo khi
những lời cuối cùng từ khoang lái vọng lại
Chúc ngủ ngon, Malaysia 370.
Một giờ sau khi cất cánh, chuyến bay 370 sửa soạn
chuyển giao từ vùng thông báo bay Malaysia sang Việtnam
Kiểm soát không lưu Malaysian đề nghị phi công
liên lạc với Việt Nam sau đó kết thúc liên lạc
Thường đó là một quá trình mà họ nói
tạm biệt với kiểm soát không lưu Malaysia
và tiếp theo sẽ là lời chào
với kiểm soát không lưu Việt Nam
đó là những chỉ dẫn được thừa nhận
Chúc ngủ ngon, Malaysia 370.
sau đó là yên lặng.
Quá trình chuyển giao kiểm soát không lưu
không hoàn hảo này
là khiếm khuyết tiếp theo trong chuỗi khiếm khuyết
Khiếm khuyết: Kiểm soát không lưu
Khi liên lạc vô tuyến gián đoạn
kiểm soát không lưu phải dựa vào radar
nhưng việc gián đoạn khi chuyển giao
không hẳn là bất thường.
Có thể do bận trao đổi về hướng hành trình tiếp theo
hoặc một điều gì đó tương tự
rồi bạn chợt nhớ ra: Ồ tôi quên, tôi quên kiểm tra
điều đó có thể xảy ra, nhưng nó đã không diễn ra như vậy
Cái được gọi là lỗ đen giữa
các đài kiểm soát không lưu quốc tế này
tạo cơ hội hoàn hảo cho
những kẻ có ý định xấu
Nếu bạn lên kế hoạch
khiến một máy bay biến mất
đó chính là thời điểm để bắt đầu,
Bạn sẽ có 5 phút quý giá
trước khi việc điều tra thực sự bắt đầu diễn ra.
Đáng lo ngại hơn, 2 phút sau khi 370 nói lời cuối cùng
thiết bị giúp radar theo dõi máy bay
còn gọi là bộ phát đáp cũng ngừng hoạt động
Với 20.000 chuyến bay cùng lúc trên không
bộ phát đáp là cách chủ yếu để
kiểm soát không lưu giám sát máy bay
Bộ phát đáp là một thiết bị
hoạt động thụ động trên máy bay
Mỗi khi nhận sóng radar
từ trạm radar mặt đất nó đáp trả
Radar gửi đi một câu hỏi
mà về cơ bản sẽ là: Bạn là ai
khi đó máy bay sẽ gửi một bản tin số
đáp trả rằng: Là tôi đây, tôi đang ở đây.
Tùy thuộc vào độ phức tạp
của các hệ thống trên máy bay
nó có thể cung cấp thêm các thông tin về
máy bay như độ cao và và vị trí của nó.
Trên vùng trời Biển Đông, liên lạc vô tuyết
với máy bay gián đoạn, không còn chấm sáng
từ bộ phát đáp trên màn hình rada
Kiểm soát không lưu Việt nam đang chờ
chuyến bay dự kiến sẽ vào vùng thông báo bay
Nhưng kể từ 1:21 sáng, họ không nhận diện
hoặc liên lạc được với chuyến bay 370.
Khi một chiếc máy bay biến mất,
thường là màn hình radar không còn thông tin
Đó là tình huống rất, rất khó xử trí
với kiểm soát không lưu.
Khi chuyến bay không phát tín hiệu từ bộ phát đáp,
kiểm soát không lưu không thể biết
chiếc 777 đã đổi hướng về phía tây.
gần như hoàn toàn theo hướng ngược lại
Tỷ lệ máy bay biến mất trên màn hình rada
thực sự cực thấp
Nhưng nó từng xảy ra với hậu quả nghiêm trọng
vào ngày 11/9 do bị không tặc kiểm soát.
Điều chúng làm trước tiên
là khiến máy bay mất liên lạc
Chúng tắt bộ phát đáp
và cắt mọi liên lạc vô tuyến
Không ai biết chính xác
vị trí máy bay đang hoạt động
Thảm kịch đó làm thay đổi những quy định toàn cầu
Khi họ bắt đầu nhận ra chuyện gì đã xảy ra
một bước cần làm khi đó
là liên lạc với dịch vụ an ninh
Khi tôi bay vào vùng không lưu London
và phải thay đổi qua nhiều tần số
trong một khoảng thời gian rất ngắn
Nếu không thấy ai đó, nếu không có điều gì xảy ra
trong 20 phút, bạn sẽ phải tìm kiếm nó
Liệu có cần một kiểu rung lắc đặc biệt tại hệ thống
điều khiển không lưu trong tình huống khẩn cấp.
Phải chăng đã tới lúc thay thế người điều khiển
bằng hệ thống tự động
Một quá trình điều khiển tự động
thực sự hữu ích
Nhưng bất kỳ đâu ứng dụng tự động hóa
đều tao ra những rủi ro tiềm ẩn
Đó là vấn đề giữa công nghệ
khiến chúng ta không chắc chắn
và nhân tố con người nhằm giúp kiểm soát tốt hơn
những đó cũng là một điểm yếu
Bộ phát đáp không phải là hệ thống liên lạc
duy nhất với mặt đất
Còn có một hệ thống liên lạc thứ hai
Hệ thống truyền tin và thông báo bay
còn gọi là ACARS
Máy bay có thể tự động gửi dữ liệu
về hoạt động của nó tới nhà sản xuất
chẳng hạn hiệu suất động cơ, mức tiêu thụ nhiên liệu
thậm chí cả tốc độ máy bay.
Nhưng điều quan trọng là trên chuyến bay 370
bản tin hệ thống vệ tinh này cũng ngừng truyền
gần như cùng lúc khi máy bay đổi hướng
và bộ phát đáp ngừng làm việc.
Với bên ngoài, khoảng thời gian 10 hay có lẽ 15 phút này
là thời điểm chúng ta thực sự muốn biết chính xác
điều gì diễn ra trong khoang lái khi đó
Thực tế là cả hệ thống phát đáp và truyền tin ACARS
không làm việc, càng gia tăng mức độ khó hiểu.
Bộ phát đáp đã không làm việc
Tại sao nó không làm việc?
Xét về một mặt nào đó dường như
hệ thống ACARS đã bị vô hiệu hóa
có vẻ nó hoặc bị vô hiệu hóa có chủ ý
hoặc do một tình huống đặc biệt.
Người thích hợp nhất để vô hiệu hóa
hệ thống là phi công
Nếu phi công muốn tắt bộ phát đáp
đó là điều rất dễ dàng
Nó ở đây, ngay giữa bàn điều khiển,
chỉ đơn giản là một công tắc duy nhất và tắt nó
Còn một cách khác để tắt tất cả
chẳng hạn để tắt ACARS
là tới đây nơi có mạch ngắt
và bạn chỉ cần kéo xuống.
Mạch ngắt tác động và
tất cả mọi thứ ngừng hoạt động
Có những lý do chính đáng phi công
khi cần có thể tắt bộ phát đáp
Phi công phải tắt bộ phát đáp trên chuyến bay
trong trường hợp hư hỏng điện
Tôi không thể hình dung một tình huống
cần phải tắt bộ phát đáp
mà không thông báo với kiểm soát không lưu
điều sẽ làm
Dù vô tình hay cố ý, liệu phi công có thể tắt nó
mà không cần sự đồng ý từ mặt đất
Chúng ta phải thừa nhận là cơ trưởng trên máy bay
có và phải được phép kiểm soát mọi thứ trên máy bay
bao gồm cả việc tắt toàn bộ hệ thống điện
hơn mọi thành viên khác
Chắc chắn cơ trưởng phải được quyền kiểm soát tất cả
để đối phó với sự cố, chẳng hạn như hỏa hoạn
Ý nghĩ rằng bạn có thể bị áp đặt từ mặt đất
Tôi thấy thực sự rất đáng sợ
Làm cách nào từ mặt đất có thể ra quyết định
như khi bạn đã đang ở trên không
Tìm cách dung hòa giữa quyền tự quyết của phi công
và nhu cầu giám sát vẫn là một thách thức
Tác động của con người không phải là nguyên nhân
duy nhất khiến hệ thống giám sát thất bại
Một lỗi cơ khí có thể dễ dàng tắt hệ thống điện
Có lẽ nó lý giải tại sao không thể giám sát chuyến bay
và phi hành đoàn không thể thực hiện cuộc gọi cứu nạn
Boeing 777 được đưa vào sử dụng từ 20 năm
là một trong số máy bay giữ kỷ lục an toàn nhất
trong các máy bay thương mại.
Nó tiêu biểu cho dòng máy bay rất an toàn
có hơn 1000 chiếc đang phục vụ
và tỉ lệ tai nạn thực sự rất thấp.
Nhưng lỗi cơ học đã từng xảy ra
Năm 2008 nhiên liệu đóng băng khiến một chiếc 777
gặp nạn khi hạ cánh tại sân bay Heathrow, London
Một kịch bản nhiều khả năng hơn
là do lỗi cơ khí trên chuyến bay 370
chẳng hạn hỏa hoạn buồng lái như với
chuyến bay 667 của hàng không Ai cập.
Một linh kiện điện tử ngắn mạch
đốt cháy luồng oxy dẫn vào buồng lái
Trong vòng 30 giây ngọn lửa tạo một lỗ hổng
cỡ một chiếc va li
Nếu có lỗi cơ học gây cháy, sẽ lý giải vì sao
chuyến bay 370 bất ngờ đổi hướng về phía tây
Nếu có khói, lửa hay bất cứ điều gì tương tự
trước tiên bạn phải tìm cách hạ cánh nhanh nhất có thể
Nếu điều tương tự xảy ra với chuyến bay 370
sẽ giải thích sự chuyển hướng của nó
Máy bay, xác định hướng và liên lạc
Không hoàn toàn thực sự đáng sợ
Nhưng chúng không thể gửi thành công
một thông báo khẩn cấp
bởi vì không thể ứng phó trong trường hợp
có hỏa hoạn khoang lái
bạn đang nói tới 20-30 giây, rất ít thời gian
Nhưng chẳng hề có nỗ lực hạ cánh nào
chuyến bay 370 đã bay sai hướng ra biển
Dù bộ phận theo dõi trên máy bay bị vô hiệu
một liên lạc quan trọng vẫn hoạt động
Quá trình ping
hay quá trình liên lạc với ăng ten vệ tinh
Ping là một quá trình phản hồi tự động
từ máy bay để nói rằng: Có tôi đây
Điều quan trọng là quá trình ping vẫn duy trì
trong sáu giờ sau khi máy bay đổi hướng
Quá trình này cung cấp bằng chứng quan trọng
nhằm tìm kiếm chuyến bay 370
Dù quá trình ping không cung cấp
cho chúng ta bất kỳ dữ liệu định vị nào
Qua quá trình ping, chúng ta có thể biết
máy bay còn tiếp tục bay vài tiếng sau khi mất liên lạc.
Giờ chúng ta biết máy bay đã bay về phía
vùng biển hoang vu 40-50 độ vĩ Bắc
một trong những vùng biển bão
khắc nghiệt nhất nam Ấn Độ Dương
Nhưng do người điều khiển hay bay tự động?
Nếu phi công dừng điều khiển máy bay
thông thường quá trình lái tự động sẽ thay thế
và tiếp tục cho đến khi hạ cánh tại điểm đến
hoặc tới khi máy bay hết nhiên liệu
hoặc gặp sự cố.
và tiếp tục cho đến khi hạ cánh tại điểm đến
hoặc tới khi máy bay hết nhiên liệu
hoặc gặp sự cố.
Như một chiếc máy bay ma, phải chăng quá trình
lái tự động đã đưa chuyến bay 370 tới nơi an nghỉ cuối cùng
khiến cả thế giới ngẩn ngơ với câu hỏi
Nó đã biến đi đâu?
Chuyến bay 370 đã kết thúc tại
vùng biển bao la, hoang dã Ấ Độ Dương
Một bí ẩn đã bộc lộ chuỗi những khiếm khuyết
trong an toàn hàng không
Dưới mặt đất thế giới thức dậy với bản tin đặc biệt
về một chiếc máy bay mất tích
Những người thân và bạn bè ở Bắc Kinh
đang chờ đón chuyến bay 370
nhưng nó không bao giờ tới đích.
Hàng không Malaysia xác nhận.
Chuyến bay MH370 liên lạc lần cuối cùng
với đài kiểm soát không lưu Subang lúc 02:40 sáng
Bay ở mức nhiên liệu cạn kiệt tới mức nguy hiểm
vào lúc 8:11 sáng giờ địa phương
nó gửi tín hiệu liên lạc vệ tinh tự động (ping) cuối cùng
Khi đó đã hơn bảy giờ
kể từ khi bộ phát đáp ngừng hoạt động,
và sáu giờ kể từ khi kiểm soát không lưu Malaysia
nghe được giọng nói phi công phụ lần cuối
Với một máy bay lớn bay trong thời gian dài như vậy
quả là quá bất thường
Khó mà chấp nhận khi chúng ta đã có
nhiều công nghệ thông minh, chúng ta có di động
chúng ta có GPS chúng ta có thể tìm thấy
bất cứ thứ gì ở bất cứ đâu trên thế giới
chúng ta lại thực sự có một chiếc máy bay mất tích
cùng mọi người trên đó.
Vậy làm cách nào tìm ra chiếc máy bay mất tích
Cách đầu tiên lần ra nó là từ mặt đất
bằng cách sử dụng radar.
Một khiếm khuyết quan trọng là sự lệ thuộc
của chúng ta vào hạn chế công nghệ
Rada ra đời từ Đại chiến Thế giới II
Một khiếm khuyết quan trọng là sự lệ thuộc
của chúng ta vào hạn chế công nghệ
Rada ra đời từ Đại chiến Thế giới II
Radar dựa vào các trạm mặt đất gần đó
và mất tác dụng khi cách bờ biển vài trăm km
Chuyến bay 370 biến mất
khỏi màn hình radar kiểm soát không lưu
cùng với bộ phát đáp ngừng hoạt động
chưa đầy một giờ sau khi cất cánh
và chỉ 2 phút sau khi phi công phụ nói:
- Chúc ngủ ngon
Rada chủ yếu được quân đội sử dụng
họ không cần bộ phát đáp
mà vẫn có thể lần ra máy bay
Nhưng sau 90 phút họ cũng mất dấu vết
Với rada điểm yếu chính có lẽ là tầm xa
tầm hoạt động chỉ khoảng 160-200 km
đó là cự ly khá hạn chế
Radar quân sự Malaysia phát hiện một đối tượng
không xác định có vẻ là chuyến bay 370
tại vị trí phía nam đảo Phuket
thời điểm radar quân sự ghi nhận cũng xác nhận
máy bay đối hướng về phía Tây
Vấn đề là do hạn chế của các trạm rada mặt đất
nên chúng ta chỉ kiểm soát vài trăm dặm cách bờ biển
Nhìn chung chúng ta không thể
kiểm soát một khu vực đủ rộng để lần ra
nơi máy bay có thể đã biến mất
nên chúng ta chỉ kiểm soát vài trăm dặm cách bờ biển
Nhìn chung chúng ta không thể
kiểm soát một khu vực đủ rộng để lần ra
nơi máy bay có thể đã biến mất
Vậy khi chuyến bay 370 thoát khỏi tầm radar
liệu còn ai biết và nếu có thì là ai?
Khiếm khuyết: Giám sát từ không gian.
Có hơn 1.000 vệ tinh quay quanh trái đất
Quân đội và những công ty thương mại
đổ hàng nghìn tỷ vào công nghệ vệ tinh
Những hình ảnh vệ tinh thu được từ độ cao
vài trăm km có thể phân biệt
những đối tượng dài nửa mét
Chắc chắc chắn là máy bay mất tích
phải được phát hiện
Phần lớn ảnh vệ tinh ở quỹ đạo thấp
chỉ khoảng vài trăm cây số
chúng di chuyển rất nhanh nên
để lọc một hình ảnh từ một vệ tinh nhằm tìm kiếm
một thứ gì đó trên bề mặt trái đất
giống như lái xe trên phố nhìn qua ống nhòm
cố gắng đọc tất cả các số nhà đã đi qua
Những quốc gia hàng đầu
như Trung Quốc, Nga và Mỹ
có thể không sẵn sàng cung cấp dữ liệu vệ tinh
vì nó có thể tiết lộ năng lực quân sự của họ.
Khiếm khuyết: Nhạy cảm về mặt quân sự
Một câu hỏi thú vị là ở mức độ tìm kiếm nào
có khả năng ảnh hưởng tới an ninh quốc phòng
Liệu năng lực các vệ tinh dùng tìm kiếm 370
không có khả năng cho những tác vụ
quốc phòng ưu tiên cao khác
như giám sát Bắc Triều Tiên
hay những tình huống xấu tiềm tàng khác
Malaysia đã kêu gọi các quốc gia khác
chia sẻ dữ liệu radar và dữ liệu vệ tinh nhạy cảm
Quân đội Mỹ có một số vệ tinh dành riêng
cho mục địch cảnh báo sớm tên lửa
Nhưng những vệ tinh này
dựa vào dấu hiệu nhiệt
và một máy bay đang bay
không tạo ra dấu hiệu nhiệt
Những dải nhiệt và những vụ nổ lớn hơn
thì vệ tinh có thể phát hiện
Nhưng quan chức Mỹ đã nói rằng
hệ thống không phát hiện bất cứ thứ thứ gì
có biểu hiện như một vụ nổ lớn
khiến sự việc càng bí ẩn hơn
Quân đội có thể trợ giúp ngầm phía sau
nhiều hơn những gì chúng ta biết
Nhưng những vấn đề an ninh quốc gia luôn có
những khoảng trống trong tình báo để chia sẻ rộng rãi
Khiếm khuyết: Quy định quốc tế.
Với rất ít thông tin giá trị để tiếp tục
Chính phủ Malaysia giờ rất cần thông tin
và sự hợp tác từ các nước láng giềng
và cộng đồng quốc tế
Việc điều tra khởi đầu với nhiều
thông tin mâu thuẫn, nhiễu loạn
và việc phải thay đổi khu vực tìm kiếm
thực sự rất lãng phí thời gian
Những nỗ lực tìm kiếm dưới mặt đất
rất hạn chế do thiếu thông tin
Không có sự trao đổi hiệu quả giữa các quốc gia
và các cơ quan hàng không
khiến rất khó hình dung điều gì đang diễn ra
Khủng hoảng kế tiếp khủng hoảng
và không có sự quản lý khủng hoảng
thông tin trái chiều về
vị trí máy bay trong giai đoạn đầu.
lẽ ra nó phải được xử lý ở mức cao hơn,
có thẩm quyền nhiều hơn
Có một mẩu tin được công ty vệ tinh Anh
Inmarsat tiết lộ.
Dữ liệu vệ tinh từ những lần ping từ máy bay
nhưng có vẻ nó đã bị bỏ qua cho tới khi quá muộn
Với vụ mất tích máy bay này điều chúng ta nhận ra
là các quốc gia thiếu sự phối hợp và thời gian bị bỏ phí
Đã có sẵn những quy định trong tình huống
thiên tai quốc tế
nhưng tình huống mất tích
như chuyển bay 370 là rất đặc biệt
Trong nỗ lực tìm kiếm tại vùng biển quốc tế
quốc gia bị tác động có thể vận dụng
Điều luật về không gian và thảm thọa nghiêm trọng
nhằm kêu gọi trợ giúp từ những quốc gia
như Mỹ và Trung Quốc.
Các thành viên được yêu cầu sử dụng vệ tinh của họ
để thu thập hình ảnh trên một vùng nhất định
và cung cấp cho quốc gia có nhu cầu
Tuy nhiên Điều luật không quy định
chính xác quốc gia trợ giúp sẽ làm gì
khiến quốc gia đó phải xử lý rất nhiều đầu mối
Có lẽ điều tốt nhất chúng ta có thể làm là hợp tác
giữa các tổ chức và các quốc gia
có những khả năng khác nhau
đặc biệt là những hình ảnh vệ tinh và thông tin
Những quy định đã có, nhưng các quốc gia tham dự
cần tìm ra cách phối hợp nhanh và hiệu quả hơn
Có vẻ những bí ẩn chưa được giải đáp
về chuyến bay 370 khiến nhiều quốc gia
cần tiến tới thỏa thuận về tiêu chuẩn tiếp cận
và có lẽ cần bắt tay thành lập có một cơ cấu toàn cầu
và chúng ta cần phải làm vậy
Trong khi thể giới tìm kiếm chuyến bay 370
tại Biển Đông
Tại London kỹ thuật viên Inmarsat
quyết định lần tìm máy bay bằng cách xem xét kỹ hơn
các dữ liệu ping từ vệ tinh còn gọi là tín hiệu bắt tay
Tự động duy trì tiến trình này từ mạng riêng
như là một tín hiệu từ trạm mặt đất
Một cách hỏi máy bay rằng: Cậu vẫn ở đấy chứ?
và máy bay hồi đáp rằng: Vâng, tôi đây
Nó diễn ra sau mỗi 1 giờ
theo tần suất thời gian định sẵn
Quá trình ping qua lại từ vệ tinh và máy bay
không được dự liệu để xác định vị trí ping
Dù thiếu dữ kiện
tại London nhóm chấp nhận thử thách
Các lập trình viên sử dụng 8 lệnh ping gửi từ máy bay
để lần ra đường bay có khả năng nhất
Quá trình phân tích cô lập thành hai hành lang
mà máy bay có khả năng bay qua
Một hành lang trải dài về phía bắc
giữa Thái Lan và Kazakhstan
Hành lang còn lại là phía Nam giữa Indonesia
và và nam Ấn Độ Dương
Chúng tôi ứng dụng sự khác biệt tốc độ khi
các tín hiệu từ máy bay gửi tới một đến điểm cố định
là vệ tinh trong không gian
đó chính là hiệu ứng Doppler.
bạn có thể hình dung một tiếng còi tàu
lớn dần khi tiến về phía bạn
và giảm dần khi rời xa bạn,
chúng tôi phân tích những tín hiệu và xác định
hướng đi và lộ trình cụ thể của máy bay
Nhóm còn tiến thêm một bước
khi thiết kế một số thuật toán phức tạp
nhằm phân tích dữ liệu đường đi trước đó
của chiếc 777 của Malaysia Airlines tới Bắc Kinh
Nhờ vậy họ có thể xác định tuyến đường
máy bay có khả năng đi cao nhất
đó là hành lang phía Nam
Để xác định nơi chiếc máy bay có thể kết thúc
Họ đã thử nghiệm với 6 máy bay khác
bay cùng ngày và đã thành công
Khi họ áp dụng mô hình đó với chuyến bay 370
họ khá chắc chắn rằng
nó phải kết thúc ở phía nam
Vùng tìm kiếm thu hẹp thành một hành lang
rộng 160 cây số ở Ấn Độ Dương, phía tây Perth
Thủ tướng Malaysian có bản tuyên bố đặc biệt
..theo những dữ liệu mới này, chuyến bay MH 370
đã kết thúc tại nam Ấn Độ Dương..
Giờ các nhà điều tra đã biết rõ
nơi máy bay có khả năng rơi xuống
các hoạt động tìm kiếm, cứu nạn đa quốc gia
đang được triển khai
Vẫn không chắc chắn về chuyện gì đã xảy ra
và chúng ta chưa thể dừng lại,
chúng ta cần biết điều gì đã xảy ra
để phòng tránh trong tương lai
Vẫn còn một phần bằng chứng quan trọng phải tìm
Bộ ghi dữ liệu và thiết bị ghi âm buồng lái
Đó chính là Hộp đen
Hai khối này thường chắc chắn
và chịu được tác động lớn
và có lẽ đã chìm dưới nước
Nếu các nhà điều tra tìm ra hộp đen
Đó chắc chắn là khiếm khuyết thách thức nhất
Sau nhiều tuần trôi qua không có câu trả lời
về chuyện gì đã xảy ra với chuyến bay Malaysia 370
nỗi đau buồn và tức giận
của những thân nhân lớn dần
Cuối cùng các nhà điều tra đã khoanh vùng
nơi máy bay có thể gặp nạn
Nó bao trùm 254.000 km vuông
sâu về phía nam Ấn Độ Dương
Nhưng còn một thành phần quan trọng
của máy bay cần tìm
Đó là một khiếm khuyết khác
Hộp đen của chuyến bay
Khi đã khoanh vùng tại nạn
chúng ta phải tìm hộp đen cùng 2 thiết bị ghi âm
Câu hỏi là tìm ra bằng cách nào?
Khiếm khuyết: Hộp đen
Hộp đen gồm hai thành phần
cả 2 điều ở phía sau máy bay
Cần ghi âm khoang lái vì có tiếng nói và âm thanh
từ 4 micro trong khoang máy bay
Dữ liệu chuyến bay cần ghi lại vì
dữ liệu từ các thành phần nhạy cảm
khác nhau trên máy bay
Thông thường với Boeing 777 có thể
có tới 1500 thông số cần ghi lại
như tốc độ, độ cao, áp lực khoang máy bay
tất cả các thông số thiết yếu
Hộp đen có trang bị bộ phát tín hiệu âm thanh dưới nước
và sẽ kích hoạt khi chìm dưới nước
Giống như ping, nó phát tín hiệu nhỏ định kỳ
nhằm thông báo: Tôi đang ở đây
như vậy những người tìm kiếm
chỉ cần tìm kiếm dạng tín hiệu này
Nhưng nó có tầm hoạt động khá ngắn
không quá vài km
Chuyến bay 370 đã bộc lộ
một điểm yếu trong thiết kế hộp đen
Nhược điểm là chúng khó phát hiện
đặc biệt nếu rơi xuống biển sâu
đó chính là điều mà chúng ta đang chứng kiến
với chuyến bay 370
Vào lúc này pin bộ phát tín hiệu định vị dưới nước
chỉ hoạt động trong 30 ngày
Dù đã có sự thay đổi để hoạt động tới 90 ngày
những nó diễn ra khá chậm
Một vấn đề nghiệm trọng khác với hộp đen là
ngay cả khi tìm được, thiết bị ghi âm không thể tiết lộ
điều gì đã xảy ra trong buồng lái khi máy bay đổi hướng
Một nhược điểm ở hệ thống ghi âm giọng nói
là nó chỉ ghi được khoảng hai giờ
và chừng đó là không đủ,
chúng ta có thể mất những sự kiện
gây ra sự cố do dữ liệu bị bị ghi đè
Khi thời gian sắp hết, cuộc đua tìm kiếm
chuyến bay 370 vẫn đang tiếp tục
Nó trở thành cuộc tìm kiếm đa quốc gia
trên không và dưới biến lớn nhất
với 26 quốc gia tham dự
Tôi nghĩ Tư lệnh Hải quân Australia
đã đưa ra nhận định chính xác nhất
Khi ai đó hỏi liệu có phải chúng ta đang
tìm cây kim trong đống cỏ khô không
ông ấy nói "chúng tôi vẫn đang tìm đống cỏ
chứ chưa nói tới cây kim"
Sau 4 tuần dài kể từ khi chuyến bay 370 biến mất
Hy vọng đang tắt dần.
Bản tin đặc biệt cho thấy các tàu tìm kiếm Trung Quốc, Úc
đã phát hiện tín hiệu có thể từ hộp đen
Các đôi tìm kiếm Anh, Úc và Mỹ
đang sử dụng sóng sonar
và các thiết bị thu sóng trong nỗ lực
phát hiện tín hiệu phát ra từ hộp đen
Việc tìm kiếm trải dài 1.600 km
tại tây bắc Perth
Việc tìm kiếm và thu hồi hộp đen
dưới đáy biển hiểm trở là công việc khó khăn nhất
Thời gian đang chống lại họ
28 ngày trôi qua kể từ khi máy bay biến mất
pin trong thiết bị ghi âm chỉ hoạt động
trong khoảng 30 ngày
Ngay cả khi tìm thấy hộp đen nó sẽ không bao giờ tiết lộ
chi tiết chuyện gì đã xảy ra với chuyến bay 370
Tình huống này có thể thay đổi tư duy chúng ta
để hộp đen có thể ghi nhiều dữ liệu hơn
trong quãng thời gian lâu hơn.
Thảm kịch với 239 hành khách và phi hành đoàn
đã bộc lộ những hạn chế công nghệ
đang ứng dụng trong ngành hàng không
Trong một thế giới khi chúng ta có thể
truyền dữ liệu thời gian thực bằng điện thoại thông minh
với khả năng lưu trữ nhiều hơn cả hộp đen
Phải chăng đã tới lúc ứng dụng
công nghệ này trên máy bay
Khiếm khuyết: Tương lai
Tôi nghĩ rằng ưu tiên trong ngắn hạn
là xác định một số giải pháp
truyền dữ liệu thời gian thực từ máy bay đang bay
tới hệ thống trên mặt đất
Trên thực tế công nghệ này không quá xa vời
một số ý tưởng ​​có thể nhanh chóng ứng dụng
sau chuyến bay 370
Đại học Cranfield nơi tiên phong nghiên cứu hàng không vũ trụ
đang phát triển hệ thống thông tin mang tính đột phá
Hệ thống "kích hoạt truyền dữ liệu"
có thể truyền dữ liệu thời gian thực từ máy bay
Thay vì truyền dữ liệu liên tục từ máy bay
Chỉ tới khi máy bay ở tình huống bất thường
chẳng hạn trong một tai nạn
khi đó chúng ta lựa chọn để truyền những thông tin
như độ cao, tốc độ, thăng bằng thân, cánh.
Những thông số đó nhằm tìm hiểu
chuyên gì bất thường đang diễn ra
Hệ thống "kích hoạt truyền dữ liệu"
sẽ gửi dữ liệu quan trọng
theo thời gian thực tới nhà sản xuất
Giúp xác định vị trí máy bay dễ dàng hơn
trong trường hợp có sự cố như chuyến bay 370
Những phải mất vài năm tới khi nó được chứng nhận
và trang bị cho máy bay chở khách
Một số công nghệ đã sẵn sàng
cho các hãng hàng không lựa chọn lắp đặt
đã có thể phản hồi dữ liệu trực tuyến
Những động cơ máy bay mới của các công ty
như Rolls-Royce hay GE
có khả năng tự động gửi dữ liệu
về hoạt động của chúng tới nhà sản xuất
Không rõ liệu chuyến bay 370
có ứng dụng tính năng này không
Có dữ liệu báo cáo tự động nghĩa là có thể thu hẹp
vùng tìm kiếm nơi chuyến bay có thể đã kết thúc
Nhưng liệu trong tương lai việc truyền tải
dữ liệu thời gian thực trên máy bay
có thể tiến xa hơn nữa
với việc ứng dụng phi công ảo
nhằm loại trừ sai sót do con người
Đại học Tokyo đang phát triển hệ thống điều khiển bay
thông minh sử dụng trí tuệ nhân tạo
Lý do chính khiến máy bay rơi
là nhân tố con người, lỗi của con người
Tôi nghĩ chúng ta phải xây dựng hệ thống
kiểm soát an toàn tự động không cần phi công điều khiển
Khi phi công hoàn toàn mất khả năng kiểm soát máy bay
chẳng hạn do thiếu dưỡng khí hoặc khủng bố
mặt đất có thể kiểm soát hư hỏng
hoặc máy bay mất kiểm soát
để hạ cánh an toàn
Trong khi các nhà khoa học tìm kiếm câu trả lời phù hợp
giải pháp có thể là những công nghệ được phát triển
nhằm đáp ứng nhu cầu hành khách
Nhu cầu kết nối trên không
như đang ở trên mặt đất
Kết nối tốc độ cao trên không
sắp trở thành hiện thực với Global Express
Chúng tôi đang trong quá trình
triển khai 3 vệ tinh địa tĩnh
hoạt động trên quỹ đạo khoảng 38000 km
và có khả năng phủ sóng khắp không trung
Nó hứa hẹn là cuộc cách mạng cho ngành hàng không
và kết nối thế giới như chúng ta từng biết
Lợi ích là có thể mang thiết bị của bạn lên máy bay
cho dù đó là máy tính xách, máy tính bảng,
điện thoại thông minh
đều có thể kết nối với một điểm truy cập không dây
lắp đặt trong máy bay
để xem TV, kết nối internet với tốc độ
tương đương trên mặt đất
Tôi nghĩ với chuyến bay 370
điều chúng tôi thực sự có thể nói
là giờ chúng ta đã có cả một thế giới
hành khách luôn cảm thấy thoải mái
Chúng ta có hệ thống giải trí
đáp ứng nhu cầu kinh doanh
Điểm nổi bật là chúng ta thực sự có thể giải quyết
tất cả những tồn tại về an ninh, an toàn
Trong khi kết nối trực tuyến dữ liệu tốc độ cao
có thể giúp khỏa lấp một số lỗ hổng công nghệ hiện nay
các nhà khoa học còn tính xa hơn nữa
Trong khi vệ tinh thế hệ thứ sáu
chưa sẵn sàng cho tới năm 2020
nhưng chúng tôi đã tính trước điều đó
Với khoang lái, những dịch vụ tin cậy
kết nối phi công với mặt đất
chúng giúp giám sát tình trạng máy bay
tất cả đều được nâng cấp tới cấp độ cao hơn
Khi thế giới tiếp tục dõi theo
sự kiện bi thảm của chuyển bay 370
Các nhà điều tra phải tìm kiếm các mảnh vỡ
và thu hồi dữ liệu hộp đen
nhằm giải mã một số câu hỏi quan trọng
những rất có thể không bao giờ có đầy đủ lời giải
Điều chúng ta học được là thảm họa này không chỉ
là câu chuyện về một chuyến bay mất tích
nó còn là câu chuyện về những khuyết
trong công nghệ hàng không và thông tin
An ninh, an toàn hàng phải được ưu tiên hàng đầu
cả dưới sân bay và trên máy bay
Không có vận chuyển công cộng
sẽ không còn ngành công nghiệp
Công nghệ hàng không tinh vi đến vậy
vẫn có thể tổn thương hoặc phạm sai lầm.
Chúng ta phải tìm ra nó, phải biết điều gì đã xảy ra
và phải rút ra bài học để không tái diễn lại
Những chuỗi khiếm khuyết đã biến
một chuyến bay thông thường
trở thành một trong những bí ẩn lớn nhất
trong lịch sử hàng không
Rốt cuộc thì điều quan trọng là
với tất cả những công nghệ mới
và những cải tiến này
Chi phí phải trả là bao nhiêu
để thực hiện điều đó?
và ai phải gánh chịu những chi phí này
cho dù đó là chính phủ, hãng hàng không
hay khách hàng.