Vì bệnh viện Mercy Falls,
trớ trêu thay chỉ cách một khoảng
tới hiện trường vụ tai nạn,
đang sắp phải đóng cửa,
toàn bộ nạn nhân
đang phải trú ngụ
tại bệnh viện Thánh James,
ở trung tâm hòn đảo.
Có lẽ việc này sẽ
gây khó khăn về vật chất,
vì số lượng nạn nhân
đã đạt mức 35.
Con số này có thể tăng lên đáng kể,
vì đội cứu hộ đang tiếp tục
làm việc suốt ngày đêm.
Có tin đồn là đã có
10 người thiệt mạng
tuy nhiên các văn phòng
chính quyền vẫn chưa đưa ra
thông báo chính thức xác nhận
số lượng nạn nhân
cũng như nguyên nhân
vụ tai nạn khủng khiếp này,
bi kịch thương tâm nhất
trong lịch sử hòn đảo.
Đánh giá sơ bộ của chuyên gia
đường sắt bước đầu cho biết
không có trở ngại hay lỗi
nào trên đường ray,
nghĩa là nguyên nhân lớn
nhất là từ phía con người.
Tuy nhiên, vì kĩ sư cũng là 1 trong
những nạn nhân bị thương nặng,
vụ việc chỉ có thể được làm rõ
sau cuộc điều tra đang diễn ra.
Ngành công nghiệp mũi nhọn
của hòn đảo là du lịch,
nên đáng sợ là đa số nạn nhân
có lẽ là khách nước ngoài...
Susan.
Em đang làm gì vậy?
Cô ta đang đến.
Đã bảo là cô không muốn em
nói chuyện đó nữa!
Nhưng em có thể cảm nhận được.
Về giường đi.
Đây là đêm cuối cùng rồi.
Ngày mai chúng ta sẽ chuyển đi.
Nhanh lên!
- Đau quá!
- Cô chú sẽ giúp cháu khoẻ hơn.
Đã có chuyện gì?
Tôi không biết.
Cậu bé đột nhiên bắt đầu la hét.
Chắc chắn là có gì không ổn rồi!
Tôi đã nói là ở đây
có gì đó quái lạ mà.
- Sao không ai nghe tôi hết?
- Susan, làm ơn.
1, 2, 3...
Được rồi, nằm yên nhé,
chỉ một giây thôi, bé ngoan.
Cô chắc là nó không
rơi khỏi giường chứ?
Tôi chắc chắn. Nếu thế,
lẽ ra phải thấy cậu bé trên sàn chứ.
Được rồi. Làm đi.
Bé ngoan, giỏi lắm,
nhóc sẽ là người dũng cảm đấy.
Giờ chỉ cần làm lại y hệt thôi, nhé?
Quan trọng là cháu phải kể cô
chú nghe chuyện đã xảy ra, ok?
Cháu không biết.
Không à?
Được rồi.
Nó không biết thật,
hay nó chỉ nói vậy.
Ôi trời!
- Không thể nào hiểu nổi!
- Không.
Không thể. Tôi đã bảo mà!
Thôi được rồi.
Được rồi, Simon.
Giữ yên nhé.
Cô Nichols!
- Chào.
- Amy?
- Vâng.
- Chào mừng cô tới đảo.
- Cám ơn.
- Tôi là Roy. Xin lỗi đã đến trễ.
Tôi phải ghé lấy cái này.
Phiền cô xách dùm nó
- còn tôi lo phần kia.
- Vâng.
- Chuyến đi vui vẻ chứ?
Họ không nói cô là người Mĩ.
Đến Anh lâu rồi à?
Đó là một câu chuyện dài.
Cái túi đó đựng phim cho bọn trẻ.
Tôi đã nhờ gửi chúng từ gã này
ở Manchester mỗi tuần một lần.
Một phi vụ tốt, không như
mấy cuốn băng cũ.
- Cô thích chúng chứ?
- Vâng, nếu chúng hay thật.
Chuẩn bị đi một chuyến dài nhé.
Mercy Falls ở phía Bắc,
rất xa xôi.
Mà cũng không thành vấn đề nữa.
Lẽ ra chúng tôi đã phải
đóng cửa vài ngày trước rồi.
Hầu hết các em đã chuyển đi
đến bệnh viện Thánh James
ở trung tâm đảo.
Nhưng vì vụ đụng tàu hoả rồi mọi việc,
họ bị hết giường,
nên chẳng còn cách nào ngoài chờ đợi.
Bà Folder sẽ hướng dẫn cô.
Bà ấy là y tá trưởng.
Xin lỗi vì chưa báo trước.
Một người chỗ chúng tôi
bị ốm bất ngờ 2 đêm trước
và thật tình tôi không nghĩ
phải thay thế cô ấy.
Nhưng cô thấy đấy,
chúng ta vẫn ở đây.
- Roy đã kể cô nghe rồi nhỉ.
- Vâng, sơ sơ rồi ạ.
Dù sao, hi vọng là
chỉ vài ngày thôi.
Cô thấy rồi đó,
chúng tôi chỉ giữ lại vừa đủ người.
Tình hình chẳng thoải mái với ai cả.
Bọn trẻ còn lại ở trên lầu.
Toàn bộ sàn nhà thực tế
đã được dọn dẹp.
Chỉ để lại những thứ thiết yếu.
Nếu cần gọi điện
thì phải dùng di động.
Hôm qua điện thoại đã bị ngắt.
- Bà muốn để ở đâu?
- Đằng kia, tôi sẽ xuống ngay.
Không có nút lên tầng 2.
Họ đã dẹp nó rồi à?
Cũng không có gì.
Nó đã bị đóng cửa từ năm 1959.
Nếu họ không dẹp nó,
thì tôi cũng không thấy phiền gì.
Nó đã bị mất kết nối kể từ đó.
Pérez, đây là cô Nichols.
Cô ấy sẽ trực ca đêm
cho tới khi chúng ta đóng cửa.
- Chào, rất vui được biết cô.
- Chào.
Cô Pérez sẽ nói rõ chuyện đang diễn ra.
- Cho cô ấy ở phòng số 7.
- Vâng.
Tôi phải xuống lầu đây.
Xin phép cô.
- Cứ gọi tôi là Helen.
- Amy.
Để tôi dẫn cô tham quan.
Thật ra cũng không còn
gì nhiều để mà xem.
Vâng, họ đã nói với tôi.
Đây là phòng chơi.
Cô thấy đó, phòng còn
nhiều đồ để bọn trẻ chơi
nên chúng cũng không hay gây rối.
Thật ra, hôm nay chúng khá im lặng.
- Tại sao?
- Ngày thăm bệnh.
Bố mẹ chúng đã bỏ đi.
- Còn bao nhiêu đứa ở đây?
- Chỉ 8 thôi.
Bệnh phổi.
Tôi sẽ nói rõ sau.
Tôi muốn xem bệnh án
trước khi làm việc.
Thư thả đi,
còn nhiều thời gian mà.
Đi nào, tôi muốn cô gặp bọn trẻ.
Các em, tập trung nào.
Cô muốn các em gặp Amy.
Cô ấy sẽ là y tá ca đêm của
các em tới khi mình dọn đi.
Xin chào
- Susan đâu?
- Susan phải đi rồi, bé yêu.
Các em sao rồi?
Chúng em bị bệnh.
Em tên gì?
Maggie.
Reynolds.
Hôm nay em có thấy bố mẹ không?
Em không có bố mẹ.
Cô cũng vậy.
Mấy khối hình này chắc vui lắm nên
em mới chơi chúng một mình.
Chúng không phải để chơi.
Vậy chúng để làm gì?
Nói chuyện.
Với ai?
Được rồi,
đến giờ dọn dẹp.
5 phút nữa đi ăn.
- Cô không muốn lặp lại 2 lần đâu.
- Gặp sau nhé, Maggie.
Còn em, xếp chúng vào chỗ cũ đi.
Cô chán phải thấy chúng
vung vãi khắp nơi rồi.
Chúng ta cho các em ở cả đây
để dọn dẹp các phòng khác.
Đôi lúc chúng làm ồn, nhưng
như thế cũng dễ dàng hơn.
Đây là David.
- Chào, David.
- Chào.
Còn đây là Richard.
Cậu bé đã đeo máy thở 3 tuần rồi.
Nhưng mỗi ngày em ấy lại khoẻ hơn,
- phải không, Richard?
- Nó được kiểm tra thường xuyên không?
Cứ một lát một lần.
Nó được điều khiển tự động.
Không cần phải lo quá đâu.
- Helen, phụ một tay với?
- Có chuyện để làm rồi đó.
Nhờ cô vậy.
Đếm đến 3 nhé?
1, 2, 3... Qua nào.
- Tôi là Amy, y tá ca đêm mới.
- Vâng, tôi biết rồi.
Giờ em nghỉ ngơi đi nhé?
Helen, Simon ngày mai phải đi
Luân Đôn làm vài kiểm tra
nên sau bữa trưa hãy
chuẩn bị ngay cho cậu bé nhé.
- Chào mừng cô, Amy.
- Cám ơn.
Em bị sao vậy?
Simon bị gãy chân đêm kia.
Nhưng giờ đỡ rồi.
Tại sao lại bị thế?
Hỏi hay đấy.
40 giây nữa.
Có ai nghe cô nói "hết giờ" không?
- Cô bé đó làm tôi phát điên.
- Ai?
Maggie.
Cô tìm thấy rồi à
Cô sẽ phải bận rộn một lát rồi.
Ừ.
Matt. Tắt đèn trong 5 phút nữa.
OK.
Nếu cô cần gì,
thì Matt ở dưới lầu cả đêm đó.
Và Robert cũng sẽ tới đây ngay.
Anh ấy là bác sĩ ca đêm.
Hai người sẽ hợp nhau lắm.
- Tôi về đây. Chúc may mắn.
- Cám ơn.
Maggie,
- Em thức dậy làm gì?
- Em không ngủ được.
Đẹp quá.
Hồi nhỏ cô cũng có một cái như vậy.
Em biết cô gọi nó là gì không?
Quý ông Ngái ngủ.
Vì nó hay giúp cô buồn ngủ.
Em ngủ đi...
Charlotte...
Gì cơ?
Các khối hình.
Chúng dùng để nói chuyện với Charlotte.
- Ai là Charlotte?
- Em nghĩ đó là một cô gái.
Cô ấy không thể nói chuyện à?
Không. Cô ấy khác lắm.
Cô ấy là... người máy.
Ồ, một nữ người máy!
- Em nói về cái gì vậy?
- Không có gì.
Giờ cô ấy rất hiếm khi nói.
Vậy thì có lẽ
mình nên đi gặp cô ấy.
Em biết cô ấy ở đâu không?
Trên lầu.
Cô không nghĩ có ai ở trên đó đâu.
Thế này nhé.
Nếu cô Charlotte này quay lại,
em và cô sẽ nói chuyện
với cô ấy, OK?
OK.
Ngủ ngon.
Tệ thật!
Không sao đâu, các em
ngủ lại đi, đi nào.
Ngủ thôi nào, bé yêu, ổn rồi.
- Richard ngoan, ổn rồi.
- Chuyện gì vậy?
Cô không biết, chắc chỉ là
tiếng gió rít hay gì đó.
Là bà ta.
Cháu đã bảo mà.
Cô ta đang nổi giận.
Tôi đã cố gọi cho anh 10 phút rồi.
- Có chuyện gì à?
- Tôi không biết.
Tôi nghe thấy tiếng gì đó
và nghĩ có lẽ là anh cũng nghe.
- Không, không có gì hết.
- Thật sao?
Được rồi. Vậy lẽ ra tôi
đã nghe thấy cái gì?
Tôi không biết, nghe như
nó phát ra từ tầng 2.
- Tầng 2?
- Nó làm tôi và bọn trẻ sợ.
Toà nhà này cũ rồi.
Trần nhà đầy ống thông gió.
Cô sẽ quen dần thôi.
- Nếu cần thì tôi gọi bác sĩ Kerry.
- Không.
Không sao đâu.
Ồ, tuyệt!
Mấy đứa, đứng vững vào,
đừng xô đẩy.
Bọn em được đi trực thăng ạ?
E là không.
Này Amy,
sao rồi?
Tối nay tôi sẽ chiếu
phim đó cho bọn trẻ.
Đây là phim cuối, chắc hay lắm đây.
Hi vọng cô cùng xem.
Vâng, tôi sẽ tham gia
Có gì không ổn à, Amy?
- Tôi có hơi lo lắng.
- Đã lo rồi à? Cô mới tới đây mà.
Chỉ là một bé gái.
Cô bé bị ám ảnh với suy nghĩ
có ai đó sống trên lầu.
A, khoan nói.
Lại Charlotte, đúng không?
Này, đừng lo việc đó.
Đây đâu phải lần đầu.
Nghe nè, tôi đã làm
ở đây lâu lắm rồi,
và luôn có vài đứa trẻ
cứ thề thốt đã thấy cô ta.
Cô ta đã thành huyền thoại luôn rồi.
Đừng lo nhiều quá.
Gặp sau nhé.
Không trực thăng cũng được,
em muốn đi khỏi đây, hôm nay!
Em sẽ phải đợi thêm ít lâu nữa.
Kiên nhẫn đi, OK?
- Nó sợ đó.
- Không, không có!
Đừng ngốc chứ.
Có gì mà phải sợ?
- Tối qua.
- Sao? Có chuyện gì?
Không có gì.
Mấy cái ống nước cứ rít lên
làm các em hơi sợ, thế thôi.
- Thấy quen hơn chưa?
- Rồi.
Maggie và tôi đã làm quen
một chút với nhau.
Cô nên cẩn thận với cô bé đó.
Có thể cô bé... hơi khó chịu.
Dù sao cô cũng tới đây rồi,
phụ một lát nhé?
- Ừ.
- Cám ơn.
Này, Simon, mặc áo khoác vào.
Trời lạnh lắm.
Chuẩn bị lăn nhé?
Vâng, cũng sắp xong rồi.
Cô hẳn là Amy.
Bác sĩ Kerry Robert.
- Chào.
Tôi tưởng anh trực ca đêm.
À, đúng vậy. Nhưng tôi sẽ
không để Simon đây
lẻn đi mà không chào tạm biệt.
- Chúng ta là bạn cũ mà, nhỉ?
- Vâng.
Matt kể là tối qua có
một chút tiệc tùng ở đây.
Ồ không, không có gì đâu.
Nó rất... ma quái.
Nơi này có thể hơi ma quái vào buổi tối
nhưng cũng cực buồn tẻ,
lần sau nhớ gọi tôi nhé.
- Helen, 5 phút.
- OK.
Các em, tới chào
tạm biệt Simon nào.
Em từng đi trực thăng lần nào chưa?
- Chưa.
- Cô cũng vậy.
- Hẹn gặp lại.
- Rốt cuộc cháu không xem phim được.
A, cũng không có gì nhiều.
Chuyện vớ vẩn ấy mà.
- Vâng.
- Cố lên nhé! Cháu sẽ sớm khoẻ lại thôi!
Vâng
Amy!
Đừng dùng nhà vệ sinh của y tá,
không có nước đâu
Biết rồi.
Susan, cháu ổn chứ?
Không.
Sao vậy?
Cô không biết.
Này! Roy!
A, lại đi rồi.
Nó đi sai hướng rồi.
Đừng lo.
Nó sẽ đi xuống ngay ấy mà.
Roy!
Simon?
Sao vậy, Amy?
Chuyện quái gì đây?
Tôi sẽ đi lấy chìa khoá, OK?
Anh, đứng đây nhé
Đứng yên đó!
- Simon, ống thở của em đâu?
- Em muốn ra ngoài!
Không, Simon, máy thở đâu?
Được rồi, ổn rồi,
Cứ thở bình thường đi, ổn rồi.
Cái quái gì?
Chết tiệt!
- Cô ta muốn hại em.
- Cái gì?
Cô gái người máy.
Maggie đã kể em nghe rồi.
Chúa ơi! Đừng di chuyển!
- Bọn tôi sẽ lên đón cô, OK?
- Ở yên đó, đừng di chuyển!
Cố lên Amy! Cố lên!
- Chuyện gì vậy?
- Gọi bác sĩ Marcus đi.
- Amy...
- Không, không sao đâu.
Ở yên đó.
Ôi Chúa ơi.
Bình tĩnh, Amy.
Được chứ? Đừng di chuyển, Amy.
Vì Chúa, đừng di chuyển.
Nào, xuống lầu đi!
Bọn trẻ cuối cùng cũng dịu xuống.
- Tôi xin lỗi.
- Vớ vẩn.
Đâu phải lỗi của cô.
Mừng là đó không phải tôi.
Tôi không biết mình đã làm gì nữa.
Tôi từng bị kẹt trong thang máy rồi,
suốt 6 tiếng!
Mẹ tôi cũng ở đó.
- Nếu cô biết bà ấy...
- Cô Pérez,
- đi kiểm tra bọn trẻ đi.
- Tôi mới vừa xong.
Vậy làm lại lần nữa.
Cô nên đi nghỉ đi.
Tôi sẽ trực ca của cô.
Không, tôi không sao.
- Cám ơn.
- OK.
Tuỳ cô thôi.
Một vài loài...
Matt?
Amy,
ta biết mi đã làm gì.
Một ngày vất vả nhỉ?
Xin lỗi, tôi làm cô sợ à?
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Không sao, không có gì, tôi...
Cô đang làm gì?
Không làm gì hết.
Cần giúp gì không?
Cô với bọn trẻ sao rồi?
Ổn cả chứ?
Tốt, vâng, mọi chuyện
đều rất tốt.
Nhất là tôi và Maggie.
Ừ, cô đã thật sự thích cô bé ngay nhỉ?
Cô bé là trẻ mồ côi à?
Bị chứng xơ nang.
Số phận hẩm hiu.
- Vâng...
- Thật khó khăn nhỉ.
Chúng ta chỉ có thể
làm cô bé thoải mái hơn thôi.
Có lẽ...
công việc của Susan
không giúp được gì nhiều.
Ý anh là sao?
Maggie đã rất thích cô ấy
và cô bé không hề dễ kết bạn.
Tôi thấy hơi lạnh,
tôi đi lấy áo len đây.
Maggie!
- Em làm gì ở đây?
- Có thấy cô ấy không?
Maggie, không! Chúng ta sẽ không
nói về việc này nữa.
Nhưng cô đã lên đó bằng thang máy.
Cô chắc hẳn đã thấy cô ta.
Cô không thấy cô ta
vì chả có ai để mà thấy cả.
Cô ta không tồn tại.
Chỉ ở đây thôi.
Em không bịa chuyện, Amy.
Cô ta là kẻ đã hại Simon.
Không có ai hại Simon cả.
Vậy sao không ai giải thích
được chuyện gì đã xảy ra?
Hãy hỏi Susan.
Cô ấy sẽ kể cho nghe
Robert, tôi muốn anh
kể chuyện đã xảy ra.
Với Simon.
Cậu bé bị gãy xương đùi
Gãy thành 2 khúc. Thì sao?
Ở tấm chụp X-quang này
chỉ có một đoạn gãy.
Chỉ một.
Tấm này chụp 3 phút sau đó.
Lại thành hai.
Anh giải thích thế nào?
Chúng tôi không biết chuyện
gì đã xảy ra với cậu bé.
Thế nên nó mới được theo dõi
và chuyển đến Luân Đôn.
Susan đã ra đi vì
cô ấy sợ, đúng chứ?
- Cô muốn ám chỉ việc gì đây?
- Nói đi.
OK, có lẽ lỗi do cô ấy.
Xin chào.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi muốn nói chuyện với Susan.
Không sao đâu.
Cám ơn.
Thứ lỗi cho bà ấy.
Cô là bạn của Susan à?
Không. Thật ra tôi không quen cô ấy.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy.
Tôi làm ở bệnh viện.
Susan đã chết hôm qua.
Xe cô ấy bị trượt khỏi đường.
Một bi kịch khủng khiếp.
Thành thật xin lỗi.
Cô cũng lo lắng,
đúng không?
Susan cũng vậy.
Ngay từ khi còn nhỏ
cô ấy đã luôn tâm sự với tôi.
Cô ấy tin tưởng tôi.
Nhưng gần đây cô ấy hay lảng tránh.
Tôi có thể nói cô ấy
đang lo sợ cái gì đó.
Susan không kể gì với tôi cả.
Dù là gì đi nữa,
cô ấy đã quyết định
tìm một kiểu giúp đỡ khác
Kiểu giúp đỡ gì?
Chúc mừng sinh nhật,
nàng công chúa nhỏ.
Ta đã phải tìm mi rất lâu,
nhưng mi ở đây rồi
và giờ mi đã 16 tuổi,
đã đến thời khắc
mi hoàn toàn bị bùa chú của ta chế ngự.
Rose...
Rose!
Đừng đụng vào thứ gì hết!
Ta sẽ không để ai
cản trở con bé chết đâu.
Ta thật mong được
nhìn thấy mặt ngươi khi trao
lại thân xác con gái ngươi,
Rose.
Tỉnh dậy đi, Rose.
Tỉnh dậy đi.
Chúa ơi, thật khủng khiếp.
Tôi không biết gì cả.
Tại sao cô đến gặp cô ấy?
Tôi không hiểu.
Tôi muốn tìm hiểu
cô ấy lo sợ điều gì
Cô đang nói về chuyện gì thế hả?
Bà đã thấy chuyện ở thang máy.
- Và tôi còn nghe thấy gì đó.
- Gì đó?
Chắc cô không nói mấy
chuyện ma cỏ chứ?
Giờ thì xin phép cô,
tôi muốn viết thư chia buồn
cho gia đình Susan.
Bà biết ai là Charlotte không?
Một cô bé,
Maggie nói chuyện về...
Cô Nichols,
Maggie là một cô bé rất đặc biệt,
chắc cô đã nhận ra.
Nếu cô bé muốn trí tưởng tượng
bay bổng, thì cứ mặc cô bé
nhưng tôi nghĩ với cô
thì đã hơi lớn rồi nhỉ?
Tôi nghĩ phải có ai đó chịu trách nhiệm.
Chịu trách nhiệm?
Đừng làm tôi cười chứ.
Cô Nichols, tôi biết chính xác cô là ai.
Tôi chắc cô nhận ra là
tôi sẽ không nhận cô vào làm
mà không xem kĩ lí lịch của cô.
Đừng làm tôi phải hối tiếc
về quyết định của mình.
Được rồi, mấy đứa,
thích không nào?
Nào, đến giờ đi ngủ rồi.
Đi nào, mấy đứa. Nhanh nào.
Không tin nổi.
Maggie không giữ Ngài ngái ngủ à!
- Cô biết em nghĩ gì không?
- Gì nào?
Em nghĩ Hoàng tử đã cứu cô ấy
vì chàng ấy đã yêu
- Cô cũng nghĩ vậy.
- Nên chàng ta mới hôn cô ấy.
Nhưng phải là nụ hôn tình yêu.
Nụ hôn tình yêu?
Vâng.
Sao em biết khi nào đó
là nụ hôn tình yêu?
Vì nụ hôn đặt trên môi.
Simon về rồi à?
Amy!
Đừng đụng vào cô ta.
Chuyện gì vậy?
- Anh hỏi lũ trẻ xem.
- Tôi hỏi rồi, Amy.
Chúng chỉ thấy là
cô đang hoảng loạn.
- Chả trách chúng thấy sợ.
- Có gì đó trong căn phòng.
- Sao anh không tin tôi?
- Tôi tin,
nhưng tôi chắc là có
một sự lí giải thoả đáng.
- Maggie nói nó đã thấy cô ta.
- Maggie chỉ là đứa trẻ, được chưa?
Maggie có lẽ đã từng thấy cô ta.
Có thứ gì đó bên dưới
khăn trải giường!
Amy, cô phải trấn tĩnh lại.
Giờ bọn trẻ ổn rồi.
- Nếu không còn cần gì nữa...
- Không, ổn rồi, cám ơn.
Tôi xuống lầu đây.
Nếu cô muốn,
tôi có thể trực giúp...
Chúng không giúp ích gì đâu.
Anh thì biết quái gì,
anh chẳng biết gì về tôi.
Không, tôi không biết. Nhưng tôi
biết chuyện đã xảy ra với cô.
Folder đã kể với tôi.
Và đó chỉ là một sai lầm.
Đó chỉ là sai lầm.
Ừ... Đó là điều lẽ ra tôi phải nói với...
- Coi nào...
...mẹ cậu bé. Rằng đó chỉ là một sai lầm.
Không, đó là sự cẩu thả chết tiệt, Robert!
Đồ cẩu thả chết tiệt!!
- Im mồm đi! Đừng đụng vào tôi!
- Đây là một công việc khó khăn,
Chúa biết nó rất khó khăn.
Đây cũng là một công việc đau lòng.
Tất cả chúng ta đều sẽ phạm sai lầm,
tôi đã từng phạm nhiều sai lầm,
nhưng cô không thể
bị nó níu kéo cả đời.
- Không, làm ơn đi.
Đừng bảo tôi phải cảm thấy thế nào, OK?
Tôi chỉ muốn nói là có lẽ
việc đó đã làm cô sợ hãi,
sự thật là cô đang lo
mình sẽ lại làm điều gì sai
Nghe tôi đi,
đây là lần đầu cô quay lại
làm việc sau sự cố đó.
Lẽ đương nhiên là
cô vẫn chưa thể vượt qua.
Ý anh là tôi đang dựng chuyện à?
Rằng tôi đã hoàn toàn hoá điên?
Tôi chỉ nói là có khả năng
cô đang bảo vệ lũ trẻ thái quá
vì cô cứ lo sợ.
Cô sợ chính mình, tôi không biết,
tôi chỉ đang cố giải thích.
Dù cô tin hay không,
thật sự tôi đang cố giúp cô!
Cút đi!
Đẹp thật đấy.
Nó là gì vậy?
E là nó không trả lời đâu.
Adam bị tự kỷ.
Nó thường không
nhận thấy chúng tôi
Cha Tom nói có thể cô sẽ gọi tới.
Không phải tự nhiên mà "kẻ hay ngờ vực"
lại giới thiệu người đến chỗ chúng tôi.
Ông ấy bảo là các bà
từng nói chuyện với Susan.
Susan đến gặp chúng tôi
vài tuần trước.
Nhiều người cũng làm vậy
khi họ sợ hãi hoặc cần câu trả lời.
Nhưng sự việc không
dễ dàng như thế.
Cô biết cuộc đời là gì không,
cô Nichols?
Nó không là gì hơn
một cuộc hành trình
giữa hai thế giới.
Chúng ta, là thế giới của người sống,
và thế giới của kẻ đã khuất.
Hai thế giới này cách biệt nhau.
Chúng ta ở thế giới này
không thể thấy những kẻ kia,
dù chúng ta có mong muốn bao nhiêu.
Nó vẫn chưa có chỗ cho bọn tôi.
Nhưng có vài người,
khi họ tiến gần tới thế giới khác,
họ có thể nhìn thoáng qua
những thứ ở đó
những thứ đã đến gần thế giới này.
Susan đã tiến tới gần.
Cô ấy đang chết dần.
thế nên cô ấy mới có thể thấy...
Charlotte...
Tôi e là có thứ gì đó trong bệnh viện
đến từ thế giới khác.
vì vài lí do,
nó đã đến gần thế giới này.
Thứ gì đó không chấp nhận
hoặc không hiểu
rằng nó đã chết.
Có ai đó đã chết trong bệnh viện à?
Đó không phải nơi họ đã chết.
Cũng không phải nơi họ từng ở.
Nó đơn giản hơn thế nhiều.
Đơn giản là họ ở gần
thứ mà họ đã yêu thương.
Đó là điều giữ chân họ ở lại.
Ồ, Adam!
Hoá ra nó nhận thấy cô từ nãy giờ.
Trước đây nó chưa từng
tặng quà cho ai cả.
Có một người nói
có thể nhìn thấy cô ta.
Tôi biết.
Susan đã kể rồi.
Cô bé đó cần tình yêu của cô,
cô bé rất cần nó.
- Cô bé gặp rắc rối về hô hấp.
- Đúng vậy.
- Folder đang tìm cô.
- Sao vậy?
Maggie...
Chờ một chút.
Không sao rồi.
Cô bé đã ổn định lại.
Nó lại lên cơn khác.
Thật sự thì,
giờ chúng ta đã quen rồi.
Chào.
Chào. Cô khoẻ không?
- Khoẻ, cám ơn.
- Tốt.
- Tôi đã đậu nó ở ngoài.
- Cám ơn.
- Roy.
- Ừ?
Anh có nhớ bọn trẻ
anh kể với tôi, những đứa
thường nói chuyện với Charlotte ấy?
Tôi cần anh giúp một việc nữa.
Amy...
Không biết thế này có ổn không.
Những tài liệu này là bí mật.
- Tôi mặc kệ.
- Được rồi...
Những em chúng ta đang tìm kiếm là...
Marvin Jones.
Vụ đó đã lâu rồi.
Cậu bé thường nói chuyện về cô ta.
Tôi vẫn còn nhớ mà.
Nhóc đó khá ngỗ ngược.
Chết trên bàn mổ.
Tội nghiệp thằng bé.
Evelyn Thomas.
Trở lại những năm 80.
Một thiên thần thật sự.
Cô bé hay gọi cô ta là
"người bạn bí mật".
Thôi quên đi.
Không vấn đề gì.
Amy? Amy, có chuyện gì à?
Tôi vẫn chưa biết.
Maggie, cô sẽ hỏi em một câu.
Và cô cần em nói ra sự thật.
Em hứa chứ?
Là về Charlotte...
Em thật đã thấy cô ta à?
CẤM ĐỤNG VÀO
KHÔNG PHẢI CỦA MÀY
Chúng tôi đi đây.
- Bọn trẻ sao rồi?
- Đang ở với Helen.
Hình như chúng không
nhận thấy chuyện gì cả.
Thế càng tốt.
Còn Maggie?
Cũng ổn.
Đã đưa cô bé về phòng rồi.
Ở với những em khác,
nó sẽ thấy khá hơn
Giờ sao?
- Các người giải thích chuyện này sao đây?
- Ồ, cô Nichols...
Anh ta đã chết! Không ai có thể
giải thích chuyện gì đã xảy ra!
- Còn Simon? Và toàn bộ...
- Amy...
Tôi mặc kệ các người nghĩ gì!
Ta phải đưa bọn trẻ ra khỏi đây!
- Có gì đó rất xấu xa trong bệnh viện.
- Đủ rồi!
Chúng tôi cũng lo lắng!
Chúng tôi cũng đang cố hết sức!
Cô hãy ráng giữ bình tĩnh đi.
Có lẽ tôi đã
nhìn nhầm cô rồi!
- Chúa ơi!
- Amy.
- Nghe đây.
- Cái gì?
Tức giận với mọi người
thì cũng chẳng khá hơn gì.
Vậy anh bảo tôi phải làm hả?
Nhét thuốc vào mồm
và vờ như chẳng có gì
xảy ra như mấy người chắc?
Hay bỏ đi, như Susan?
Không, Robert, tôi sẽ không làm thế.
Tôi sẽ không để bọn trẻ thất vọng!
Không phải lần này!
Tôi sẽ không bất cẩn nữa.
Helen.
Thật đau đớn nhỉ?
Sáng nay khi tôi đi mọi thứ vẫn ổn cả,
giờ nhìn xem,
nó cứ trút xuống.
Tất cả chỉ có mưa, mưa, mưa!
Ước gì tôi chưa từng rời Madrid.
Tôi không có dù.
Tôi phải tự đi bộ về nhà
rồi còn phải giặt bộ đồng phục
ngu ngốc này.
Helen, vì Chúa!
Cô không thấy chuyện đang xảy ra sao?
Roy đã chết.
Cô biết rồi à...
- Susan đã kể với cô?
- Không.
- Susan bị điên mà.
- Không,
cô ấy không điên.
Đừng vờ như không có chuyện gì đang xảy ra.
Không ích gì đâu!
Làm ơn đi!
Hãy hỗ trợ tôi.
- Em chắc chứ?
- Vâng, em khoẻ mà
Bác sĩ Kerry bảo em có thể
đứng dậy bất cứ khi nào em muốn.
Đằng kia.
- Sao em biết?
- Susan nói với em.
Maggie, em về nghỉ đi.
Đừng mà, Maggie,
em vẫn chưa khoẻ hẳn đâu.
Về đi.
Amy, chạy đi!
Chạy đi!
- Lên giường đi.
- Hai người đi đâu thế?
- Folder đâu?
- Bà ấy về rồi
- Ngài ngái ngủ của em.
- Maggie, hãy về giường đi
- Amy...
- Cứ ở yên đây.
Chết tiệt, Robert, nhìn cô ta đi.
Chỉ là bức ảnh thôi, Amy.
Rất nhiều cô gái tên Charlotte mà.
Cô gái người máy.
Làm ơn đi.
Không có Charlotte nào hết.
Máy chiếu của Roy đâu?
Cái gì đây?
Bệnh xương thuỷ tinh.
Hội chứng xương dễ vỡ.
Rất hiếm thấy.
Một dạng đột biến của
mô xương làm nó thu nhỏ lại,
xương trở nên mỏng manh dị thường
và cực kì dễ gãy.
Chúa ơi.
Hiện nay họ không biết
nhiều về kĩ thuật này.
Cách chữa trị còn quá sơ khai.
Ôi Chúa ơi...
Người mắc bệnh này rất dễ cáu gắt.
Đau đớn biến thành giận dữ.
Robert,
tôi không hiểu sao, nhưng
cô bé này vẫn còn ở đây.
- Làm ơn đi...
- Không, Maggie đã nói thật.
Cô bé đã nhìn thấy cô ta.
Cả Susan nữa.
Thế nên cô ấy mới bỏ đi.
Được rồi, vậy sao chỉ có họ nhìn thấy?
Thật vô lí!
Susan sắp chết.
Phải gần chết mới thấy được,
cô ấy cũng vậy.
Và Maggie...
Anh biết đó.
Nghĩ đi.
Nghĩ về những chuyện đã xảy ra.
Cô ấy muốn mọi người cũng phải
chịu đau đớn như cô ấy.
Thế nên cô ấy bẻ gãy mọi thứ.
Cô ta rất giận dữ.
- Việc này đang tái diễn.
- Amy, đã 40 năm trước rồi.
- Vậy tại sao giờ nó lại diễn ra?
- Tôi không biết tại sao.
Nhưng tôi biết cô ta đang ở đây.
Thật vô lí, cô không thể
bắt tôi tin việc này...
Tôi cũng đã thấy cô ta.
- Sao?
- Cô ta đã ở đó.
Ngay trước mắt tôi.
Được rồi, hãy ra khỏi đây thôi.
Tôi sẽ gọi bệnh viện Thánh James.
Marcus ở đó.
Tôi sẽ bảo là có chuyện khẩn cấp.
Họ sẽ đến đón chúng ta.
Chúa ơi.
Tôi muốn anh lên lầu với Helen,
lo chuẩn bị cho bọn trẻ đi.
- Ta sẽ chuyển đi.
- Có chuyện gì? - Đi đi!
- Chết tiệt! Không có sóng gì hết.
- Tệ thật!
- Chắc là do cơn bão.
- Chết tiệt!
Folder ở ngay dưới bờ biển.
- Tôi có thể dùng điện thoại của bà ấy.
- Không.
Tôi sẽ đi.
Nhanh nào mấy đứa,
mặc áo khoác vào!
- Chúng ta sẽ đi à?
- Ừ, đúng vậy.
- Lên trực thăng à?
- Không. Không phải tối nay, Nicholas.
- Amy đâu?
- Maggie?
Emma, lại đây!
- Helen...
- Cô đang đến đây, bé yêu. Jimmy!
- Đang có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Cô ta đang tức giận.
Richard thở gấp quá.
Cần có máy thở di động.
Tìm thử dưới tầng hầm đi.
Chắc còn vài thiết bị dưới đó.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Cô sẽ rút cái này ra.
Cô làm gì ở đây?
- Sao không ở với bọn trẻ?
- Phải đưa chúng ra khỏi đó!
Bà phải gọi bệnh viện Thánh James
bảo họ tới ngay!
Cô hoá điên rồi à?
Làm ơn đi...
Được rồi.
Chỉ là kim bị gãy thôi.
Cô sẽ lấy nó ra. Đừng hoảng!
Lùi lại!
Cô bảo, lùi lại!
Ra rồi!
Là cô bé thuỷ tinh.
Lẽ ra bà phải biết ngay chứ.
- Lẽ ra bà phải nghe tôi.
- Cô muốn tôi phải thế nào đây?
Mọi chuyện quá vô lí.
Khi chuyện xảy ra thì
tôi chỉ mới tới làm.
Đó là một việc nhục nhã.
- Bà đang nói chuyện gì vậy?
- Y tá của cô bé...
Họ nhận bà ấy vào
để chăm sóc cô bé.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi không biết chính xác.
Cô bé đã bắt đầu hồi phục.
Các bác sĩ đã sắp đưa cô bé
sang bệnh viện khác,
nhưng cô bé lại đột ngột tái phát.
Sự việc bị bưng bít cho
tới khi bị phát hiện ra.
Sao?
Người y tá bị buộc tội
đã làm cô bé gãy xương.
Bà ấy không muốn cô bé bị đưa đi,
bà ta bị ám ảnh bởi cô bé.
Một cuộc thẩm tra diễn ra
và bà ta bị sa thải.
Bà ta không chịu nổi việc
bị chia cách với cô bé.
- Và điều đó đã xảy ra.
- Bà ta đã làm gì?
Bà ta đã bóp chết cô bé.
Bà ta mặc bộ khung chỉnh hình vào
và quăng mình vào buồng thang máy.
Cô không tưởng tượng nổi
sự náo loạn đó đâu.
Ban đầu, họ định
đóng cửa bệnh viện.
Sau đó họ chỉ đóng cửa
tầng 2 và nó dần bị lãng quên.
Coi nào, coi nào! Chết tiệt!
Helen?
- Cô đã ở đâu vậy?
- Mọi người chuẩn bị xong chưa?
Richard. Matt đã xuống hầm
tìm máy thở di động.
Bà hãy ở với Richard.
Robert? Robert đâu?
Tôi không biết!
Tôi không biết Robert ở đâu!
Tôi không biết cô ở đâu.
Tôi không biết mọi người đâu hết rồi.
Đưa bọn trẻ ra ngoài đi.
Nhớ bám sát nhau.
Matt?
- Amy.
- Robert, anh đã ở đâu?
Không phải là cô bé.
Cô bé tên là
Mandy Phillips.
Chúng ở cả đây.
Y tá của cô bé mới là
Charlotte Rivers.
Cô ấy rất khác biệt.
Cô ấy là người máy.
Đơn giản là họ muốn ở gần
thứ họ yêu thương.
Thế nên bây giờ
mọi sự mới bắt đầu.
Tại sao?
Bà ta bẻ gãy xương cô bé
để họ không đưa nó đi.
Bà ta đang lặp lại việc đó.
Bà ta đã ở đây suốt những năm qua
vì bà ta cần bọn trẻ.
Nhanh lên, đi nào.
Khi chúng bị chuyển đi
thì mọi sự bắt đầu.
Đi thôi!
Helen!
Cái gì?
Không sao. Sẽ ổn thôi mà!
- Bà ta sẽ không để chúng đi.
- Chúng ta phải giữ chúng lại.
Đi nào.
Nhanh lên, chạy đi!
- Helen, không!
- Cái gì?
- Quay lại đi!
- Đưa chúng trở lại đây!
- Phải ra khỏi đây chứ!
- Helen, cô phải tin chúng tôi!
- Có lẽ chúng ta đã tính sai rồi.
- Không!
Chúng tôi nhận được điện khẩn cấp
nên tới đây giúp sơ tán.
Robert, làm gì đi!
Các người không thể đem
bọn trẻ này ra khỏi đây!
Không!
Tôi là trưởng khoa nhi
và tôi bảo là bọn trẻ đang gặp
chuyện cực kì nguy hiểm.
- Máy bơm oxy đâu?
- Ở bên kia.
Khoan đã.
Sao không có gì xảy ra hết?
Tôi không biết. Tôi không hiểu nổi.
Có lẽ đã ổn rồi.
Tôi sẽ đưa nó đi.
Nhanh nào...
Bác sĩ Kerry, làm ơn.
Maggie đâu?
Tôi không tìm thấy cô bé.
Helen.
Maggie đâu?
Helen, Maggie đâu?
Cô bé muốn cái mền.
Ôi Chúa ơi
- Nó đã lên lầu!
- Cái gì?
Thế nên bà ta mới dừng lại.
Bà ta sẽ bắt Maggie!
Maggie!
Amy!
Em chỉ muốn Ngài ngái ngủ.
Không sao đâu, đừng lo,
chúng ta sẽ...
Không!
- Bà ấy sẽ không để em đi...
- Không sao đâu.
Không sao đâu, Maggie.
Đừng di chuyển.
Không, không, sẽ ổn cả thôi
Nghe kĩ nhé, giờ em sẽ phải ở lại đây.
Không sao đâu.
Bà ấy sẽ chăm sóc cho em.
- Bà ấy rất tốt bụng.
- Không. Amy, xin đừng!
Em sẽ rất vui khi ở lại đây.
Giữ thật chặt Ngài ngái ngủ.
Càng chặt càng tốt.
Chúng tôi phát hiện một
nam y tá dưới tầng hầm.
Anh ta bị gãy xương
rất nghiêm trọng.
Vẫn còn sống.
Maggie...
Không, làm ơn đi...
Amy!
Không! Nó...
Nó chết rồi!
Tôi sẽ gọi người tới giúp cô.
Không quan trọng nữa.
Đã kết thúc rồi.
Bọn trẻ...
đã đi rồi.
Không còn gì giữ bà ta ở lại đây.
Bà ta đã đi rồi.
Tôi đã thấy bà ta
Tôi sắp chết.
Tôi mặc kệ cô đã thấy gì.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây, được chưa?
Cô ấy mất nhiều máu quá.
Cần 3 bình.
Cô ấy không còn thở.
Tôi phải sốc điện.
Sẵn sàng chưa?
- Làm thôi!
- Ta đang mất cô ấy.
Nạp 200.
Chúa ơi!
Nạp 360.
Chết tiệt.
Được rồi, CPR.
Cố lên Amy!
Cố lên, Amy! Quay lại đi!
Vô ích thôi
Chúa ơi.
Nạp lại 360.
- Chết tiệt!
- Cô ấy chết rồi.
Chết tiệt! Nạp lại 360 đi!
Cố lên Amy!
Nạp lại 360.
- Thôi đi.
- Chết tiệt!
Thôi đi mà.
Nạp lại 360...
Cô biết em nghĩ gì không?
Em nghĩ Công chúa
cần một nụ hôn giải thoát.
Một nụ hôn tình yêu.
Nạp lại 360.
Amy!
Cô thấy sao rồi?
Cô có khách này.
Chúng tôi đã xem bản tin trên tivi.
Bác sĩ đã kể mọi chuyện
với chúng tôi.
Cô rất may mắn đấy.
Tại sao?
- Cô vẫn ở đây.
- Không.
Vậy tại sao tôi lại thấy bà ta?
Lẽ ra tôi không nên...
Đôi khi tốt hơn là đừng hỏi.
Tôi nghĩ giờ cô ấy cần
nghỉ ngơi thêm.
Tạm biệt.
Robert?
Có ai khác đã đến không?
Tôi không biết. Sao vậy?
Amy, lần này cô không thể
tự trách mình.
Cô bé đó cần cô,
và cô đã ở bên đến
thời khắc cuối cùng.
Cô bé hiểu mà.
Tôi biết.
Đừng đi quá xa...
Đó không phải nơi họ chết đi.
Cũng không phải nơi họ từng sống.
Nó đơn giản hơn thế nhiều.
Đơn giản là họ muốn ở gần
thứ mà họ từng yêu thương.
Đó là điều giữ chân họ lại.
Không còn điều gì khác...