Nói với ông chủ của mày, chuyện này sẽ xảy ra nữa.
Tao sẽ đến tìm hắn ta.
Coi nào.
Cố lên nào. Phải!
Phải thế chứ!
Chuẩn bị chưa các cậu?
Phải, tụi mày muốn thế à?
Green Street Elite, đó là chúng tao đấy.
Đứng lên đi!
Kết thúc hắn đi.
Xin chào.
Sao, xảy ra chuyện gì thế?
Tao sẽ đến ngay!
Đi nào, Joey,
cho anh thấy những gì em có thể làm đi nào.
Đấm liên tiếp.
Đúng thế!
Tuyệt lắm nhóc!
Mạnh hơn nữa đi.
Anh và em, Danny, chúng ta là
con của nhà vọ địch.
Đấm, móc ngược lên.
Phải rồi, tốt lắm.
Coi nào, làm lại đi!
Móc ngược, móc xuôi.
Phải đấy!
Coi nào, Joey, phòng thủ đi.
Đó chính là sức mạnh.
Lần nữa đi nào.
Móc, móc nữa đi...
Coi nào, Joey! Đứng vững nào.
Lại đi.
Móc ngược, móc chéo...
Em là người chiến thắng.
Cứ luyện tập như thế, rồi em
sẽ trở thành chuyên nghiệp một ngày nào đó.
Pistol bảo là em nhanh hơn anh.
Có lẽ. Nếu cứ tiếp tục như thế này...
tập trung vào trận đấu, luyện tập chăm chỉ,
em sẽ giỏi hơn anh đấy.
Anh sẽ huấn luyện cho em chứ, Dan?
Phải, anh sẽ huấn luyện cho em.
Em biết đấy.
Em biết chúng ta sẽ luôn đứng nhất
khi có anh trông chừng em.
Em yêu anh, anh trai.
Ôi, chúa ơi.
- Ổn thôi, mẹ.
Thật là đáng buồn.
- Bà lão tội nghiệp.
- Nó không phải là cách hay để ra đi, phải không?
Joey yêu dấu.
Không sao rồi, mẹ.
Tôi muốn cho bà biết,
tôi sẽ làm mọi thứ tôi có thể để...
bắt những tên đã gây ra chuyện này.
Ông biết nó là Nha Vô Địch Thế Giới chứ.
Joey tham gia hạng Chuyên Nghiệp sao?
Phải, nó đánh rất đỉnh.
- Con đã không xem nó đấu nhiều năm rồi mà..
- Oh, đừng vậy mà mẹ...
Nó rất nhớ con.
- Lizzie, ai đó ngoài cửa...
- Tôi sẽ ra ngay.
Coi nào, Liz, nó sẽ ổn... ổn thôi.
Tôi là Gilly, còn đây là Big John.
Chúng tôi là bạn của Joey.
Chúng tôi đến viếng cậu ta.
Này, tại sao tối nay anh không đến Abbey?
Chúng ta sẽ uống vài ly.
Bất cứ là làm gì! Không, họ không thể.
Bây giờ đã quá trễ rồi.
Có gì quan trọng à?
Tôi muốn giải tỏa một chút.
Anh muốn đi với tôi nhé?
Xin lỗi, tôi đã không tham dự đám cưới của cậu.
À, không sao đâu. Ít ra là
cậu không liên quan đến vụ này.
Tôi đã bảo Joey, GSE chỉ là
một giải đấu nhảm nhí.
Ừm.. đột ngột cậu bỏ đi.
Không lẽ cậu ấy không muốn theo cậu sao?
Đáng lẽ tôi phải đưa nó đi cùng, Vic.
Đó không phải lỗi của cậu.
Vậy chuyện gì đã xãy ra với nó?
Chúng tôi cũng không biết rõ lắm...
Ý cậu là sao?
Tức là bây giờ rối lắm.
Những tên Hooligan rất manh động.
Không ai muốn thắng 10 trận liền cả.
Ôi, coi nào, Vic. Anh đang cố
gắng nói với tôi là sẽ dừng hết tại đây à?
Này, chúng không còn ném phân
vào bọn người ở góc đường nữa.
Phải, và bây giờ, em trai tôi đã chết!
Phải, và thống kê cho rằng
tội phạm đều tốt...
Và các lãnh đạo của tôi cũng
chẳng quan tâm gì hết, vậy nên....
Tôi đoán là tốt hơn tôi nên đến Abbey,
sau đó xem chuyện gì xảy ra ở đó>.
Anh sẽ không có gì ở đó đâu.
Sao, chẳng lẽ tôi ngồi đây
và không làm gì cả sao?
Đúng, nếu anh muốn tôi bắt
kẻ đã làm chuyện này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Em không nghĩ là anh nghiêm túc đấy, Danny.
Tại sao em không đi với anh?
Em sẽ không bỏ rơi đội của mình.
Oh, nhảm nhí.
Sao em không quan tâm
đến giải đấu chuyên nghiệp thật sự?
Không phải cứ đi đánh
vớ vẩn trong cái giải GSE nhảm nhí đấy.
Đó là 1 giải đấu nhảm nhí.
Sao anh có thể nói thế?
Đó là đội của anh, Danny.
Và anh không muốn điều đó thêm nữa
được chưa?
Anh muốn có 1 cuộc sống thật sự...
và muốn làm đều gì đó cho chính mình.
Mẹ?
- Đi đi
- Oh...
Coi nào, con phải tự chăm
sóc cho mình đấy, được chứ?
Mẹ cũng vậy nhé.
Này, Joey! Em có thể tham dự
giải West Ham mà không cần đội của em.
Tại sao em không đi với anh?
Chúng ta sẽ cùng nhau chiến đấu.
Và anh sẽ huấn luyện cho em.
Anh không là gì cả
anh chỉ là một tên hèn.
Anh ta đang làm quái gì vậy?
Đến nói chuyện với anh ta đi.
Hai ly Brandie lớn và một lít bia.
Được rồi, Molly. Đây là Danny, anh trai của Joey.
Anh ấy vừa trở về...
Hai ly Brandie lớn và một lít bia.
Được.
Ò.. cho tôi 1 ly luôn nhé.
Phòng tập trên đó thế nào?
Joey chẳng bao giờ im
khi nói về nói.
Lũ khốn, Celts.
Đây, của 2 anh.
Cám ơn.
Mọi người..
Hãy nâng cốc lên...
vì anh ấy, Danny.
Vì Danny!
Mừng anh về nhà.
Đám tang thế nào rồi?
Đó không phải việc của cậu.
- Cậu ấy là bạn tốt nhất của tôi, Danny.
- Phải sao?
Các người đừng lừa tôi.
Này!
Chúng tôi cũng rất tiếc
vì cái chết của Joey.
Hay là ta tìm hiểu cậu bự thật không, John?
Đánh thì ra ngoài nhé, các anh.
Ồn mà, Molly!
Tôi có thể kiểm soát mà.
Ừ, ước gì cậu có thể làm thế.
- Anh đang kiếm chuyện đấy.
- Tôi không nói chuyện với cậu.
Tôi nghĩ anh nên rời khỏi đây đi.
Mọi người bình tĩnh lại đi.
Hai người hãy lùi lại một chút đi.
Danny, anh luôn được chào đón ở đây.
Đây là đội của anh!
Nhưng anh muốn gì?
Tôi muốn đánh với Tottenham.
Molly, tiếp tục mang nước ra đi. Nhanh nào!
Đoàn kết! Đoàn kết!
Danny, anh đang làm cái quái gì vậy?
Không được uống ở đây.
Ai nói chứ?
Tụi mày nhìn cái cứt gì hã?
Tao sẽ cho tụi mày thấy, ra đây.
- Bình tĩnh đi! Danny.
- West Ham, chúng chẳng là gì cả.
Tao sẽ xẻo thịt mày ra như con cá hồi, thằng khốn.
Mày không thể chạy đâu...
Tao sẽ đá vào mông của mày.
Ồ.. vậy mày muốn vậy à?
Khốn thật.
Nhanh nào, anh ra ngoài đi.
- Cậu đang làm gì thế?
Đi đi, kẻ lỗi thời.
Các anh nói gì vậy?
Đi đi.
Tôi xin lỗi về những chuyện trước đây, OK?
Thật thà thiếu tôn trọng.
Tôi đã hơi lớn tiếng.
Tốt hơn là anh nên uống 1 ly!
Cô là Molly, đúng không?
- Phải.
- Cạn!
Giữ tiền thừa đi.
Cảm ơn.
- Trận đầu sao rồi?
- Ba không.
- Lại có thêm 3 điểm.
- Cứ thế này, chúng ta sẽ đến Châu ÂU.
Phải, đá đít Manchester United.
Um, chúng ta ra ngoài 1 lát được không?
Được chứ.
- Các anh uống gì không?
- Uống chứ!
Lấy cho chúng tôi cái gì ướt đi, John.
Được rồi, Molly?
Uh, cho tôi 4 lon bia lớn.
Có thể mang cho chúng tôi 4 ly được chứ?
Tôi rất tiếc vì những gì xảy ra với Joey.
Đó là vấn đề sao?
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Tôi mừng vì anh đã về, Danny.
Chúng ta không còn như trước nữa.
Chúng tôi cần ai đó lãnh đạo
để đứng nhất như trước.
Ai đã làm chuyện đó?
Tôi nói là tên khốn nào đã làm chuyện đó.
Anh không nghĩ là tôi muốn
bắt chúng nhiều như anh sao?
Cậu nghĩ vậy sao?
Cậu sẽ ở đây lâu không?
Nói với chúng là tôi đã trở về.
Cái cứt gì thế?
Gil, có khoảng 20 thằng Spur bên ngoài.
Hãy nhìn đi anh đã bắt đầu cái gì.
Nào, mọi người...
Coi nào, lũ West Ham!
Mày đã phá luật, Gilly.
Dứt đi...
Tao sẽ bẽ gãy cổ mày.
Thôi nào.
Lại đây đồ chó...
Guvnor!
Nghe này, giúp tôi làm việc này.
Hãy kiềm chế, đừng làm gì tối mai.
Được chứ?
♪ Chim-chiminey, chim-chiminey
Chim-chim-charoo! ♪
Chắc lúc trước anh tức giận lắm.
Đôi khi thì cách cũ chính là cách duy nhất.
- Anh uống thêm chứ?
- Phải..
- Này, Molly.
- Hã!
Tôi có thể...gặp cô lúc nào được không?
Anh đang gặp tôi đây.
Ah, Ý tôi là chúng ta có thể uống ở đâu đó!
Uống sao? Trong khi tôi có cả
kho rượu ở ngay đây à?
- Thôi nào.
Tôi không hẹn hò
với những thành viên trong đội.
Đó là luật mà tôi đặt ra.
Oh, phải rồi.
Nhưng thấy anh ở đây vào dịp lễ
thì nó hơi khác một chút, phải không?
Tất nhiên rồi!
Khi nào tỉnh thì đến tìm tôi.
Anh là tên khốn.
Tôi làm những gì tôi cần làm thôi.
Tôi đã bảo là anh đừng tham gia vụ này,
hoặc là anh sẽ phá rối việc điều tra của tôi.
Điều tra cái gì chứ?
Cậu đã làm gì ở dưới đó hả?
- Tôi đang cố..
- Cố hơn nữa đi!
Thôi nào, tôi muốn cậu chứng minh
là cậu vẫn làm được.
Nhanh lên!
Oh-ho-ho-ho!
Nói ra đi..
- Gilly muốn tôi lãnh đạo đội.
- Cậu nói thật chứ?
Giờ thì cậu quan tâm rồi, phải không?
Cảm thấy hưng phấn khi
lũ Tottenham bị đập rồi.
Dừng lại đi, không thì anh sẽ
gặp rắc rối đấy.
Này, ai cũng biết là
chuyện gì xảy ra với em trai tôi rồi.
Và chỉ còn cách để tôi tìm hiểu
là tôi phải trở lại đó.
À đu, Pete, chú chưa chết sao?
Ta là Pistol Pete, nhóc à.
- Nhìn cậu ngon đấy!
- Thật sao?
- Rất rắn chắc.
- Vẫn làm những gì...
... chú đã dạy cháu nên thế.
- Ngoan lắm!
Cứ như thế thì cháu có thể đánh
nhau đến khi cháu trở thành 1 ông già đấy.
Như chú ấy à, phải không?
- Chính xác đấy.
Chú rất tiếc vì cái chết của Joey.
- Sao chú không đến dự tang lễ?
- À, con biết ta mà. Ta không thích hợp với tang lễ.
Vậy Joe nó đánh thế nào?
Ta chỉ thấy một người giỏi hơn nó.
Chào buổi sáng, các cô gái.
- Khỏe chứ, Pistol?
- Đương nhiên rồi.
À! Dù sao thì, con cứ tự nhiên sử dụng
nơi này khi con muốn.
Không, không, không... đây là chỗ chú mà.
Chìa khóa tủ đây!
Cháu biết phòng tắm ở đâu rồi chứ.
- Cám ơn chú, Pete. Họ tập chưa?
- Bao cát luôn sẵn sàng.
Anh ấy đâu rồi...
Molly, lấy cho Danny 1 ly bia nhé?
Thêm cho bọn anh nữa.
- Có ngay!
- Cám ơn em.
- Anh tỉnh chưa đấy?
- Trông tôi tệ vậy à?
Không, tôi chỉ đùa thôi.
Trông anh dễ thương đó, thật đấy.
Đừng nói thế nữa, được chứ?
Nó là bí mật của chúng ta.
Oh, tôi biết là có thể tin cô mà.
Molly, nhanh nào!
Các chàng trai đang khát đấy.
Có ngay!
Đi đi, họ đang muốn anh đấy...
Cạn!
Coi nào!
Ồ, cô ấy không sao.
Cô ấy ổn thôi.
Đủ rồi đấy!
- Uống đi.
- Tuyệt lắm!
Tụi mày làm gì ở đây?
Bình tĩnh đi, Danny.
Được rồi, Jib?
Đi nào, các cậu! Đến chúng ta rồi đấy.
- Cái quái gì thế?
- Tôi sẽ cho anh xem..
Đây là cách mà nó xảy ra.
Sao chứ, mọi người cổ vũ sao?
Tiếng cổ vũ làm tôi thấy muốn bệnh.
Tụi mày chẳng là gì cả, Millwall.
Các trận đấu vẫn ở đó, đội chúng ta vẫn còn..
Anh biết, mục đích của việc đánh nhau
chẳng là gì...
mà chỉ khiến anh gặp thêm rắc rối?
Đã có 1 sự đồng ý...
Giữ yên tĩnh cho đường phố
và đánh nhau ở thế giới ngầm.
Là chỗ chúng ta đặt cược, kiếm tiền,
và nhiều thứ khác.
Giống với các giải đấu.
Đích là chiến thắng.
Và ở đây sẽ không có trận hòa.
Đánh mãi cho đến khi kết thúc.
Cuối mùa giải,
đội đứng nhất sẽ là đội chiến thắng.
Chúng ta không quá thông minh
trong vài năm qua.
Không thể đâu, Gilly.
Chúng là những tay đánh chuyên nghiệp.
Có thể, nếu anh quay về đội.
Tôi không giỏi vậy đâu!
Phải, mừng vì điều đó...
Chân của tôi!
Ai đó?
Mason, cầm đầu đội Millwall.
Chưa từng thấy hắn trước đây.
Không, từ khi chuyển đến thế giới ngầm.
Đã xuất hiện một các tay đấu mới.
Chúng đã ở trong đội đứng đầu vài năm qua.
Vào thùng rác đi nhé!!
- Đó là cách chúng ta làm!
Chào buổi tối, Gilly.
Việc luyện tập thế nào rồi?
Nếu chúng ta thì về sự rắn chắc,
thì mày sẽ là Nhà Vô Địch đấy, Gil.
Chủ yếu là đánh thế nào.
chứ không phải là nhìn ra sao.
- Và mày là..
- Danny.
Tao nghĩ mày đã sống
trong mồ hôi đống tất vớ chứ.
Phải, tao đã chán với bóng đá ở đó.
Đội bóng nhảm nhí, giải đấu vớ vẩn.
Mày sẽ phù hợp với nó đấy.
Rất tiếc về chuyện của thằng em mày.
Nhưng chuyện sẽ không như mày tưởng..
Tao sẽ tìm kẻ nào đã làm và kết thúc bọn chúng.
Chúc mày may mắn.
Gilly. Tránh ra nào!
Chúng ta có thể làm, Danny.
Tôi biết điều đó.
Này, chuyện này không như nửa tá bia,
hay như là lấy lơ chủi chà cây cơ.
Chuyện này rất nguy hiểm.
Anh cứ lãnh đạo chúng tôi
và chúng tôi sẽ theo anh.
Cái gì? Cậu nói chúng ta
có thể bỏ hàng giờ trong phòng tập.
đổ máu và bỏ đi sao?
Nếu nó cần thiết, Danny.
Được rồi, chúng ta bắt đầu việc đầu tiên.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Cô sẽ cho tôi vào chứ?
Cà phê à?
Anh không đến để uống.
Anh khác lạ quá.
Anh nguy hiểm.
- Anh kiểm soát được mà.
- Uh-uh, không phải em.
Điều gì khiến em tạo ra nơi này?
Tại sao anh hỏi vậy?
- Giống như một vụ cược vì sự nghiệp.
- Sao chứ?
- Yeah.
- Hmm.
Thôi nào, không phải là cái quán rượu của
em phải không?
Phải, giống như vậy.
Anh còn nhớ Ronnie,
chú quán cũ của nơi này chứ?
who used to run this place?
Yeah, tất nhiên rồi.
Ừm, anh ấy là anh của em.
- Vậy sao?
- Ừ.
Anh ấy đang mở quán rượu khác tại Marbella,
nên để Abbey lại cho em.
Anh không nghĩ là anh ta sẽ để lại nơi này.
Phải, có cơ hội thì anh ta năm bắt.
Chẳng có lý do gì để lại.
Vậy sao Gilly dẫn dắt đội?
Anh ta và Joey luôn
phát điên với West Ham đúng không?
Phát điên vì đội,
đã trở thành nguyên tắc tự nhiên rồi.
Giải GSE chắc chắn không phải vậy.
Joey chỉ muốn nó như trước thôi.
Em xin lỗi...
Ừ! Không sao đâu.
Gilly rất tốt.
Anh biết đấy, anh ấy rất trung thành và lì lợm.
Mọi người đều làm theo anh ấy,
nhưng anh ấy không phải
là người lãnh đạo.
Cô, cô, cô
Coi nào, làm ơn im lặng đi.
Vì Danny đây, người anh cả, anh ấy sẽ đi xa.
Dan, tôi sẽ rất nhớ cậu.
Vì Danny!
Thật sao? Ơn chúa...
Đi thôi!
Nằm trên sàn thì không thở được đâu?
Đứng lên!
Được rồi!
Trước tiên, chúng ta đã làm rất tốn.
Việc lớn nhất là bỏ được cái mông đầy mỡ
và ra đây.
Nếu có thể làm điều đó, các cậu
sẽ làm được tất cả.
Như các cậu biết, để tham gia
chúng ta cần phải có 5 người.
Tôi là một trong số đó..
Tôi sẽ chọn ra người cho 4 vị trí còn lại.
Và anh làm điều đó như thế nào?
Tôi sẽ làm cậu thành hình.
Đó sẽ là điều khó khăn nhất mà cậu
từng trải.
Nhưng nếu làm theo lời tôi...
sau đó các cậu có thể
đấu ở bất cứ nơi đâu.
Anh chưa trả lời câu hỏi của Gilly.
Để trở thành 1 tay đấu giỏi, điều
đầu tiên các cậu cần là...
tuân lệnh 100%.
Phần còn lại là..thể lực
sức mạnh.
Và khả năng đánh bại đối thủ của các cậu.
Tôi sẽ chọn ra một đội có đủ các tố chất đó.
- Tôi có thể góp ý không?
- Không.
OK!
Quyết tâm và cố gắng
rất có ý nghĩa với tôi.
Nếu các cậu không có hai
thứ đó thì hãy về nhà đi.
Chúng ta là đội Green Street Elite.
Và chúng ta sẽ lại đứng nhất.
Các cậu đồng ý chứ?
Phải!
- Tôi nghe không rõ.
- PHẢI.
- Nói to lên!
- PHẢI!
- Coi nào, các cậu có thể lớn hơn thể chứ.
- Phải.
- Làm tốt lắm.
- Tốt. Ngày mai cũng ở đây, phải không?
- Oh, tôi còn chưa xong mà.
- Cái gì nữa?
Quay lại hàng đi.
Chuyện này thật điên rồ!
Nhanh lên!
Phải rồi, giờ chạy lên lầu đi.
Coi nào, chạy đi.
Trước khi tôi phải chờ dài cổ.
Chạy đi, nhanh lên.
Bạn sẽ tốt hơn khi lên được trên đó.
Chào buổi sáng, Pete.
Lớp đầu tiên toàn quái quỉ.
Đứng thẳng hàng vào. Nhìn mặt tôi này.
Phải rồi.
Chân để ngang vai, tay thì để như thế này.
Khi đấm, hãy lùi lại để phòng thủ.
Cong đầu gối. Chân vững vào.
Tư thế đẹp và vững!
Chú ý vào!
Đưa tay lên nào, Big John.
Đưa lên vậy đó.
Bắt đầu! Chạy, chạy, chạy...
Di chuyển đi!
Coi nào, đám lười biếng, chạy đi nào.
Chạy qua và lại nào.
Nối hàng với nhau.
Chú ý kết hợp cùng với tay.
Một, hai, ba.
Một, hai, ba. Như thế đấy!
- Đấm mạnh vào cái bao!
- Vai ngay đây, hạ dần xuống!
Đừng nhìn tôi.
Hãy nhìn thẳng vào bao cát đi.
Lại nào!
- Thêm lần nữa!
Đẩy lên!
- Cậu sẽ làm được mà, nâng lên nào.
- Coi nào! Gilly cậu mập quá đấy.
- GSE!
Tuyệt lắmt!
Thôi nào, Gilly.
GSE! GSE!
Uống rượu nhiều quá đấy.
Đây là kĩ thuật, nâng nó lên, cho tay
vào đúng vị trí, nâng và lật.
Coi nào! Coi nào!
Coi nào!
Coi nào! Nâng nó lên
và lật nó lại, nâng lên nào.
- Anh làm được, anh làm được mà.
Lật nó lên. Coi nào, ráng làm đi.
Làm 10 cái hít đất, nhanh nhất có thể.
Dang rộng hai tay ra, con trai.
Sau đó trụ vững tại đây, và làm lại như thế.
Đẩy đi nào, đẩy đi.
Thế đấy, đẩy tiếp đi nào.
Đừng có đẩy mà hãy đánh mạnh vào nó!
Được rồi, bây giờ thì đấm ngang đấm dọc.
Để tay cho đúng nào, như thế đấm
mới được, biết không?
Anh đang đuối sức đấy, Big John.
Anh càng ngày càng nhỏ.
Thôi nào, Gil. Đừng có đẩy vào tôi!
Tiếp tục đi.
Phải biết phòng thủ chứ.
Bắn chết tôi đi hoặc là
có phép màu xuất hiện.
Tôi có thể lấy gì cho mấy quý ông đây?
Ba ly bia!
Làm ơn cho 3 ly nước cam đi, Mol.
Và sau đó...
Chúng tôi sẽ uống những gì chúng tôi muốn
và chúng tôi uống bia sau, Molly.
Anh sẽ có 3 ly cam ép đấy?
Trận đầu tiên khi nào bắt đầu vậy?
- Không biết, chúng ta có đội nào?
- Newcastle, thứ bảy này.
Tuyệt!
Chúng chưa từng bị nhiều áp lực
từ chúng ta.
Chúng chưa từng nhưng giờ thì sẽ chịu đấy.
Ai muốn rời đội nào?
Đánh đấm chết tiệt.
Giờ anh là người hâm mộ
điên cuồng của của bóng đá à?
Giờ tất cả đã qua, anh sẽ có mọi thứ.
Anh định nói với tôi là Old Bill
sẽ tham gia tiếp à.
Oh, nó đó.
Các giải đấu đều nằm trong tay họ, Danny.
Chúng ta sẽ ra mắt công chúng bây giờ,
không có giới hạn số thành viên chiến đấu.
- Hắn đấu trong các giải mà Joey tham gia à?
- Không, không hẳn.
"Không hẳn" nghĩa là sao?
Tôi sẽ đi vệ sinh và lấy thêm đồ uống đây.
- Chuyện gì vậy?
- Vic, chúng ta cần gặp nhau.
Không vấn đề, mọi thứ OK chứ?
- Yeah! Cho tôi 30 phút nhé.
- Được.
- Anh đây rồi, Dan.
- Cạn nào!
Vì tôi đã xử con chim
này vào ngày khác.
Chào, chào, chào..
Anh đây rồi!
Tốt thôi, anh hãy bẽ tay tôi.
Tôi sẽ phản ứng kịp đấy.
Hunter muốn gặp anh.
Anh ta có thể sắp xếp mọi thứ mà.
Tôi sẽ nói với ông ta anh xong
việc rồi nhé!
Tuyệt lắm, Tony.
Chúng ta là chiến hữu mà, eh?
Anh biết đấy, anh rất tinh nghịch.
Tôi vẫn chưa theo kịp...
Anh sẽ có một cuộc sống dễ dàng hơn
nếu anh để nó yên.
Được rồi? Anh không cần đến đây
và làm việc này, Vic.
Danny giống như anh em ruột của tôi.
Tôi không thể dừng lại cho đến khi
tôi tìm ra những tên đã giết Joey chết.
Hãy cẩn thận!
Những tên anh sẽ đối đầu, anh bạn.
Tôi biết... tôi biết mà..
- Gặp anh sau nhé!
- Gặp anh sau..
- Tại sao anh không ở lại uống thứ gì khác?
- Không, anh phải đi.
Oh, tùy anh thôi.
XIn lỗi, anh có một ít chuyện
cần làm trong tối nay.
Anh sẽ cố gắng và quay lại
khi anh nghĩ là làm xong? Yeah!
Phải, anh hy vọng em vẫn còn
tỉnh lúc đó, đúng thế không?
Cả mạng lưới tổ chức
đều ở dưới thế giới ngầm.
Bởi những tên thầu cá độ bóng đá.
Nó bắt đầu thêm nhiều chuyện rồi.
- Ý anh là sao?
- Có nhiều nhân chứng đã thấy.
Có nhiều nhân chứng đã thấy
có nhiều nhóm người...
đã vào nơi mà xác Joey đã được tìm thấy.
Tôi đặt tiền vào đó thì thấy
đó là những cuộc gặp ngầm.
Tệ hơn rồi!
Old Bill đang đấu ở đó.
Gilly và mọi người có nói gì không?
Tôi đang làm việc đó đây.
Lên nào! Một, hai..
Ba!
Một...
hai, ba...
Giữ nó, hai...
Ba..
Tôi nghĩ là anh nên về nhà
cho rồi đi, được chứ?
Anh xong rồi.
Cám ơn đã bắt đầu.
Chàng trai, nước mắt chia đều ra nhé..
Sẵn sàng chưa?
Các anh vào đó cùng nhau.
Chúng ta đã luyện tập vì điều này mà.
Dứt thôi!
Geordie sẽ thắng.
Chúng là đội sẽ khiến GSE
quay lại vị trí số một.
- Chúng ta chưa sẵn sàng để...
- Bây giờ chúng ta sẽ vào đó...
và đấm chết khỉ khô đó.
ĐẤM THẲNG.
Đừng bao giờ bỏ cuộc.
Hãy đập bọn chúng!
Đụ má mày...
Geordie chó đẻ...
Tụi này vẫn chưa xong!
Tụi này vẫn chưa xong đâu!
Bắt đầu từ đây sẽ tốt hơn thôi.
Đừng có chông lại tụi chó Ninja.
Ôi! Chúa ơi.
Các anh không sao chứ?
Nghe lời Danny. Hãy làm những
gì cậu ấy bảo...
và cậu sẽ ổn thôi.
- Đẹp lắm.. Lần nữa đi...
- Anh ta là tay đấu giỏi nhất mà tôi đã gặp.
- Dứt điểm đi!
Tiếp tục đi, các chàng trai...
Nhảy lên..
Nhanh nào, Gil, cậu mập quá.
- Và dừng.
- Đừng có diễn chứ.
Nhanh hơn nữa!
Oh, chết tiệt!
DCI Hunter không muốn để tôi yên.
Thôi nào, đi thôi.
Mọi chuyện sẽ bắt đầu chứ?
- Thật sự bác rất vui khi gặp cháu.
- Rất vui gặp dì.
Cạn!
Tiếp đi..
Học được bài học đấy.
Oh, Đông London!
Tuyệt vời!
♪ Oh, East London is wonderful
♪ It's full of tits, fanny and West Ham
I Oh, East London is wonderful 4'
Coi nào.
Đánh bên hông anh ta.
Thế đấy, hạ anh ta đi.
Đừng là thế..!!
Thế chứ, chúng đã xong rồi!
GSE! GSE!
Thôi nào, đặt cho Chelsea.
Chúng tôi đã đóng cửa rồi.
Chào! Người đẹp.
Anh đã đi đâu?
Xuống phòng tập với đội. Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Anh có thể mang tất cả thứ này và biến đi.
Em có thể bình tĩnh lại không?
Biến đi.
Sao em không nói cho anh biết
là chuyện gì xảy ra chứ.
Em đã thấy.
- Em đã thấy gì?
- Với tên cảnh sát!
Sao, Victor? Anh ta là
bạn cũ của anh mà.
Phải, anh ấy vẫn là Old Bill.
Không phải như em nghĩ đâu, Mol?
Nếu có gì em không thể chịu đựng được.
Danny, đó chính là sự lừa dối.
Anh không lừa dối.
- Biến khỏi đây đi.
- Em không muốn anh giải thích à?
Được rồi, cơ hội cuối cho anh đấy.
Anh đang cố tìm kẻ đã giết Joey.
Và, anh muốn bắt kẻ đã làm thế.
Nhưng anh ta không thể làm chuyện đó một mình,
vậy nên anh giúp anh ta.
Vậy anh nghĩ anh đến đây và nói dối tất cả sao?
Em muốn anh nói gì nào?
Oh, yeah, anh rất thích em.
Cảm giác rất tuyệt khi quay về.
Sự thật là anh yêu người khác rồi.
Hay khác là anh đang giúp một
người bạn là thám tử.
Yeah, em nghĩ nó dễ như
chuyện tăng cân à, phải không?
Chuyện yêu người khác là sao?
Oh, quên đi.
Anh vẫn nói dối em, Danny.
Em không thể ở với một kẻ
mà em không tin.
Mol, làm ơn..
Hiểu ý anh chứ.
Anh yêu em mà.
- Em xin lỗi...
- Mol.
Anh muốn chết hay sao mà
vòng quanh đây?
Vào đi.
Tôi không có tâm trạng, Mason.
Trừ khi anh muốn tôi đưa anh
vào nhà xác, tôi muốn về hương Nam.
Tôi biết kẻ nào đã giết em trai của anh.
Tại sao đưa tôi đến đây?
Việc làm Green Street trở lại hay đấy.
Cảm thấy như ngày xưa...
mà anh chính là đối thủ của chúng tôi.
Anh không nên quay lại.
Anh không chỉ thể nhìn mà hiểu...
Đó là trận chung kết của mùa giải sắp đến.
Có nhiều kẻ chống lại chúng ta.
- Đừng phí thời gian của tôi nữa!
- Dừng lại.
Tôi có thể cho anh thấy ai đã làm chuyện đó.
Tôi nghĩ là anh muốn biết rõ hơn.
Trước khi bọn nhóc của chúng ta
gặp nhau vào thử Bảy.
Không sao chứ, Dan?
Bình tĩnh, Danny! Bình tĩnh!
Bình tĩnh lại đi!
Thằng chó này là kẻ đã giết Joey!
- Đồ cặn bã.
- Bình tĩnh đi.
- Bình tĩnh nào!
- Khốn nạn... Thả tôi ra.
Bình tĩnh đi, con trai, bình tĩnh lại đi...
- Được rồi, chết tiệt! Thả tôi ra!
- Bình tĩnh.
- Đụ má!
- Không, Danny!
Khốn kiếp... Gilly, mày là thằng chó!
- Bình tĩnh
- Mày là cặn bã.
Whoa, whoa, whoa...
Tôi không biết anh mất bao lâu trước khi
anh ta quay lại và đấm vào mặt anh.
Anh có thể tin Danny?
- Tôi tin anh ta cả đời này.
- Thật sự đang chử, Vic?
- Ý tôi là, anh ấy có thật sự cho anh kết quả?
DC Jones.
Không, thưa sếp, tôi không tránh mặt sếp..
Nếu sếp có thể...
cho tôi một phút..
Vâng, thưa sếp.
Tôi đến ngay!
Tôi đang dính quá sâu rồi!
Hãy đế cậu ta nói.
Anh nên để cậu ta nói.
Mày nên nói sự thật cho tao.
Tôi không giết Joey!
Chúng tôi là anh em.
Vậy còn bức ảnh thì sao, mày đang nói dối...
Để cậu ta nói, Danny!
Như anh thấy đấy...
chúng tôi đã không đánh đấm một thời gian dài.
Khi Joey ở đây, anh ta bị bệnh và chúng
tôi trở thành những kẻ vô dụng.
Tôi và các chàng trai không còn bất kì
cơ hội nào chiến thắng nữa..
Chỉ muốn uống rượu, đi chơi thôi...
- Các cậu đang làm gì thế?
- Joe, sao vậy?
Chúng ta đang có 1 trận đấu.
Joey muốn tạo ra một đội
tuyệt vời thêm lần nữa.
Như anh làm đấy.
Cậu ta bắt chúng tôi chiến đấu
và chúng tôi đã chiến đấu.
Nhưng chúng tôi giống với
những kẻ thua cuộc.
Như anh nói, đó không còn
là bạo lực đường phố nữa..
Đó là một trận đấu chuyên nghiệp.
Và chỉ có 1 người có thể đấu
và đó chính là Joey.
Cậu ta chắn chắn có thể.
Joey đã thật vọng trong thời gian dài.
Đến trường cũ, bắt đầu đánh
chuyên nghiệp hơn trên đường phố.
Cậu ta thậm chí còn ném bom xăng vào Millwall.
Cậu ta sẽ không làm thế.
Danny, cậu ấy đã mất kiểm soát.
Cậu ta đã phá vỡ tất cả các luật lệ.
Vì thế cậu ta xứng đang nhận
những điều đó, phải không?
Không, tất nhiên là không.
Joey thuyết phục chúng tôi gặp nhau?
Cậu ấy có cách riêng của mình.
Nhưng cậu ấy chẳng bao giờ có cơ hội.
Thôi nào, bọn khốn...
Cậu ta dốc hết sức mình..
Coi nào!
Mấy thằng chó.
Thôi nào, nhà vô địch.
Hãy xem mày có gì nhé...
Chết đi, đồ ngôi sao mới nổi!
Kết thúc hắn đi.
Chúng tôi chẳng bao giờ có cơ hội.
Này, có đủ nhân chứng để ngăn
hắn ta lại...
Mason là một đứa con hoang nguy hiểm.
Hắn thích ném người khác như ném bao bột.
Hắn có rất nhiều quyền lực.
Cười đi.
Hãy biến đi...
mày không thích hợp với
việc này.
Tôi chắc chắn mẹ già thân yêu của mày sẽ
bị hãm hiếp và sát hại trong khi mày đang làm.
Mason là Old Bill, Danny.
Tại sao anh không nói với tôi?
Khong thì...Tôi đã xử lý hắn rồi.
Hắn sẽ chơi ngược lại anh.
Hắn là một đứa con hoang chơi bẩn.
hắn ta bảo anh là tôi làm chuyện đó
bởi vì hắn biết anh làm gì.
Tôi cũng có người trong Old Bill.
Tôi biết anh làm việc với Victor,
Và tôi biết anh sẽ làm những gì anh muốn.>
Nhưng chỉ có 1 cách để kết thúc
chuyện này là xử chúng vào thứ Bảy.
Chúng ta sẽ cùng kết thúc nó.
Như GSE.
Sếp.
Tôi chỉ muốn nói là tôi đang
cố làm công việc của mình.
Nhà nước chó đẻ...
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã bị đình chỉ.
Cậu nói sao?
Hunter đã giật dây.
Nói rằng tôi đã thật bại khi làm việc
và thật nhảm cứt...
Tôi đã xong rồi, Danny.
Không, chưa xong đâu.
Phải, sao anh biết chứ?
Millwall là kẻ đã giết chết Joey.
và ông chủ của chúng, Mason, hắn là Old Bill.
Anh biết gì?
Yeah, anh nên tỉnh táo hơn...
Bọn tôi sẽ chiến với chúng vào tối nay
Bọn tôi sẽ giành chiến thắng.
Thôi nào, chúng ta nên đi...
Đêm nay sẽ là đêm khó quên đấy, John.
Danny tính sẽ kết thúc Millwall
và Mason cho xong chuyện.
Ít nhất là họ có thể báo thù cho Joey, phải không?
Quá đúng.
- Ngủ ngon, Gil.
- Anh cũng thế nhé
Cho tôi một bia nào, Molly?
- Không, chúng tôi đóng cửa rồi!
- Cái gì?
Coi nào, mọi người ra ngoài,
chúng tôi đóng của sớm.
- Hẹn gặp lại!
- Được rồi! Tất cả ngủ ngon nhé.
Whoa, whoa, whoa.
Không phải tối nay đâu, cưng à.
Rất hài đấy!
Nơi này không dành cho cô gái đẹp như cưng...
Nhưng tôi sẽ nói cho cưng biết
nơi yên tĩnh hơn nơi này.
Tôi sẽ chỉ cho cưng nơi đó.
- Oh, yeah?
- Ừ, phải.
- Thật sao?
- Yeah.
Tôi là chủ của Abbey.
Vì vậy, nếu có chuyện gì với anh tôi
sẽ gọi người của tôi.
Anh hiểu chưa?
Đứng dây đi, độ cứt!
GSE! GSE!
Mày nghỉ chuyện này có thể
thay đổi được gì sao?
Ai nghĩ đến chứ, DCI Hunter,
ông chủ của Millwall?
Mày nghĩ tao như Mason, và đây
là thế giới của tao.
Tao sẽ đấm vỡ cái mặt chó của mày.
Thôi nào, bọn thối kia...
Coi nào, nhào vô đi bọn thối...
Lấy tinh thần đi nào!
Một cú móc sâu.
Đi chết đi!
Coi nào, Danny, đứng lên đi.
Phải rồi, con trai.
Mày là thằng chó...
Coi nào!
Mày yếu quá, giống như thằng em trai của mày.
Cái đầu như quả bí khi tao đấm
vào nó.
Đứng lên đi, con trai!
Danny, đấm hắn!
Đủ rồi... đủ rồi..
Danny. Danny, đủ rồi, con trai...
Thế là đủ rồi, đủ rồi...
Giỏi lắm!
Thôi nào, mọi người.
Derek Hunter,
Tôi bắt ông vì nghi ngờ
ông chỉ đạo mọi thứ.
Anh tốn thời gian quá đấy!
Chỉ dừng lại một chút trên đường.
Xử lý thằng cứt này đi, Tony.
Vào đây, John.
Em đoán là anh sẽ đi vì
Hunter đã bị bắt...
Phải, anh nghỉ là sẽ ở ẩn
một thời gian dài đấy.
Bao lâu chứ?
Anh không biết... khi nào là đủ cả.
Oi, nghe này!
ALL'. ♪“ I'm forever blowing bubbles
♪“ Pretty bubbles in the air
♪“ They fly so high
♪“ They reach the sky
♪“ Then like my dreams, they fade and die
♪“ Fortune's always hiding
♪“ I've looked everywhere
♪“ I'm forever blowing bubbles
♪“ Pretty bubbles in the air ♪"