Phim có 1 số cảnh không phù hợp cho trẻ dưới 17 tuổi.
[Bài hát] Mèo mun, yêu tinh, cán chổi và ma quỷ.
Bí ngô của phù thủy sẵn sàng giễu cợt.
Bạn có thể nghĩ chúng làm tôi sợ. Chắc là bạn đúng.
Mèo mun và yêu tinh trong đêm Halloween.
Cho kẹo hay bị ghẹo! [Bài hát]
- 10 giờ ba mẹ em mới về.
- Em chắc chứ?
Vậy là chỉ có 2 đứa mình hả?
Có thể Micheal đang ở đâu đó...
Anh bỏ nó ra đi.
- Mình lên lầu đi.
- Ừ.
Judith này, trễ quá rồi.
Anh phải về thôi.
Mai anh sẽ gọi cho em chứ?
- Chắc chắn.
- Hứa không?
Ừ.
Michael?
Đường Smith, bang Illinois.
30 tháng 10 năm 1978.
Đã bao giờ làm cái gì giống vầy chưa?
Chỉ với độ bảo mật thấp nhất thôi.
Hiểu rồi.
Bên phải, còn cách khoảng vài trăm mét nữa là tới.
Thứ duy nhất làm tôi bận tâm là những lời khó hiểu họ nói.
Khi họ bắt đầu lảm nhảm suốt---
Không có gì phải lo cả.
Hắn chưa nói câu nào 15 năm nay rồi.
Có chỉ dẫn đặc biệt nào không?
Cố mà hiểu rõ ta đang phải đối đầu với cái gì.
Đừng coi thường nó.
Ông có nghĩ ta nên gọi là "hắn" thay vì "nó" không?
Đồng ý thôi.
Lòng trắc ẩn của ông đang dâng trào đấy à, bác sĩ?
Tôi phải cho hắn uống gì khi chúng ta đưa hắn ra trước tòa?
Thorazine (1 loại thuốc an thần).
- Vừa đủ để thể hiện sự quan tâm.
- Chính thế.
Ông rất quan tâm đến vụ này đúng không?
Vâng.
- Thật sự ông không bao giờ muốn hắn được tại ngoại à?
- Vĩnh viễn...
...không bao giờ.
- Thế tại sao ta lại phải đến quận Hardy nếu hắn đằng nào cũng---
- Vì đó là luật.
Chúng ta chính là luật.
Họ cho phép chúng đi lang thang từ bao giờ vậy?
- Dừng lại ở cổng chính nhé.
- Chúng ta không---Làm đi!
Dừng lại.
- Sao ta không đi tiếp đến bệnh viện và---
- Chờ đã!
Cô không sao chứ?
- Cô có sao không?
- Vâng, tôi ổn.
Hắn chạy mất rồi. Con quỷ đã chạy mất rồi.
Tôi phải---
Đừng quên tạt qua chỗ nhà Mayers đưa chìa khóa nhé---
Con biết rồi.
- Người ta sẽ đến xem nhà lúc 10:30. Nhớ để chìa ở dưới thảm ấy.
- Con hứa mà.
Laurie ...
Chào Tommy.
- Tối nay chị có đi không?
- Địa điểm, thời gian như cũ.
- Mình làm lồng đèn bí ngô nhé chị?
- Hẳn thế rồi.
- Và coi phim ma nữa?
- Tất nhiên.
Chị sẽ đọc truyện cho em chứ?
- Mình sẽ làm cả bắp rang bơ nữa.
- Được, được hết.
Em nên đi nhanh lên.
- Sao chị lại đi học đường này?
- Bố chị bảo thế.
Tại sao?
Chị phải đi đưa chìa khóa.
Vì sao ạ?
Vì bố chị sắp bán nhà rồi.
Sao lại thế?
- Vì đó là nghề của bố chị mà.
- Ở đâu ạ?
Nhà của gia đình Myers.
Gia đình Myers à!
Chị không nên đi lên đó đâu.
Có chứ.
Căn nhà đó bị ma ám đấy.
Xem chị nè.
Lonnie Elam bảo không bao giờ được đi lên đó.
Lonnie Elam nói đó là ngôi nhà bị ma ám.
Cậu ấy nói đã từng có chuyện rất khủng khiếp xảy ra ở đó.
- Lonnie Elam chắc sẽ học lớp 6 mãi thôi.
Em phải đi đây.
Hẹn tối gặp lại chị.
- Tạm biệt.
[Hát] Em ước gì anh có ở đây...
...sẽ chỉ có mình 2 ta.
Em sẽ có thể giữ anh ở gần bên.
Rất gần bên em.
Chỉ có 2--- [Hát].
- Không phải trách nhiệm của tôi, Sam.
- Ồ, không---
Tôi đã cảnh báo họ là hắn rất nguy hiểm.
Ông không làm đủ 2 barrier và 1 bản thông báo thì còn không ngăn được 1 thằng nhóc 5 tuổi ấy.
Nó là bệnh nhân của ông. Nếu đề phòng không thôi chưa đủ, ông phải nói cho mọi người chứ.
Tôi nói rồi đấy thôi!
Có ai nghe đâu. Tôi cũng không thể làm gì hơn.
Ông nên quay lại và gọi điện đi.
Báo cho họ biết đích danh kẻ đã chạy trốn tối qua...
...và chính xác cả nơi hắn đang đến nữa.
- Có thể đang đến chứ.
- Thật là phí thời giờ.
- Sam, Haddonfield cách đây cũng phải 240km hơn.
- Này này, vì Chúa, hắn làm gì biết lái xe!
- Tối qua hắn lái hơi bị lụa đấy!
Chắc người nào đó ở đây đã dạy hắn.
[Thông báo] Bác sĩ Chance, xin đến khu C.
Bác sĩ Chance, xin đến khu C ngay. [Thông báo]
Cuốn sách đến đây là hết.
Nhưng ở đây cái mà Samuels muốn nói đến...
...là số phận.
Các em thấy đó.
Số phận gắn liền với nhiều cuộc đời trong tác phẩm.
Bất kể Collins có làm gì đi nữa...
...số phận của ông ta cũng đã định.
Ngày ông ấy coi bản thân mình là kẻ thù---
Đại ý...
...là...
..số phận...
...là 1 cái gì đó rất thực tế mà ai cũng phải đối mặt.
Quan niệm của Samuels về số phận khác với Costaine như thế nào? Laurie?
Dạ?
Trả lời câu hỏi của cô.
Costaine viết rằng, theo 1 cách nào đó, số phận chỉ liên quan tới tôn giáo.
Còn Samuels thì cho rằng số phận giống những nhân tố tự nhiên như đất, khí, lửa và nước vậy.
Đúng thế, Samuels đã nhân hóa số phận.
Trong tác phẩm của mình, Samuels nói số phận không thể đổi dời, cũng như ngọn núi vậy.
Nó đứng ngay nơi con người đi ngang qua.
Số phận không bao giờ thay đổi.
- Này thằng bí ngô.
- Để tao yên!
Ông ta sẽ đến bắt mày! Ông ta sẽ đến bắt mày!
- Ông ba bị sẽ tới bắt mày!
- Để tao yên!
- Nó không tin bọn mình.
- Mày biết chuyện gì xảy ra vào đêm Halloween không?
Có, trẻ em được cho kẹo.
Là ông ba bị. Ông ba bị. Ông ba bị.
Hắn đang đến đó.
Ông cảnh sát, ông phải tin tôi. Hắn đang đến Haddonfield.
Bởi vì tôi biết rõ hắn.
Tôi là bác sĩ của hắn. Ông phải chuẩn bị đi.
Không chuẩn bị, ông sẽ phải chết đó.
Chúng ta rất tự hào là người Haddonfield.
Chẳng nghe gì cả, to lên tí nữa nào.
- Chẳng nghe gì cả. Tiếp nào.
- Nhìn cậu kìa.
Cất hết đống sách đi. Chắc cậu phải dùng xe chở hàng để mang chúng về mất.
- Heeey Haddonfield!
- Không cần đâu.
Thật là điên rồ. Chúng ta phải học 3 bài cổ vũ mới vào buổi sáng.
Và chiều thì đấu luôn. Tớ phải đi làm tóc lúc 5h và đi nhảy lúc 8h.
Tớ chết mệt mất.
- Tớ không nghĩ mai có đủ thời gian đâu.
- Chắc chắn là thế.
- Như thường lệ, tớ chẳng có gì để làm.
- Lỗi của cậu cả thôi. Tớ không cảm thông gì đâu nhé.
Này, Lynda, Laurie!
Sao 2 cậu không chờ tớ?
Có mà.
- 15 phút. Chẳng bao giờ thấy mặt mũi cậu đâu.
- Không đúng. Tớ đây rồi còn gì.
- Sao thế Annnie? Cậu không cười nữa.
- Tớ sẽ không bao giờ cười nữa.
- Paul nhốt tớ vào phòng thay đồ nam để
- Khám phá vùng đất lạ hả?
- Chắc khám phá hết rồi.
Bí mật đấy nhé.
Tất nhiên.
Cậu ngốc đấy bị phát hiện đang chọi trứng và bôi xà bông lên cửa sổ. Bố mẹ cậu ta cấm túc rồi.
Tối nay cậu ấy không đến đâu.
- Tớ tưởng rối nay cậu phải trông mấy đứa nhóc.
- Lí do duy nhất cậu ấy trông trẻ là để--- Chết rồi!
Đập đầu xuống gối tự sát đi.
Tớ quên sách Hóa rồi.
Ai mà quan tâm. Tớ luôn quên sách Hóa, sách Toán, sách Anh văn và...
...để xem sách Pháp văn của tớ đâu và...
Dù sao thì ai mà cần sách chứ. Tớ chẳng cần chúng. Lúc nào tớ cũng bỏ quên cả. Ý tớ là...
...có sách hay không thì quan trọng gì.
Này, không phải đó là xe của Graham sao?
Tớ không nghĩ thế.
Tớ thấy cậu ấy rất dễ thương.
Này, đồ ngốc!
Lái nhanh quá là tai nạn đó.
Hả, hắn không chịu nổi 1 câu đùa sao?
Annie này, 1 ngày nào đó cậu sẽ lôi cả đám vào rắc rối lớn mất.
Chắc chắn rồi.
Tớ ghét kẻ nào có xe mà không có óc hài hước.
Tối nay mình vẫn đi chứ?
Tớ không muốn lôi cậu vào rắc rối lớn, Lynda.
Thôi nào, Annie.
Tớ và Bob đã lên kế hoạch cả tuần rồi.
Được thôi.
Nhà Wallace đi khỏi lúc 7h.
Tớ phải trông trẻ cho nhà Doyle.
- Chỉ cách có 3 nhà thôi mà. Bọn mình vẫn có thể liên lạc được.
- Ồ, tuyệt quá. Tớ có đến 3 lựa chọn.
Trông lũ trẻ ngủ, nghe tiếng Lynda rên rỉ hoặc là nói chuyện với cậu.
Chúng ta thật điên rồ.
Đây rồi.
Tối nay mấy giờ?
Chưa biết. Tớ phải tìm cách trốn không dẫn thằng em đi chơi "Cho kẹo hay bị ghẹo".
- Để còn dành phần "cho kẹo" cho Bob hả?
- Vui đấy.
- Tạm biệt.
Annie, nhìn kìa.
Nhìn đi đâu?
Sau bụi cây.
- Tớ không thấy gì cả.
- Cái gã lái xe nhanh qua lúc cậu kêu hắn ấy.
Hắn ta tinh tế nhỉ?
Này, đồ khốn!
- Laurie này, cậu ta muốn nói chuyện với cậu.
Cậu ta muốn mời cậu đi chơi tối.
Cậu ta đứng ngay đây này.
Laurie tội nghiệp.
Lại làm chàng chạy mất rồi.
Thật là thảm họa. Cậu không đi chơi bao giờ.
- Chắc hẳn cậu có 1 vận may nào đó nhờ việc trông trẻ thường xuyên rồi.
- Bọn con trai nghĩ tớ thông minh quá.
Tớ thì không. Tớ nghĩ là cậu điên. Giờ mà còn tưởng tượng ra giai đứng sau bụi rậm nữa.
Nhà yêu quý đây rồi.
Gặp lại cậu sau.
- Tạm biệt.
- Xin lỗi cháu, Laurie.
- Ồ, bác Brackett, cháu rất xin lỗi.
Bác không định làm cháu sợ.
Cháu xin lỗi.
Cháu biết đấy, hôm nay là Halloween. Bác nghĩ ai cũng nên bị dọa cho sợ 1 phát.
Vâng, thưa bác.
Chúc bác buổi tối vui vẻ.
- Cho kẹo hay bị ghẹo.
Ồ, mấy nhóc...
...chị từng nghĩ các em lớn lên từ sự mê tín đấy.
Alo?
Ai đó?
Sao cậu lại cúp máy?
Annie?
Là cậu à?
-Ừ.
- Sao cậu không nói gì cả? Cậu làm tớ sợ chết đi được.
Mồm tớ đang đầy đồ ăn đây. Cậu không nghe tớ nói à?
Tớ cứ tưởng là ai đó đùa ác ý.
- Giờ cậu đang nghe tiếng nhai đồ ăn đầy mời gọi này. Nhưng cậu để lỡ cơ hội rồi, Laurie
- Thì tớ đã lỡ rồi đó.
Chắc thế thật.
Tối nay mẹ tớ cho mượn xe đấy. Tớ sẽ qua đón cậu lúc 6:30.
- Ừ, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Bình tĩnh nào.
Chuyện này thật kì lạ.
Nhanh lên.
Chào cậu.
Giết thời gian tạm đi.
Số 20 hàng 18.
Judith Myers. Nhà Myers.
Ông biết không. Thị trấn nào cũng có những chuyện thế này xảy ra cả.
Tôi nhớ hồi còn ở Russellville.
Lão già Charly Bowles. Cách đây 15 năm.
1 tối sau khi ăn xong...
...lão ta xin phép rời khỏi bàn.
Sau đó lão đi ra garage...
...lấy 1 cái cưa máy.
Rồi lão trở vào trong nhà.
Lão hôn tạm biệt vợ và 2 con.
- Sau đó lão tiếp---
- Ta đang ở đâu đây?
Ngay đằng kia.
Myers, Judith Myers. Tôi nhớ cô ta.
Không tin được.
Thằng nhóc đó quá nhỏ.
Ông lạc rồi à?
Sao chúng dám làm thế?
Lũ nhóc nghịch ngợm!
Chúng làm mọi thứ vì lễ Halloween.
- Chỗ đó là mộ cô ấy đó.
- Tôi biết rồi.
18, 19...
Judith Myers.
Hắn về nhà rồi.
Cậu vẫn còn sợ à?
Không có.
- Xạo!
- Thật mà.
- Lúc nãy tớ thấy có kẻ đứng ở sân sau nhà ông Riddle.
- Chắc là ổng chứ ai.
- Ông ta cứ nhìn tớ.
- Ông Riddle nhìn cậu à? Laurie, ông ta 87 tuổi rồi.
Ông ta vẫn có thể nhìn mà.
Có lẽ đó là tất cả những gì ông ta có thể.
- Quả bí để làm gì vậy?
- Tớ mua cho Tommy. Ngồi làm lồng đèn quả bí có thể khiến nó hợp tác.
Tớ vẫn luôn nói cậu sẽ là 1 hướng đạo sinh xuất sắc mà.
- Cám ơn.
- Chắc tối nay tớ cũng phải tự làm hướng đạo sinh cho chính mình quá.
Tớ định làm bắp rang và xem phim Bác sĩ Demensia.
6 giờ liên tục cày phim kinh dị. Cô bé Lindsey Wallace sẽ không biết cái gì đánh nó đâu.
Bố tớ kìa.
Vứt thuốc đi!
Laurie, đừng ho nữa. Cậu bị gì vậy?
Cứ tự nhiên vào. Bố tớ kìa. Tự nhiên vào, Laurie.
Chào, Annie, Laurie.
Chào bố.
- Có chuyện gì thế ạ?
- Sao cơ? Có chuyện gì thế ạ?
Có ai đó đột nhập vào cửa hiệu. Chắc là lũ nhóc.
Lúc nào bố cũng đổ lỗi cho trẻ con.
Xem nào. Chúng chỉ lấy mặt nạ Halloween, 1 sợi dây và vài con dao. Theo con thì là ai nào?
Lớn lên bên 1 người bố hay chỉ trích khổ thế đấy.
- Các con không về muộn đấy chứ?
- Hả?
- Bố nói các con không về muộn đấy chứ?
- Lại còn la hét nữa.
Chào 2 đứa.
- Chào bố.
- Cháu chào bác.
Cảnh sát trưởng.
Xin thứ lỗi. Tôi là bác sĩ Sam Loomis.
- Tôi là Lee Brackett.
- Tôi có 1 số chuyện muốn nói với ông.
- Lát nữa nhé. Tôi còn phải kiểm tra cái---
- Việc quan trọng lắm.
- Cho tôi 10 phút.
- Tôi sẽ chờ ở đây.
Cậu bị sao vậy?
Tớ nghĩ bác ấy biết. Chắc chắn bác ấy có ngửi thấy.
- Làm gì có.
- Có đấy.
Thấy vẻ mặt bố cậu không?
Lúc nào bố tớ chả thế.
Cậu sẽ mặc gì vào buổi khiêu vũ tối mai?
Tớ không biết là cậu cũng quan tâm tới 3 cái thứ đó đấy, Laurie.
- Cậu có thể hỏi 1 ai đó---
- Không, tớ không làm được.
Được mà. Tất cả những gì cậu cần làm là đến trước mặt người đó và nói...
"Cậu có muốn đi khiêu vũ không?"
Cậu làm được chứ tớ thì chịu.
Hay cậu hỏi Dick Paxter đi. Chắc là được đấy.
Tớ định mời Ben Tramor.
Ben Tramor?
Tớ biết mà.
Thấy chưa, Laurie, rõ ràng cậu có quan tâm đến mấy chuyện này mà.
- Thôi mà.
- Chàng thật là dễ thương.
Ben Tramor.
Được rồi.
Tạm biệt.
Cho kẹo hay bị ghẹo. Cho kẹo hay bị ghẹo.
Cho chúng cháu cái gì đó ngon ngon đi.
- Chào cả nhà.
- Chào Annie, vào đi cháu.
- Hôm nay 2 bác có khỏe không?
- Khỏe, cảm ơn cháu.
- Mấy giờ 2 bác về ạ?
- Khoảng 9h cháu ạ.
- Ngủ ngon con yêu.
- Nhớ phải ngoan đó.
Tạm biệt.
- Có ai sống ở đây không?
- Kể từ sau chuyện xảy ra năm 1963 thì không.
- Lũ trẻ ở Haddonfield này tin rằng nơi đây bị ma ám.
- Có thể chúng đúng đấy.
- Nhìn kìa!
- Đâu?
Cái gì thế?
1 con chó.
Hãy còn ấm.
Hắn đói rồi.
Có thể là 1 con chồn hương.
Có thể.
Đã là người thì sẽ không làm thế.
Hắn đâu phải là người.
Chuyện xảy ra trong này.
Cô gái ngồi ngay đây.
Chắc là hắn thấy cô ấy thông qua cửa sổ.
Chỉ cần đứng ngoài bờ cỏ...
...là đã có thể nhìn thấy bên trong.
Chắc hẳn ông nghĩ tôi là...
...1 bác sĩ rất hiểm ác.
Tôi có giấy phép đây.
Tôi thấy ông có vẻ sợ hãi.
Vâng.
Vâng, tôi là---
Tôi đã gặp hắn...15 năm trước. Hắn nói là chẳng còn gì sót lại cả.
Không lí do... không lương tâm, lí trí, thậm chí 1 cảm nhận nhỏ nhất của sự sống và cái chết...
...tốt hay xấu, đúng hay sai.
Tôi đã gặp hắn.
1 thằng bé 6 tuổi với...
...khuôn mặt lãnh đạm, xanh xao, vô cảm và...
...đôi mắt tăm tối nhất.
Đôi mắt của quỷ.
Tôi mất 8 năm để cố trò chuyện với nó.
Và sau đó là 7 năm cố nhốt nó lại, vì tôi nhận ra rằng...
...ngự trị bên trong đôi mắt của nó chỉ đơn giản và hoàn toàn là...
...quỷ dữ.
Thế giờ chúng ta làm gì?
Hắn đã ở đây tối nay.
Tôi tin hắn sẽ quay lại.
Tôi sẽ ở đây chờ.
- Tôi vẫn nghĩ là ta nên thông báo trên radio và TV.
- Không.
Nếu ông làm thế, họ sẽ thấy hắn ở mọi góc đường, họ sẽ lùng sục hắn trong mọi căn nhà.
Hãy bảo người của ông giữ bí mật và đề cao cảnh giác.
1 tiếng nữa tôi sẽ quay lại.
Ngay lúc này, Arthur hét lên:
"Không được cho ai đi qua đây mà chưa chiến đấu!"
"Tuân lệnh!" - hiệp sĩ trả lời...
...với 1 giọng đanh thép và hách dịch.
- Em không thích truyện này.
- Chị tưởng em thích vua Arthur nhất mà.
Hết rồi.
Sao em lại giấu chúng dưới đó?
Mẹ không thích em đọc mấy thứ này.
Người Laser.
Người Neutron. Chị hiểu rồi.
Người Nhện.
Chị Laurie.
Ông ba bị là ai?
Nhà Doyle đây ạ.
- Tớ đây.- Chào Annie, cậu đang làm gì thế?
Làm bắp rang...
Tận hưởng.
Mà thôi, chắc cậu cũng thế.
Tớ có tin này rất hay cho cậu đây.
Ô, chờ chút nhé.
Chào Lester.
Mình đến điên với con chó nhà này mất.
Lindsey, đưa con chó này ra khỏi nhà bếp mau.
Tớ ghét con chó này. Người duy nhất nó ghét trên đời này là tớ.
Thế cái tin hay hay cậu nói là gì?
Cậu nghĩ sao nếu tớ nói ngày mai cậu sẽ dự buổi khiêu vũ cho cựu học sinh hả?
Tớ sẽ nói cậu gọi nhầm số rồi.
Nghe này.
Tớ vừa nói chuyện với Ben Tramer và cậu ta tỏ ra rất vui khi tớ nói cậu thích cậu ta.
Ôi, Annie.
Không phải chứ. Nói với tớ là cậu đang đùa đi.
Sao cậu có thể làm vậy?
Ý tớ là sao cậu có thể gọi cho Ben. "Dễ mà" tức là sao hả?
Không thể tin được.
Tớ không kể gì cho cậu nữa đâu.
Nói tớ là cậu không làm thế đi.
Không phải chứ.
- Chị Laurie.
- Tớ xấu hổ quá. Tớ thậm chí sẽ không dám gặp cậu ấy.
Ông ba bị ở ngoài kia kìa.
- Chị Laurie...ở ngoài kìa.
- Chờ tớ chút.
Chị Laurie, nhìn kìa! Ông ba bị đó.
Tommy, ngoài đó làm gì có ai.
Em đi xem TV đi.
Tommy ấy mà.
Thôi mà Annie---
Cậu làm được mà.
Đơn giản lắm. 2 cậu thích nhau. Tất cả những gì cậu cần là 1 chút động viên.
Trời ạ, đi chơi với cậu ấy có làm cậu đau đâu mà.
Khốn kiếp!
Không, chỉ là tớ lỡ tay làm đổ thức ăn lên người. Tí nữa tớ gọi lại nhé.
Điên thật!
Lindsey!
Chị mượn tạm cái áo nhé.
Lester lại đang sủa kìa. Chị khó chịu lắm rồi nhé.
Thôi bỏ đi.
Chắc nó lại tìm thấy con chó cái nào ấy mà.
- Còn lồng đèn thì sao chị?
- Hết phim đã.
- Phần còn lại của cuốn truyện thì sao?
- Sau khi làm lồng đèn.
Thế còn ông ba bị?
Làm gì có cái thứ đó.
Richie nói tối nay ông ta sẽ đến bắt em.
Thế Richie nói gì em cũng tin à?
Không ạ.
Tommy, đêm Halloween là lúc mọi người tìm cách chơi khăm nhau.
Ai cũng tin là thế. Chị nghĩ Richie chỉ cố dọa em thôi.
Vừa nãy em thấy ông ba bị đứng ngoài kia mà.
Làm gì có ai ngoài đó.
- Có mà.
- Trông ông ta như thế nào?
Giống ông ba bị.
Chúng ta sẽ chẳng đi đến đâu mất.
Được rồi.
Ông ba bị chỉ xuất hiện vào đêm Halloween đúng không?
Đúng ạ.
Ừm, tối nay có chị ở đây mà. Chị sẽ không để chuyện gì xảy ra với em đâu.
Chị hứa nhé?
Chị hứa.
Giờ mình đi làm lồng đèn nhé?
Đi nào.
Hay thật!
Xin chào?
Ai đó?
Paul, lại trò đùa rẻ tiền của anh à?
Chắc là không.
Tối nay không có trò đùa dành cho Annie.
Lindsey!
Lindsey, ra đây mau!
Lindsey, chị đang trong phòng giặt đồ. Cửa không mở được.
[TV] Giãn ra mọi người.
Chúng ta sẽ cố tìm ra hình dạng của cái thứ này.
Tuyệt lắm.
- Này.
- Vâng?
- Gần như hoàn hảo.
- Có chuyện gì thế?
- Cuối cùng chúng ta cũng có 1 cái rồi.
- Chúng ta đã thực sự tìm thấy rồi. [TV]
Lindsey, trả lời điện thoai đi. Paul đấy.
Lindsey!
Lindseeey!
Không có lời giải đáp. Những dấu tay này ở đâu ra thế bác sĩ?
Tôi không biết thưa ông Scott.
Alo?
Chào Lindsey, anh Paul đây. Chị Annie có đó không?
Có ạ.
Cho anh gặp chị ấy với.
Chị ấy đang giặt quần áo ạ.
Thế nhắn chị ấy là anh vừa gọi nhé.
Dạ vâng.
Chị Annie, anh Paul gọi.
- Chị tự khóa mình trong này đó.
- Chị biết.
Kéo chân chị với. Chị kẹt rồi.
Hứa là không kể với ai chuyện này nhé.
Chị ấy bị kẹt ở cửa sổ. Chị ấy đến ngay.
- Alo?
- Chào Annie.
- Ô, chào Paul.
- Bị kẹt hả?
- Thôi nào. Chuyện đó có thể xảy ra với bất kì ai.
- Tất nhiên. Kẹt cửa sổ mà lại.
Ừ đấy, nhưng em thấy anh còn kẹt ở nhiều chỗ khác nữa kìa.
Ba mẹ anh đi rồi.
Tuyệt quá. Họ đi lúc nào vậy?
- Khoảng nửa giờ trước.
- Ôi quá là tuyêt!
Thế thì anh qua đây đi.
- Em qua đón anh đi.
- Bây giờ thì không được. Quần áo em đang giặt.
Thôi đi chàng ngốc. Em đang mặc có mỗi cái áo. Anh lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó.
- Em lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó thì có.
- Không đúng, em nghĩ về rất nhiều chuyện.
Thôi, đừng nói làm gì nữa, mình tới luôn đi anh.
[TV] Khóa cửa ra vào, cửa sổ và tắt đèn đi.
- Đừng đi đâu cả. Vì đây là cảnh...[TV]
- Em sợ quá.
Thế sao em còn ngồi đây với nửa số đèn bị tắt?
- Em không biết!
- Thôi nào. Lấy áo khoác đi. Chị em mình đi đón anh Paul.
Em không muốn đi.
- Lindsey à, chị tưởng 2 ta hiểu nhau chứ.
- Em muốn ở nhà xem phim.
Được rồi, để đền bù chị sẽ cho em qua coi phim với Tommy Doyle. Thích không?
- Có ạ.
- Nào, đi với chị.
Đi nào! Nhanh lên!
Chào Tommy.
Chào.
- Vô đi, bọn tớ đang làm lồng đèn bí ngô nè.
- Tớ muốn coi TV thôi.
Annie, vào đây đi.
[TV]---và giờ là cái kết đầy kinh hoàng...
...dành cho họ. [TV]
Ô, hay thật.
Tối nay xui quá.
Tớ làm đổ bơ lên quần áo. Giờ đang phải giặt.
Sau đó thì bị kẹt cửa sổ và---
Này, cậu hãy gọi lại cho Ben
và nói rằng đó chỉ là trò đùa đi.
- Không được.
- Được chứ.
Không. Cậu ta đi uống với Mike Godfrey rồi
và sẽ về muộn đấy.
Cậu sẽ phải gọi cậu ta vào...ngày mai.
À mà tớ đi đón Paul đây.
Chờ 1 chút.
Nếu cậu coi chừng cô bé hộ tớ, tớ sẽ xem xét việc gọi cho Ben vào sáng mai.
Đồng ý.
- Tớ tưởng Paul bị cấm túc.
- Ừ, nhưng chàng ngốc đã tìm được cách lẩn ra rồi.
- Khoảng 1 tiếng nữa tớ sẽ gọi cho cậu nhé,
- Ừ.
Tạm biệt.
Cô hướng đạo sinh lại thực hiện lời hứa lần nữa.
[Hát] Paul của em, em sẽ cho anh tất cả.
Không có chìa, nhưng làm ơn đi, Paul của em.
Ồ, Paul, em không thể làm anh chờ thêm.
Ô Paul, ô Paul. Em không thể làm anh chờ thêm.
Paul yêu dấu.
Paul của em. [Hát]
[TV] Chú ý!
Thuyền trưởng và thủy thủ đoàn chuẩn bị cho đảo chiều.
Duy trì mức an toàn chuẩn độ A cho đến khi hạ cánh.
Tất cả  đáp xuống và đứng yên chờ nghe chú ý tiếp theo.
Hết.
Trọng lực nhân tạo...
...tuy chưa hoàn thiện nhưng là nhân tố tối quan trọng. [TV]
Lindsey!
Lindseyyy ....
Cậu ở đâu vậy?
Kìa, ông ba bị kìa.
Ở ngoài đó kìa. Ông ba bị đó!
Có chuyện gì vậy?
- Em thấy ông ba bị. Em biết mà.
- Thôi đi Tommy.
- Nhưng ông ta vào nhà Lind---
- Em làm Lindsey sợ đó.
- Ông ta ở ngoài kia kìa!
- Tommy, thôi ngay! Làm gì có ai ngoài đó.
Ông ba bị không có thật.
Em mà không thôi đi là chị sẽ tắt TV và bắt em đi ngủ đó.
- Chẳng ai tin em cả.
- Tớ tin cậu Tommy.
Tớ không sợ.
Xạo.
- Không hề.
- Thế vô đi.
Đồ con gà.
Tới đi, Lonnie.
Đi vào đi.
Này.
Này, Lonnie...
Cút khỏi đó ngay.
Chúa ơi!
Ông ổn chứ?
Vâng.
Không có gì xảy ra ngoại trừ việc đám trẻ đùa nghịch,
tiệc tùng và tận hưởng cuộc vui.
Tôi có cảm giác ông lo xa quá đấy.
- Ông cảm giác sai rồi.
- Ông chưa làm được gì nhiều để chứng minh tôi sai cả.
Ông còn muốn gì nữa?
Muốn thuyết phục tôi mò mẫm quanh mấy bụi cây này
cả đêm thì cần nhiều hơn là lời nói suông đấy.
Tôi, tôi, tôi đã theo dõi hắn 15 năm...
...ngồi trong phòng, nhìn chằm chằm bức tường,
không phải nhìn vào...
...mà là nhìn qua bức tường...
...nhìn vào bệnh nhân vô nhân tính của tối nay.
...chờ đợi 1 nỗi sợ bí mật, lặng im nào đó...
...để làm hắn phát điên.
Cảnh sát trưởng, thần chết đã đến thị trấn của ông rồi đó.
Ông có thể cứ lờ đi hoặc giúp tôi ngăn chặn hắn.
Cũng là nói suông thôi.
Bác sĩ, ông có biết Haddonfield là gì không?
Gia đình...
Trẻ em...các nhà đều được xếp
theo hàng trên khắp các con phố.
Ông lại bảo tôi họ đang bị xếp
thành hàng để chờ bị giết à?
Có thể đấy.
Được rồi, tôi sẽ ở lại với ông...
...đề phòng trường hợp ông nói đúng.
Và nếu mà ông đúng...
...ông là đồ đần vì đã để hắn thoát.
Thế là trước tiên mình sẽ vào nhà, đúng không?
Sau đó trò chuyện 1 lúc.
Rồi Annie sẽ dụ Lindsey và mình tranh thủ lỉnh lên
phòng ngủ đầu tiên bên tay trái. Được chưa?
Trước tiên anh sẽ xé đồ em đã.
- Đừng, áo em đắt lắm, ngốc ạ.
- Thế thì em xé đồ anh vậy.
...sau đó mình xé luôn đồ của Lindsey.
Anh nghĩ anh hiểu rồi.
Hẳn thế rồi.
Bob...thả em xuống.
Thả em xuống. Thế này ngớ ngẩn quá.
Thả em xuống.
- A, tối quá vậy.
- Ừ.
Annie!
- Annie, bọn tớ nè.
- Không biết họ đi đâu rồi.
Chắc Annie dẫn Lindsey ra ngoài rồi.
Tìm xem có tin nhắn không?
Thôi khỏi đi.
Ông ta sẽ bắt cậu.
- Còn lâu.
- Này, không ai bắt ai cả. Thôi hù dọa lẫn nhau đi.
Tối nay ai cũng vui vẻ.
Được rồi, mấy đứa, tiếp theo là gì nào?
- Làm bắp rang nữa đi chị.
- Thôi, đủ bắp rồi. Mình xem nốt bộ phim nhé?
Vâng.
Nhà Doyle đây.
Chào Annie. Cậu sao rồi?
Tớ vừa mới ngơi tay được 1 chút.
Annie có đó không?
Không, chắc giờ này cậu ấy về đến nhà rồi.
- Cậu ấy đi đón Paul.
- Cậu ấy không có ở đây.
Chắc nán lại chỗ nào đó rồi.
Bảo Annie gọi tớ khi cậu ấy về nhé.
Tớ phải trông Lindsey và tớ muốn biết lúc nào thì đưa nó đi ngủ.
- Ừ, hẹn gặp lại.
- Chúc vui nhé.
Chắc chắn rồi.
Tạm biệt.
- Tối nay bé Lindsey không về nhà đâu.
- Quá tuyệt vời!
Điên thật! Không phải chứ.
Anh không thể. Điện thoại cứ reo hoài.
- Em không làm anh thấy thú vị à?
- Em trả lời điện thoại đi đã.
Không. Nếu đó là ông bà Wallace thì sao?
Mình sẽ gây rắc rối cho Annie mất.
Thế thì gác máy vậy.
Tuyệt quá.
- Quá tuyệt!
- Ừ.
- Anh uống bia không?
- Có chứ.
Anh chỉ biết nói thế thôi à?
Ừ.
- Đi lấy bia cho em!
- Anh tưởng em sẽ đi lấy cho anh chứ.
Vậy ư?
Anh quay lại ngay.
Đừng mặc quần áo vào nhé.
Annie?
Paul?
Lynda, em thật vớ vẩn!
Được rồi Lynda.
Đi ra đi.
Anh lấy bia cho em chưa?
Dể thương lắm Bob à.
Anh thích chúng không?
Sao thế? Em lấy con ma của anh nhé Bob.
Được rồi. Thôi nào, bia của em đâu?
Không thèm trả lời hả?
Ừ thôi đừng trả lời.
Anh là đồ quái dị. Em sẽ gọi Laurie.
Em muốn biết Paul và Laurie đang ở đâu.
Chuyện này sẽ không đi đến đâu cả.
Cuối cùng cũng về.
Alo?
Được rồi, Annie. Lần trước là tiếng nhai đồ ăn
trứ danh của cậu, giờ cậu ngồi đó mà rên rỉ à?
Annie, cậu ổn chứ?
Cậu lại bày trò trêu tớ hả?
Này, cậu mà đùa là biết tay tớ đó.
Annie?
Ngủ ngon nhé 2 đứa.
Paul?
Lynda?
Annie?
Bob?
Thôi nào, Annie.
Này đầu đất, không đùa nữa đâu nhé.
Đủ rồi đó.
Không vui tí nào nữa đâu. Thôi ngay đi!
Cậu sẽ phải hối tiếc.
Không.
Cứu!
Ai đó cứu với! Làm ơn!
Cứu tôi với!
Chúa ơi, cứu con với!
Làm ơn đi!
Cứu tôi với!
Cứu!
Chúa ơi, cứu tôi với!
Này!
Này! Cứu tôi với!
Làm ơn cứu tôi.
Làm ơn đi!
Ông không nghe tôi sao?
Chúa ơi.
Cứu tôi với!
Chìa khóa!
Tommy!
Tommy, chị đây!
- Ai đó?
- Tommy, chị đây. Mở cửa đi!
Làm ơn đi Tommy.
Tommy, nhanh lên!
Nhanh đi!
Nhanh đi, Tommy!
- Sao thế ạ?
- Quay trở lên đi, đánh thức Lindsey và khóa cửa lại.
- Chị làm em sợ.
- Làm mau đi!
- Có phải là ông ba---
- Nhanh đi!
Không, không!
Xin dừng tay.
Làm ơn---
- Ông đã ở đâu? Tôi vừa đến nhà Myers và---
- Tôi đã tìm thấy chiếc xe. Hắn đang ở đây.
- Ở đâu?
- Các đây 3 dãy nhà. Ông đi kiểm tra sau dãy nhà. Tôi sẽ lo phía trước.
Các em.
Mình sẽ đi dạo 1 lát.
Có phải ông ba bị không?
- Em sợ lắm.
- Không có gì phải sợ cả.
Chị chắc chứ?
Tại sao?
Chị giết hắn rồi.
Chị không thể giết được ông ba bị.
Vào phòng đi, Tommy! Khóa cửa lại.
Tommy.
Mở cửa ra!
Ra đây.
Nghe chị nói này.
2 đứa xuống dưới...
...đi ra cửa trước.
Chạy đến nhà Mackenzies.
Bảo họ gọi cảnh sát.
Nói cảnh sát đến đây ngay.
- Chị Laurie---
- Đi ngay, có hiểu chị nói không?
- Vâng.
- Đi đi. Nhớ làm như chị dặn.
Cứu!
Đi nào!
Đi!
Đó có phải ông ba bị không?
Thật sự thì...
...đúng đấy.