- Buổi sáng tốt lành.
- Buổi sáng tốt lành, thưa bà.
- Chào.
Kiện hàng mới đây. Tôi chắc là ngài
kiếm được nhiều sách hay trong đó.
Cuối cùng cũng tóm được mày!
Không phải lần đầu mày trộm của tao,
đúng không hả, thằng trộm nhãi ranh?
- Nhanh, dốc hết đồ trong túi ra.
- Ông làm cháu đau quá!
Dốc hết đồ trong túi ra mau,
hoặc tao sẽ gọi ngài Thanh tra.
Làm như tao nói đi!
Mày định làm gì
với những thứ này?
- Cả túi còn lại nữa.
- Chẳng có gì trong đó cả.
Ngài Thanh tra đang ở đâu thế?
Những bóng ma.
Là mày đã vẽ những bức này?
Mày trộm thứ này từ đâu?
- Cháu không trộm nó.
- Đã ăn trộm còn nói láo.
- Cút khỏi đây mau.
- Hãy trả lại cháu cuốn sổ!
Nó không còn là
sổ của mày nữa!
Nó là của tao và tao sẽ làm điều
tao muốn với nó! Kể cả đốt đi!
- Đừng!
- Vậy nói tao ai đã vẽ nào!
Cút khỏi đây, thằng trộm nhãi con!
Sao mày còn đứng đấy?
- Cút!
- Maximilian, mày nghe được một việc xấu xa?
Tai ương? Hủ hóa? Đi nào!
Xin lỗi, xin lỗi!
Hãy dịch ra!
Dịch ra nào! Tránh đường!
Xê ra, xê ra!
Đứng sang một bên!
Gì thế?
Chó sói!
Xê ra, xê ra!
Tiếp tục đi nhé.
Xê ra!
Giữ thằng nhóc lại! Tóm lấy nó!
Ngài Frick!
Này! Dịch ra nào!
Tránh!
Tôi xin lỗi!
Ngài tránh ra hộ!
Ôn con!
Ôi không! Dừng tàu lại!
Hãm tàu lại!
Cứu! Cứu tôi với!
Ôi! Hãm, hãm tàu lại!
Nhấc hành lý ra! Nhấc hành lý ra!
Chúa ơi! Tôi xin lỗi!
Thành thật xin lỗi!
Không, thế là rất xấu đấy.
Tao biết mày ở đó.
Tên mày là gì, cu?
Hugo. Hugo Cabret.
Tránh xa tao ra, Hugo Cabret.
Hoặc tao sẽ lôi mày
đến văn phòng ngài Thanh tra.
Ngài sẽ nhốt mày trong xà lim nhỏ,
và mày không thể ra ngoài nữa,
mày không thể đến trường nữa,
mày sẽ không thể cưới vợ
và có những đứa con
cũng như sinh ra những tên trộm.
Hãy trả lại cháu cuốn sổ.
Tao sẽ về nhà để đốt cuốn sổ.
- Ông không được đốt cuốn sổ của cháu.
- Thế ai sẽ cản ta nào?
Ông có vẻ cóng!
Tôi đang cáu đây.
Nó thật sự khiến tôi bực.
- Ai làm ông bực?
- Thằng cu kia.
Cậu là ai?
Ông cậu đã cướp mất
cuốn sổ của tớ.
Tớ phải lấy lại nó trước khi
ông ấy đem đi đốt.
Bố Georges không phải ông tớ.
Và ông không phải trộm.
Cậu mới là tên trộm.
Cậu chẳng là gì ngoài...
một đứa vô lại.
- Cậu phải đi đi.
- Không nếu tớ không có cuốn sổ.
Sao cậu cần nó ghê vậy?
Tớ không nói được.
Là bí mật hả?
- Phải.
- Tuyệt, tớ thích những bí mật.
- Nói tớ ngay đi.
- Không.
Nếu cậu không định nói gì,
thế thì cậu đi đi.
Không nếu tớ không có cuốn sổ!
Tớ sẽ gặp rắc rối đấy.
Cứ về nhà đi.
Thôi được rồi.
Tớ đảm bảo là ông ấy
không đốt cuốn sổ đâu.
Giờ đi đi.
Cái gì vậy ạ?
Nó được gọi là người máy.
Một ng... Một người máy?
Bố thấy nó bị bỏ lại trong
gác mái của viện bảo tàng.
Nó làm cái gì?
Nó là một món đồ cơ khí,
giống một chiếc hộp nhạc.
Đây là thứ phức tạp nhất
bố đã từng thấy... đến giờ.
Con xem nhé, thứ này...
thứ này có thể viết.
Hẳn nó được chế tạo ở London.
Là nơi mẹ đến từ.
Mẹ con đến từ Coventry, nhưng mẹ...
đã chuyển tới London.
Các ảo thuật gia hay dùng những cỗ máy
thế này khi bố còn là đứa trẻ.
Một số đi được, một số nhảy được,
số khác lại hát được.
Nhưng bí mật luôn nằm trong
các khớp bánh răng.
Nhìn qua này.
Ta sửa được nó không?
Bố không biết nữa, Hugo.
Nó bị han rỉ nặng.
Và việc tìm những bộ phận
vừa vặn sẽ rất khó khăn.
Tất nhiên ta có thể sửa được nó.
Mình là thợ sửa đồng hồ mà,
đúng không?
Nhưng chỉ sau khi bố xong
công việc ở tiệm
và ở bảo tàng, thế nhé?
Con hiểu mà.
Ta sẽ lắp lại thứ này vào trong.
Cứ phải nhẹ nhàng...
Chuẩn.
Con nhìn thấy không?
Thêm một sự phức tạp.
Thêm một bí ẩn mới.
Điều đó khiến bố hạnh phúc.
Một lỗ khóa có hình trái tim.
Bất hạnh thay, chúng ta không có chìa.
Con đã sửa các khớp và...
Bác Claude.
Đã có một đám cháy.
Bố cháu mất rồi.
Gói gém đồ đi, nhanh.
Cháu sẽ đi cùng bác.
Nhanh!
Cháu sẽ thành học trò của bác,
và sống cùng bác ở trong nhà ga.
Và bác sẽ dạy cháu cách
bảo dưỡng những chiếc đồng hồ.
Những căn hộ này được xây cho những người
vận hành nhà ga từ nhiều năm trước.
Nhưng tất cả đã quên mất
là chúng tồn tại.
Giường của cháu ở trong góc,
đằng kia.
Giờ đi ngủ đi.
Ta bắt đầu công việc lúc 5h.
- Thế còn trường học?
- Chấm dứt với cháu rồi, trường học ấy!
Sẽ không có thời gian cho việc đó khi
cháu làm trong những bức tường này đâu.
Hugo, nếu không có bác,
là cháu vô cô nhi viện rồi.
Thời gian...
Thời gian của bác, là...
60 giây mỗi một phút.
60 phút mỗi một giờ.
Thời gian là tất cả.
Tất cả mọi thứ.
Thời gian, thời gian...
OK.
Xin chào!
Tôi nghĩ đó...
là câu chuyện đùa hay.
Dừng ngay!
Không, Schatzi! Dừng ngay!
Quay lại!
Hãy lùi lại!
Nó chỉ là chó con thôi mà.
Làm ơn hãy để ý!
Anh vừa dẫm lên nó đấy.
Đừng làm nó bị thương!
- Buổi sáng tốt lành!
- Xin chào quý cô.
Chào, anh khỏe chứ?
Buổi sáng tốt lành, thưa ngài.
Tôi có thể giúp gì ngài không?
Tôi sẽ lấy chỗ này.
Tao đoán được có thể
gặp mày vào hôm nay.
Cháu cần cuốn sổ của mình.
Sao mày cần nó khiếp vậy?
Để giúp cháu...
sửa vài thứ.
Đi đi.
Xin mày đấy, đi đi.
Khoan đã! Ấy!
- Xin lỗi, tớ...
- Tớ thấy rồi.
- Cậu khóc đấy à?
- Không.
Đứng đấy đã.
Nghe này, không có gì phải xấu hổ
khi đang khóc đâu.
Sydney Carton khóc.
Và Heathcliff, cũng thế.
- Ở trong sách, họ cứ khóc không ngừng.
- Tớ làm được.
Tớ cần phải nói với cậu.
Nó quan trọng ghê gớm, nhưng...
Nhưng không phải ở đây.
Chúng ta quá...
lộ liễu.
- Theo tớ.
- Ta đi đâu vậy?
Đến nơi kỳ diệu nhất
trên trái đất.
Đó là xứ Neverland và Oz và...
Đảo Kho báu nhập lại làm một.
Buổi sáng tốt lành, ngài Labisse.
Isabelle.
Để cháu giới thiệu với ông,
đức ngài Hugo Cabret,
một người bạn lâu năm
và thân thiết của cháu.
Ngài Cabret.
Chào ông.
Dạ, cám ơn ông vì cuốn sách.
Cháu nghĩ mình sắp sửa mê muội
David Copperfield rồi. Dạ nhiếp ảnh?
- Góc trái, trong cùng, giá cao nhất.
- Cảm ơn ông.
Này, điều gì mà quan trọng vậy?
Bố Georges vẫn giữ cuốn sổ của cậu.
Ông ấy không đốt nó.
Đó là một trò lừa.
- Tại sao?
- Tớ chịu.
Tất cả tớ biết là cuốn sổ
đã khiến ông bị xáo lộn.
Và ông cùng mẹ Jeanne đã dành
gần như cả đêm để nói về nó.
Tớ còn nghĩ là bố đã khóc cơ.
Tại sao cậu giúp tớ?
Vì chuyện này có thể
biến thành cuộc phiêu lưu.
Và tớ chưa từng trải qua
cuộc nào...
ở bên ngoài trang sách, chí ít là vậy.
Và tớ nghĩ chúng ta
phải nên làm thật...
lén lút vào.
Đồng ý.
Nhân tiện, tên tớ là Isabelle.
Cậu muốn một cuốn chứ?
Ngài Labisse cho phép tớ mượn,
và tớ có thể kiếm cho cậu một cuốn.
Không.
Cậu không thích sách à?
Không, tớ có.
Bố tớ và tớ từng đọc
Jules Verne cùng nhau.
Thế tốt, đi nào.
Làm sao tớ lấy lại được cuốn sổ?
Tớ nghĩ cậu nên
đôi co với ông ấy.
Và đừng kể là ta đã
nói chuyện với nhau.
Tỡ sẽ giúp cậu nếu có thể.
Vững vàng lên.
Đi đi.
Sửa nó đi.
Tao bảo, sửa đi.
Tao biết mày đã lấy trộm
nhiều món trong tiệm rồi.
Mày hẳn cũng biết cách dùng
những thứ chưa trộm được.
Trả lại cháu cuốn sổ.
Mày có chút tài đấy.
Nhưng mày sẽ phải chứng tỏ
có gì đó hơn so với một tên trộm.
- Mày có thể xứng đáng có cuốn sổ.
- Làm thế nào?
Hãy đến tiệm này mỗi ngày.
Tao sẽ quyết định mất bao lâu mày phải
làm việc để bù cho những món đồ bị trộm.
Và chính tao là người
quyết định khi nào...
liệu mày xứng đáng có cuốn sổ không.
- Cháu có việc làm rồi.
- "Trộm" không phải là nghề đâu cu.
Cháu có công việc khác.
Nhưng cháu sẽ đến khi có thể.
Mày sẽ bắt đầu ngày mai.
Giờ xéo đi.
Cháu sẽ bắt đầu luôn.
Không phải cái đó, cái khác.
Lá bài của mày đây hả?
Nó ở đâu nhỉ?
Thằng trẻ con.
Người giám hộ theo pháp luật của mày đâu?
Trả lời mau!
- Cháu không có.
- Mày không có bà con nào?
- Không!
- Tuyệt vời.
Vậy đi thẳng đến trại cô nhi
thôi chứ nhỉ?
Mày làm gì mà nhìn
vào cái chai của ông kia?
Đấy là...
Đấy là chai của mày?
Là túi giấy của mày à?
Đó là túi giấy của mày à?
Luật nêu rõ ràng là...
Vâng, Gustave Dasté đây.
Vâng, một đứa mồ côi khác.
Dạ, lần này là xâm phạm
quyền sở hữu và ăn trộm.
Tay nó đã xâm phạm vào trong
một túi giấy, với mục đích là
lấy đi đồ bên trong.
Tội chứng ạ? Một cái bánh nướng.
Im lặng!
Giữ... Thôi quệt mũi ngay,
thằng oắt con,
bằng cái bàn tay dơ dáy của mày.
Không, tất nhiên là tôi
không nói với ngài.
Với ngài tôi chỉ có lòng tôn trọng vô bờ.
Làm ơn.
Không, đó không phải
lời bình luận về vợ ngài.
Thật nực cười.
Tôi chẳng nghe được những tin đồn thế.
Không, tôi không biết rõ việc đó.
Vâng, tôi chắc chắn bà ấy sẽ quay về.
Nhanh lên, đồ chấy rận.
Vậy đây là đứa trộm
bánh nướng hả?
- Đây chính là nó.
- Cũng mày trộm cả bánh ngọt hả?
Tôi rất tiếc chuyện vợ ngài.
Theo anh nghĩ tôi nên làm gì
về chuyện bà ta?
- Dạ? Về chuyện gì?
- Chuyện rời bỏ tôi.
- Này! Thôi nào!
- Có cố gắng đấy.
Nào, vào trong kia!
- Anh nghĩ có phải của tôi không?
- Cái gì?
Tôi không biết làm sao cả.
Bà ta sắp sinh, anh biết đấy.
- Có chắc của ngài không hả?
- Liệu có thể của ai khác không?
Tất nhiên của ngài rồi. Lần cuối
ngài ăn nằm với bà ấy là khi nào?
- À...
- Vào hồi năm ngoái?
- Không, tôi không nghĩ vậy.
- Thế rất đáng nghi đây.
Nếu anh gặp bà, làm ơn...
Ngài thật sự muốn
đón bà ấy về?
Vâng, đúng thế.
Tôi yêu bà ấy nhiều lắm.
Sẵn sàng nhé?
Một, hai, ba!
Hoản hảo.
Robin Hood.
Tớ từng xem phim này.
Có Douglas Fairbanks.
Cậu từng xem chưa?
Tớ chưa từng xem phim nào.
- Cái gì?
- Nó không khiếp đảm sao?
Cậu chưa từng xem phim?
Chưa lần nào?
Bố Georges cấm tớ xem.
- Ông rất nghiêm về chuyện đó.
- Tớ thích phim ảnh.
Bố tớ luôn dắt tớ đi xem
vào dịp sinh nhật tớ.
Hugo...
bố cậu mất rồi à?
Tớ không muốn nói về chuyện đó.
Isabelle...
cậu muốn có một
cuộc phiêu lưu không?
Ta có thể gặp rắc rối đấy.
Có thế cậu mới biết đó là
một cuộc phiêu lưu chứ.
Sao lũ chuột chúng mày
vào được trong đây?
Đứng lên!
Tốt nhất đừng để tao
bắt gặp bọn mày nữa!
Tại sao bố Georges
không cho cậu xem phim?
Tớ chịu thôi. Ông chưa từng nói.
Tớ cá bố mẹ tớ sẽ cho phép tớ.
Họ đã gặp chuyện gì?
Họ mất... hồi tớ mới lọt lòng.
Nhưng bố Georges và mẹ Jeanne,
họ là bố mẹ đỡ đầu của tớ,
nên họ đã đón tớ về.
Nhìn chung là họ rất tử tế,
ngoại trừ chuyện phim ảnh.
Lúc nào bố tớ cũng
dắt tớ đi xem phim.
Bố còn kể tớ về bộ phim
lần đầu tiên bố xem.
Bố đi vào một phòng tối,
và trên màn ảnh trắng,
bố thấy một tên lửa phi vào
mắt của một người trên Mặt trăng.
- Nó đâm thẳng vào trong.
- Thật hả?
Bố nói như thể bố được thấy
giấc mơ hiện hữu giữa ban ngày.
Rạp phim là nơi đặc biệt
của chúng tớ...
nơi chúng tớ có thể đến
và xem gì đó và...
vơi đi nỗi nhớ mẹ tớ.
Cậu nghĩ về chú ấy rất nhiều, đúng không?
Mọi lúc.
Hugo... cậu sống ở đâu?
Đằng kia.
Bác tớ đã dạy tớ
cách bảo dưỡng đồng hồ.
Nên tớ làm tiếp việc thôi.
Có lẽ một ngày bác ấy sẽ về,
nhưng tớ nghi ngờ điều đó.
Cậu có sợ nếu ai đó phát hiện ra không?
Không chừng nào đồng hồ còn
đúng giờ và không ai bắt gặp tớ.
- Diễn tự nhiên vào.
- Sao cơ?
Cứ tiếp tục đi thôi.
Tự nhiên vào.
Giờ tớ diễn thế nào đây?
Hai đứa, đứng lại!
Lại đây.
- Một ngày tốt lành, thưa ngài.
- Bố mẹ chúng mày đâu?
Cháu làm việc cùng bố Georges
ở tiệm đồ chơi.
Chắc là ngài đã từng
thấy cháu ở đó rồi chứ.
Và đây là em họ cháu
mới từ quê ra, Hugo.
Ngài hãy bỏ qua cho cậu ấy.
Nó hơi bị... đần tý.
Ngốc nữa, thật đấy.
Tội nghiệp nó.
Có vẻ Maximilian không thích
cách cư xử của mày, cu ạ.
Nó thấy bất an vì
diện mạo của mày.
Nó bị xáo lộn vì
nét mặt mày.
Sao nó không thích
bản mặt của mày nhỉ?
Hả?
Dạ, có lẽ nó ngửi thấy mùi mèo.
- Mèo?
- Vâng.
Christina Rossetti là tên nó,
theo tên nữ thi sĩ.
Ngài thích cháu ngâm thơ không?
Tim ta như con chim ríu rít
Ngụ trên tổ một cành cây non
Tim ta như một cây táo quả
Trĩu nặng bởi những trái vươn ra...
Đủ rồi, đủ rồi.
Ta biết đoạn sau rồi.
Thơ thẩn hôm nay thế là đủ rồi.
Ta thích thơ lắm, nhất là
thơ của Chris... tina.
- Rossetti.
- Ừ, bà ấy.
Một người ta ưa thích.
Ta biết đó là Rossetti.
Rõ ràng là Rossetti.
Ta thích thơ, nhưng...
trong phải trong nhà ga.
Chúng ta đến đây là để
hoặc lên hoặc xuống tàu.
Hay làm trong trong các tiệm khác nhau,
rõ chưa?
- Vâng, thưa ngài.
- Hãy tỏ ra thận trọng.
Đi đi, nhanh.
Tớ, ngốc?
Này, tớ vừa cứu mạng cậu đấy.
Cho tớ đến xem hang ổ
bí mật của cậu nhé?
- Cái gì của tớ cơ?
- Nơi cậu sống, giữa những bức tường.
Tớ phải đi đây.
Tớ có việc phải làm.
Khoan đã!
Cậu từng thấy nhà tớ rồi.
Giờ là lúc tớ xem chỗ của cậu chứ?
Đằng nào, tớ là
bạn duy nhất của cậu.
Cậu không phải bạn duy nhất của tớ.
Tỏ ra khó hiểu thật sự
không hợp với cậu đâu.
- Cậu ý đồ gì vậy?
- Tớ phải đi mà.
Dẫu thế nào tớ sẽ không bao giờ
rời khỏi nhà ga đâu.
Hugo!
- Cậu lấy cái này ở đâu?
- Không phải việc của cậu.
- Tớ cần nó.
- Để làm gì?
Cần là cần mà.
Không trừ khi...
Không trừ khi cậu giải thích cho tớ.
Theo tớ.
Thật diệu kỳ. Tớ thấy mình
cứ như là Jean Valjean.
Thật quá đỉnh.
Cái gì thế?
Đó là một người máy.
Bố tớ đang sửa dở...
trước khi ông mất.
Sao chìa khóa của tớ lại khớp
với cỗ máy của bố cậu nhỉ?
Nó trông buồn.
Tớ nghĩ nó đang đợi.
Đợi cái gì?
Hoạt động lại.
Để làm việc nó được làm.
Điều gì xảy ra khi cậu
lên dây cót cho nó?
Tớ không biết.
Sao thế vậy?
Tớ biết là thật ngốc...
Nhưng tớ nghĩ nó nắm giữ
một thông điệp từ bố tớ.
Ngốc làm sao, khi nghĩ
tớ có thể sửa được nó.
- Hugo...
- Nó hỏng rồi!
Nó sẽ mãi bị hỏng!
Nghe này...
Hugo, này, không phải
tỏ ra thế đâu.
- Cậu có thể sửa mà.
- Cậu không...
Cậu không hiểu đâu.
Tớ cứ nghĩ...
nếu mình sửa được nó,
tớ sẽ không còn cô đơn.
Hugo!
Hugo! Nhìn này, nó chưa xong.
Nó vẫn chưa xong!
Nó không viết,
mà đang vẽ.
Đó là bộ phim bố tớ từng xem.
Georges Méliès?
Đó là tên của bố Georges.
Tại sao cỗ máy của bố cậu
lại ký tên của bố Georges?
Tớ không biết.
Cảm ơn cậu.
Đó chính là thông điệp từ bố tớ.
Và giờ chúng ta phải
thấu hiểu nó.
Vào đi.
- Vào đi.
- Isabelle?
Mẹ Jeanne, chúng con...
Chúng con phải nói chuyện với mẹ.
Đây là Hugo Cabret.
Buổi tối tốt lành, thưa bà.
Thật quá lễ phép... cho một tên trộm.
Cháu không phải trộm.
Chuyện gì đây, Isabelle?
Dạ, đó là một câu chuyện rất dài
toàn những điều quanh co uẩn khúc,
nhưng mẹ còn nhớ khoảng
cách đây vài tuần khi...
Khoan!
Mẹ?
Ôi, lũ trẻ!
Mấy đứa đã làm gì thế này?
Mấy đứa lấy cái này ở đâu?
Bà sẽ bảo cháu nói láo thôi.
Không đâu, cậu bé.
Một người máy đã vẽ nó.
Cháu có nó sao?
Bố cháu tìm được nó
trong viện bảo tàng.
Chẳng ai muốn nó cả.
Nhà cháu đã sửa nó.
Không, nó phải cần...
chìa khóa của ta.
- Chiếc chìa mẹ đã trao con.
- Không, mẹ ơi, cậu ấy...
Không, hãy tống khứ thứ này đi.
Giờ không được là lúc gợi lại quá khứ.
Dù thế nào, đừng có để
bố Georges thấy thứ này.
- Xin bà hãy nói ra chuyện là sao.
- Ra! Không phải chuyện của cháu.
Cả hai phải quên
thứ này đi.
Bố con cháu đã phải
làm việc vất vả để sửa nó.
Đây là tất cả những gì
cháu còn lại từ ông ấy.
Cháu cần biết thứ này
có ý nghĩa gì.
Xin bà.
Có những thứ mà cháu
quá nhỏ để hiểu được.
Quá nhỏ để thấu hiểu
một nỗi buồn như thế.
- Là bố Georges.
- Đừng để ông ấy biết cháu ở đây.
Im lặng nào!
Hãy giữ im lặng. Mẹ sẽ tìm cách
để khiến ông ấy đi khỏi căn nhà.
Đừng gây ồn nhé hai đứa.
Bà ấy đã nhìn vào cánh tủ.
Tớ đã từng lục lọi chỗ đó
lúc tìm cuốn sổ của cậu rồi.
Tớ sẽ lục lại xem.
Cậu đứng canh nhé.
Được đấy.
- Isa đâu rồi?
- Nó mới vắng lúc thôi mà.
Không ở chỗ cầu thang à? Ông
không gặp nó lúc đi qua đó sao?
- Không.
- Không? Ờm...
Xem này.
Ta phải điều tra thôi.
Để tơ đi. Tớ cao hơn.
- Gõ ngăn trên đi.
- Đồng ý.
Những bóng ma từ quá khứ.
Dừng lại đi, Georges.
- Dừng lại! Đó là công sức của ông đấy!
- Công sức của tôi?
Tôi là thứ gì?
Chẳng gì ngoài tay buôn cháy túi!
Món đồ chơi dây cót bị hỏng!
Tao đã tin mày.
Vậy đây là cách mày
cảm ơn tao.
Mày thật tàn nhẫn.
Tàn nhẫn.
Tớ nên vào trong.
Ừ.
Cảm ơn cậu...
cho bộ phim hôm nay.
Đó đúng là món quà.
Xin lỗi, cháu...
Cậu biết tập này?
Bố cháu và cháu từng
đọc nó cùng nhau.
Đó định dành cho...
con đỡ đầu của ta.
Nhưng giờ ta nghĩ nó là dành...
cho cậu, ngài Cabret.
Tôi có thể được
thêm tách nữa không?
Còn đang chế mà.
Chút nữa.
Một tách vơi, giống như mọi thứ khác,
hẳn sẽ tới vào thời điểm thích hợp.
Chỉ nếu khi chúng ta biết
là thời điểm đó đã đến.
Ôi, Gustave, dũng cảm lên chứ.
Chào hỏi cô ấy đi.
Đi đi, cho tôi nụ cười nào.
Nụ cười tươi của anh.
Thật là đẹp!
Rạng rỡ!
Cảm ơn.
Cô Lisette.
Chúc cô một buổi tối tốt lành.
- Ngài thanh tra.
- Vâng.
Vâng.
Đây đúng là những chùm hoa đáng yêu.
Cảm ơn.
Vâng, chúng mang tới từ Gourdon.
Chúng được mang tới qua chuyến tàu đêm,
thế nên chúng rất là tươi.
À, Gourdon.
Một vùng đất tươi đẹp.
Làm ta phấn chấn.
Thời tiết...
những con bò với tiếng rống.
Những bầu vú căng sữa.
Chúng có... Chúng có tỏa mùi không?
Hoa, chúng có tỏa mùi không?
À... vâng, một chút.
Chúng... Mời ngài.
Cô thấy đấy, tôi bị thương trong chiến tranh,
và nó không thể chữa được.
Buổi tối tốt lành, thưa cô.
Tôi từng mất anh trai.
Ở đâu?
Verdun.
Buổi tối tốt lành, ngài Thanh tra.
Chúc cô buổi tối tốt lành,
thưa cô Lisette.
Thư viện của hiệp hội Hàn lâm Điện ảnh.
Cháu xin lỗi?
Cháu sẽ tìm ra mọi thứ mình muốn
được biết về điện ảnh ở đó.
Tầng thứ 2, dãy thứ 4,
khu vực thứ 3...
và, đúng rồi,
giá trên cùng.
Sáng chế những giấc mơ...
của René Tabard...
Câu chuyện về bộ phim đầu tiên.
"Hồi 1895, một trong những bộ phim
đầu tiên từng xuất hiện"
có tựa đề là "Một con tàu vào sân ga",
"nó chẳng có gì ngoài chuyện
một con tàu tiến vào sân ga."
"Khi con tàu có vẻ đang
tăng tốc về phía màn ảnh,
khán giả đã hết lên,
bởi vì họ ngỡ là mình
"gặp nguy hiểm bị tàu đè nát."
"Chưa ai từng được thấy
thứ gì như thế trước đó."
"Thứ từng bắt đầu như một trò vui lạ mắt
nhanh chóng phát triển lên tầm vóc mới
khi các nhà làm phim đầu tiên
khám phá ra
"họ có thể dùng phương tiện
truyền đạt mới này để kể chuyện."
"Nhà làm phim Georges Méliès..."
là một trong những
người đầu tiên nhận ra
phim ảnh có quyền năng...
"...bắt lấy những giấc mơ."
"Kẻ tiên phong vĩ đại của điện ảnh
thủa ban đầu đã chết trong..."
"...Thế chiến."
Chết?
- Trong cuộc Thế chiến?
- Các cháu quan tâm về Méliès?
Dạ...
vâng.
Nó đã được phép.
Thật sao?
Ông ấy là bố đỡ đầu của cháu.
Và đang sống sờ sờ,
cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhưng điều đó là không thể.
Cháu cam đoan với ngài...
là sự thật.
Tại sao ta phải tin các cháu?
Bởi vì...
Vì đó là sự thật.
Méliès còn sống?
Đi cùng ta nào.
Bố đỡ đầu của cháu
là người mà ta đam mê.
Ông là một nhà làm phim vĩ đại.
Đây là hình ông ấy lúc
làm việc tại xưởng phim.
Và đây là tờ quảng cáo cho
một tiết mục sân khấu của ông.
Đây là chiếc đồng hồ
pha lê bí ẩn nổi tiếng
chế tạo bởi cố vấn của ông,
Robert-Houdin.
Và đây... một trong những
máy quay của ông ấy,
- Ông ấy từng là ảo thuật gia?
- Phải. Ông khởi đầu từ sân khấu.
Ông ấy đến với điện ảnh
như thế nào?
Không ai thực sự biết.
Nhìn ông ấy hạnh phúc không này.
Giáo sư Tabard, liệu ngài có từng
thích gặp ông ấy không?
Cháu biết đấy,
ta đã gặp ông ấy rồi.
Anh ta từng làm việc như một thợ mộc
xây dựng các cảnh phim cho Méliès.
Ngày nọ, anh ấy đã
dẫn ta đến xưởng phim.
Nó như kiểu... thứ gì đó
vượt ra khỏi một giấc mơ.
Toàn bộ tòa nhà
được làm bởi kính.
Thực ra, là để ánh sáng lọt vào
phục vụ cho việc quay phim,
nhưng trong mắt ta,
nó như là...
một lâu đài được phù phép.
Một cung điện bằng thủy tinh.
Ta cần cho thêm ánh sáng!
- Cho cửa chớp mở ra.
- Mở thêm cửa chớp ra nào!
Rút khỏi cảnh phim nào!
Tất cả, ngoại trừ các diễn viên.
Chỉ có diễn viên ở lại cảnh phim.
Rút khỏi cảnh phim nào.
Tại sao ta phải làm lại?
Có một con tôm hùm
đứng chắn người cá.
Rồi, nếu lại xảy ra,
hét là "bị chặn" nhé.
Nếu không, hãy ra hiệu
cho tôi tiếp tục.
Nếu cháu từng tự hỏi
những giấc mơ của cháu đến từ đâu...
hãy nhìn xung quanh đi.
Đây là nơi nó được làm ra.
Quý cô và quý ngài,
mặt trời sắp lặn rồi!
Các hiệp sĩ vào vị trí,
tôm hùm vào vị trí.
Người cá vào vị trí. Diễn!
Cuối sự nghiệp, ông ấy
đã làm hơn 500 bộ phim.
Ông rất được ngưỡng mộ
vào thời của mình.
Nhưng... sao ông ấy dừng lại?
Tới ngày hôm nay, ta đã tin
ông đã mất trong chiến tranh
như nhiều người khác.
Bọn cháu có thể xem
vài phim của ông ấy không?
Ta mong vậy lắm.
Nhưng thời gian đâu nể nang
với những bộ phim cũ.
Đây là bộ phim duy nhất
mà ta biết còn sót lại.
Hàng trăm chỉ còn một.
Và đó luôn...
là một kiệt tác.
Ta phải thuyết phục Tabard
cho bố Georges xem bộ phim.
Rồi ông ấy sẽ biết là
mình không bị lãng quên.
Tớ không nên kể cho mẹ Jeanne?
Không, nó phải thật ngạc nhiên,
giống như một màn ảo thuật.
Ta cần có chút...khói mờ.
Khói mờ.
Hiểu rồi!
Ông Claude?
Ông trên đó hả?
Ông Claude, là ông hả?
Giữ chắc cờ lê của ông đi,
cái đồ đần độn!
Ông còn đủ sức cầm chắc
chai rượu mà, đúng không?
Ông say rượu rồi à?
Ta đang ở lâu đài hay sao thế?
Đồ ma men? Ông lú rồi à?
Lão say đờ người rồi.
Lão say đờ người rồi nhỉ?
Cái thằng hề bụng phệ!
Ông có thể làm
bị thương trẻ con đấy.
Ta có gì ở đây vậy?
Jules Verne. Vâng, tấy nhiên.
- Rất nổi danh ở Pháp.
- Một đại văn hào của chúng tôi.
Dùng hình tượng hay đấy.
Ông Labisse đã đưa cho tớ
một quyển sách vào hôm nọ.
Ông ấy luôn làm thế, gửi một
cuốn sách vào tay người tốt.
Ông ấy gọi đó là như thế.
Ông ấy luôn có...
mục đích cả đấy.
Ý cậu là sao?
Mọi thứ đều có một mục đích,
kể cả máy móc.
Đồng hồ báo thời gian, và
và tàu đưa ta đi đây đó.
Chúng được tạo ra để làm
điều chúng phải làm.
Giống như ông Labisse.
Có lẽ đó là lý do những cỗ máy bị hỏng
làm cho tớ thấy rất buồn.
Chúng không thể làm điều
chúng được tạo ra để làm.
Có lẽ với con người cũng thế.
Nếu ta đánh mất mục đích,
thì cũng như ta bị hỏng.
Giống như bố Georges.
Có khi ta có thể
sửa được ông ấy.
Đó là mục đích của cậu,
sửa những thứ hỏng?
Tớ không biết.
Đó là điều bố tớ đã làm.
Tớ cũng tự hỏi
mục đích của tớ là gì.
Tớ không biết.
Có lẽ nếu tớ hiểu bố mẹ mình,
thì tớ sẽ biết.
Đi cùng tớ nào.
Sau cái chết của bố tớ,
tớ thường xuyên tới đây.
Tớ tưởng tượng cả thế giới
là một cỗ máy lớn.
Máy móc không bao giờ có
bộ phận thừa, cậu biết đấy.
Chúng luôn gồm chính xác
số lượng mà chúng cần.
Nên tớ nghĩ nếu thế giới này
là một cỗ máy lớn...
thì tớ không thể là
bộ phận thừa được.
Hẳn tớ ở đây vì một lý do nào đó.
Và thế nghĩa là hẳn cậu cũng
ở đây vì một lý do nào đó.
Lùi lại.
Tớ sẽ đến cùng Tabard
vào tối mai lúc 7h.
Đừng nói gì hết nhé.
Cậu chắc về chuyện này chứ?
Không hẳn.
Nhưng tớ nghĩ đây là cách duy nhất...
để chữa ông ấy.
Bố. Hôm nay bố thế nào?
CABRET VÀ CON TRAI
-
NHỮNG THỢ SỬA ĐỒNG HỒ
Thằng bé trên đường ray!
Có thằng bé trên đường ray!
Ra khỏi đường ray!
Có một thằng bé!
Ngắt hơi đi!
Ra khỏi đường ray!
Đi! Nhanh!
Ra ngay!
Cẩn thận!
Xin chào!
Vâng, hắn là nhân viên ở đây.
Một người to béo, thô lỗ.
Trên sông Seine?
Đã chết? Ngài chắc chứ?
Không, hắn không có... người thân.
Cảm ơn, tôi sẽ...
Tôi sẽ thu lại đồ của hắn.
Cảm ơn rất nhiều.
Nếu hắn đã chết...
vậy ai đang bảo dưỡng đồng hồ?
- Xin chào.
- Lối này, thưa ngài.
Con ra cho.
Ngạc nhiên quá!
Vào đi, vào đi!
Isabelle, chuyện này nghĩa là sao?
Xin đừng giận, thưa mẹ.
Gã trẻ tuổi này không được
chào đón ở đây.
Bọn cháu đã tìm hiểu được
bố Georges là ai rồi.
Tôi vô cùng xin lỗi, thưa bà.
Tưởng nhà mình chờ đón tôi.
Tôi sẽ rời khỏi đây ngay và
không quay lại nếu bà yêu cầu.
Làm ơn hạ giọng xuống.
Chồng tôi đang ngủ.
Ông ấy không khỏe từ khi...
Đừng, mẹ ơi, xin mẹ
đừng bắt họ phải đi.
Tôi không muốn áp đặt
lên bà, thưa bà Méliès,
nhưng nếu đây là lần cuối
chúng ta gặp nhau,
xin bà, hãy cho tôi bày tỏ
lòng biết ơn sâu sắc mà
tôi đã mắc nợ chồng bà.
Khi còn nhỏ, tôi đã
xem mọi phim của ông.
Chúng đã truyền cảm hứng cho tôi.
Chồng bà là một nghệ sĩ vĩ đại.
Tôi rất vui vì
anh đã nhớ những phim của chồng tôi
với cả sự yêu mến đó.
Nhưng giờ... ông ấy
trở nên rất yếu đuối.
Chỉ khiến ông ấy đau lòng
khi nhớ về quá khứ mà thôi.
Vậy chúng tôi sẽ
rời đây luôn, thưa bà.
Và tôi mong bà sẽ
tha thứ khi tôi nói...
giờ trông bà rất đáng yêu
như hồi còn trong phim.
- Mẹ?
- Bà từng ở trong phim?
Bà xuất hiện trong hầu hiết
những phim của ông ấy.
- Mẹ từng là diễn viên?
- Ừ, ta...
Cách đây lâu lắm rồi.
Đó là...
Vào thời kỳ khác. Ta... ta...
Ta từng là một người khác.
Bà có muốn gặp lại người đó không?
Chúng tôi có một bộ phim.
Một phim của Georges?
Không thể nào. Chúng
biến mất cả rồi mà
Chúng tôi cho bà xem nhé?
- Xin bà.
- Vâng, đi mà. Con xin mẹ.
Phải thật nhanh đấy.
Bà từng là diễn viên,
diễn viên điện ảnh thực thụ!
- Lãng mạng không tả nổi, mẹ à.
- Không phải như thế đâu.
Chúng mẹ không phải là ngôi sao
như các diễn viên ngày nay đâu.
Nhưng có những niềm vui.
Bà Méliès?
Nó có màu!
Nhưng tất nhiên rồi.
Chúng mẹ đã phủ màu bộ phim.
Chúng mẹ đã vẽ bằng tay,
từng ảnh một.
Là mẹ kìa!
Phải.
Đẹp quá.
Mẹ đẹp quá.
Bà ấy luôn thế.
Tôi có thể nhận ra âm thanh của
máy chiếu phim dù ở bất cứ đâu.
Georges...
ông đã cố quên quá khứ
từ quá lâu rồi.
Nó chỉ mang đến cho ông
sự bất hạnh, đúng không?
Có lẽ đây là lúc để nhớ lại.
Cháu muốn biết chứ?
Vâng.
Giống như cháu...
Ta thích sửa đồ vật.
Ta đã khởi đầu như một ảo thuật gia.
Mẹ Jeanne là phụ tá của ta.
Phải nói là chúng ta từng rất thành công.
Chúng ta còn có cả nhà hát riêng nữa.
Nhưng ta luôn hí hoáy
với những cỗ máy.
Ta có một xưởng riêng ở nhà hát,
nơi ta sáng chế những trò ảo thuật mới.
Có lần, ta còn tạo nên một người máy.
Nó là... báu vật đặc biệt của ta.
Ta dồn cả trái tim và tâm hồn vào nó.
Rồi, một đêm,
mẹ Jeanne và ta
đã đến xem một gánh xiếc rong.
Chúng ta rảo bộ qua nhiều lều nhỏ,
đột nhiên ta để ý một thứ.
Một thứ kỳ lạ.
Một thứ tuyệt diệu.
Nó sẽ làm các vị khiếp sợ!
Quý ông, quý bà, ở trong chúng tôi
có những bức hình động! Đến xem đi!
Anh em nhà Lumière
đã phát minh ra phim ảnh.
Ta thấy mê muội phát minh của họ.
Liệu ta có thể làm gì khác đây chứ?
Nó giống như...
Nó giống như loại phép màu mới.
Ta hỏi mua anh em nhà Lumière
cái máy quay, nhưng họ đã từ chối.
Họ tin rằng phim ảnh chỉ là
một mốt nhất thời
và họ thấy nó không có tương lai,
hoặc là họ đã nói như thế.
Cuối cùng, ta đã tự tạo
máy quay của riêng mình
dùng những phần thừa
từ người máy.
Ta phải là một phần
của kỳ quan mới này.
Chúng ta đánh cược mọi thứ. Chúng ta
đã bán nhà hát và mọi thứ chúng ta có
để có thể dựng nên
xưởng phim của mình.
Tuyệt vời.
Quay phim, ta sẵn sàng chưa?
Thế là cuộc phiêu lưu lớn đã bắt đầu.
Chỉ có diễn viên ở lại cảnh phim.
Rút khỏi cảnh phim nào.
Nhìn em kìa, nhìn em kìa!
Anh thích mẫu này, Mel.
Nhưng nó là vải, phải không?
Ta đã viết, thiết kế,
đạo diễn, vào diễn
ở hàng trăm bộ phim.
Tôi sẵn sàng rồi.
Thế tốt lắm, tốt lắm,
được, được.
Thấy tốt đấy, thấy tốt đấy.
Phần puli? Phần khói bụi?
Dừng lại. Tôi thấy rồi.
Cho tôi hai phút nhé.
Đoạn trước đó tốt rồi.
Benny? Tôi phải nói chuyện với anh.
Nạp lại. Rồng vào vị trí.
Benny, nghe tôi này.
Nếu anh kéo mạnh chút nữa
chỗ dây thừng bên trái,
cái đầu sẽ nhô cao hơn,
như thế mới tốt hơn...
- Phía dưới bụng!
- Tôi hiểu rồi.
Hay lắm, hay lắm, hay lắm.
Biên đạo diễn đến đoạn đó rất tốt.
Cảm ơn các anh.
- Vị trí đầu tiên!
- Lui lại, vị trí đầu tiên!
Diễn.
Hay lắm, hay lắm.
Để ý phía sau nhé.
Và đoạn giết chóc nào, các hiệp sĩ.
Vào đoạn giết chóc!
Chuẩn bị, nào, tấn công!
Đâm, đâm, và kết liễu!
Tốt.
Tốt lắm, tốt. Các hiệp sĩ.
Vào tư thế tấn công.
Nào... hiệp sĩ!
Ba, hai, một, đứng yên!
Bộ xương, diễn tốt đấy.
Các anh có thể đi.
Hiệu ứng nổ, chuẩn bị.
Hiệp sĩ, đứng yên nhé.
Đứng yên nhé, mọi người.
Đợi khi tôi nói "diễn".
Ba, hai, một, diễn!
Các trò ma thuật và ảo ảnh
trở thành thứ đặc biệt của ta.
Thế giới của sự tưởng tượng.
Người vợ của ta là
nàng thơ, ngôi sao của ta.
Và chúng ta không thể
hạnh phúc hơn thế.
Diễn!
Bọn tớ tưởng nó sẽ
không bao giờ kết thúc.
Sao có thể chứ?
Nhưng rồi chiến tranh bùng bổ.
Nó đặt dấu chấm hết
cho tuổi trẻ và hy vọng.
Thế giới không có thời gian cho
các trò ảo thuật và phim ảnh.
Những người lính được trở về,
đã chứng kiến quá rõ thực tại,
trở nên chán phim của ta.
Thị hiếu đã thay đổi, nhưng
ta không thay đổi cùng chúng.
Không ai muốn xem phim của ta nữa.
Rốt cuộc rồi ta...
không thể trả lương cho diễn viên...
hoặc duy trì việc kinh doanh, và...
thế là lâu đài phù phép
của ta trở nên đổ nát.
Chúng ta mất mọi thứ.
Một đêm nọ, trong cơn tuyệt vọng, ta...
Ta đã đốt tất cả đạo cụ
và phục trang của mình.
Ta bị buộc phải bán phim
của mình cho một công ty
và họ nấu chảy chúng
để sản xuất hóa học.
Các chất này được dùng
để làm giày cao gót.
Cùng với số tiền có được từ bán
phim, ta đã mua một tiệm đồ chơi...
và ta dậm chân ở đấy.
Thứ duy nhất ta không thể
đành lòng phá hủy
là người máy thân yêu của ta.
Thế nên ta đưa cho một viện bảo tàng,
hy vọng nó sẽ tìm được một ngôi nhà.
Nhưng họ chẳng hề đem nó trưng bày.
Và rồi viện bảo tàng bị cháy.
Tất cả đã biến mất.
Mọi thứ ta từng tạo ra.
Chẳng còn gì ngoài đông tro tàn
và những cuộn phim bị biến dạng.
Cuộc đời đã dạy ra
một bài học, Hugo,
và đó không phải
bài học ta mong đợi.
Cái kết có hậu chỉ
xuất hiện trong phim.
Cháu sẽ quay lại ngay.
Thôi ngay! Không được nhé!
Mày đừng dọa ông Frick.
Schatzi, ông ấy có gì thế?
Ông ấy có gì thế?
Ôi, lạy Chúa.
Mày có thấy không?
Dũng cảm lên nào, anh lính nhỏ.
Ôi! Ông Frick, tôi
không biết nói sao!
- Buổi tối tốt lành.
- À, xin chào.
Có một tin báo rất đáng lo ngại.
- Chuyện gì thế?
- Hai người biết ông Claude chứ?
Ông ta được phát hiện đã chết.
- Không.
- Ông Claude!
Bởi vậy, ông ta sẽ không được thuê
để bảo dưỡng đồng hồ ở đây nữa.
Mày có bạn rồi kìa.
Xem nào!
- Xin chào.
- Chào.
Ông Claude đã chết rồi.
Cái gì? Tại sao?
Chuyện gì xảy ra với ông ấy?
Người ta phát hiện
xác ông ta trên sông Seine.
Hình như là đã ở đó
hàng tháng nay rồi.
Tôi hầu như không ngạc nhiên.
Ông ta nghiện rượu thành tật rồi.
Phải rồi, ông ấy nghiện rượu.
- Tôi sẽ không nói vây đâu.
- Thật, ông ta nát rượu!
Cút đi!
Ông ta có thể uống cạn
cả sông Seine đấy chứ.
Tao xin chúng mày, đi đi mà.
Cấm nhíc!
- Bỏ cháu ra! Bỏ cháu ra!
- Mày nghĩ là thoát được tao?
- Gustave, hãy mở lòng đi!
- Làm ơn, cứu cháu với!
- Xin ngài!
- Không.
Nó làm tổn hại uy tín
nhà ga này quá lâu rồi.
Đi nào!
- Thằng bé đã làm gì?
- Bỏ cháu ra!
- Hài lòng chưa cu?
- Đừng làm thế!
Đừng hòng ra khỏi
văn phòng của ta.
Ngài không hiểu đâu,
cháu phải đi.
Mày sẽ không đi đâu cả
cho tới khi tìm thấy bố mẹ mày.
Cháu không có!
Vậy thì mày sẽ thẳng tiến cô nhi viện.
Mày sẽ học được hai ba điều ở đó.
Những điều ta đã học.
Cách tuân theo trật tự.
Cách ở yên trong xó.
Cách sống sót mà không có gia đình.
Bởi vì mày không cần cái đó.
Mày không cần một gia đình.
Sở cảnh sát quận 7 phải không?
Vâng, lại là tôi.
Thêm một đứa mồ côi.
Đúng là một tuần bận rộn.
Đột nhập, ăn trộm, móc túi,
phá hoại đồ công, hỗn xược,
lêu lổng, chọc ghẹo.
Cái đó không liên quan.
Mời ngài đến lôi nó đi.
Thế chuyện kia, thế nào rồi?
Bà ấy đã quay về?
Ngài nghĩ đó là con ngài?
Tuyệt vời.
Vâng, tôi đoán ngài sẽ biết
sau 7 tháng nữa.
Xin lỗi. Dạ, tháng Ba?
Tôi sẽ cố đến.
Tôi hiếm khi lên kế hoạch
quá sa vời.
Ngài chắc chứ?
Thế hãnh diện quá.
Tôi không biết liệu đó có phải
ý hay cho tôi việc làm bố đỡ...
Ngài chờ lát nhé!
Maximilian!
Đi!
Dẹp sang một bên! Tránh đường!
Maximilian, tìm nó mau!
Mày không thoát khỏi ta đâu!
Chẳng có chỗ nào để trốn
trên đó đâu cu!
307, 308, 309...
Maximilian, nó đi sang
phía khác rồi. Đi nào!
Mày!
Tránh đường cho ta!
Tóm được mày rồi!
Có một thằng bé! Ngắt hơi đi!
Có thằng bé trên đường ray!
Ra khỏi đường mau!
Lùi lại! Đi sang một bên!
Lùi lại!
Mày nghĩ cái gì thế?
Mày bị thương không?
Đi nào.
Đứng sang bên. Cẩn thận.
Bọn ta sẽ để cô nhi viện
bận tâm đến mày.
- Không, đó không phải nơi cho cháu!
- Thế đâu là nơi cho mày?
Một đứa trẻ không thể
thuộc nơi tứ xứ được.
Nghe cháu đi, xin ngài.
Xin ngài, hãy nghe cháu.
Ngài không hiểu đâu.
Ngài phải để cháu đi.
Cháu không hiểu
tại sao bố cháu lại mất.
Tại sao cháu lẻ loi.
Đây là cơ hội duy nhất...
để biết điều đó.
Ngài nên hiểu!
Ta hiểu!
Ta hiểu.
Thưa ngài...
đứa trẻ này thuộc về tôi.
Cháu xin lỗi. Nó hỏng rồi.
Không đâu.
Nó vận hành một cách hoàn hảo.
Các vị khách đáng kính,
tôi tự hào
chào đón quý vị đến gala này
để tỏ lòng ngưỡng mộ cuộc đời
và sự nghiệp của Georges Méliès!
Suốt nhiều năm, phần lớn phim của ông
tưởng chừng đã bị thất lạc.
Quả thực, đến ngài Méliès
cũng tin là như vậy.
Nhưng chúng tôi đã
bắt đầu tìm kiếm.
Chúng tôi đã đào bới những kho hàng,
những bộ sưu tập cá nhân,
những kho thóc và hầm mộ.
Chúng tôi đã tìm được
nhiều âm bản cũ,
nhiều thùng cli-sê, và nhiều hòm
chứa đầy phim bị hư hại,
mà chúng tôi có thể phục chế.
Giờ chúng tôi đã có khoảng
80 phim của Georges Méliès.
Và tối nay, đấng sáng tạo của chúng
cũng là thành viên mới nhất
của hội Điện ảnh Hàn lâm,
đang ở đây để chía sẻ chúng
với các vị.
Hoan hô!
Quý bà và quý ông...
Tôi...
Tôi đang đứng trước
quý vị tối nay...
là nhờ một người trẻ tuổi
rất dũng cảm...
người đã tìm ra
một cỗ máy hỏng...
và bất chấp tất cả,
đã sửa chữa nó.
Đó là màn ảo thuật tinh tế nhất...
mà tôi từng chứng kiến.
Và giờ, thưa các bạn,
Tối nay tôi xin nói với mọi người,
các bạn thật sự giống như là:
Phù thủy, người cá...
lữ khách, kẻ phiêu lưu...
ảo thuật gia.
Hãy đến và mơ cùng tôi.
Phải, anh có thể bắt đầu với lá bài lồng đa ảnh,
trống xoay ma thuật, đèn lăng kính ảo hình...
Mọi nghiên cứu về lịch sử điện ảnh
phải bắt đầu với...
Poppy? ...các bức vẽ tượng hình
tại các hang động ở...
- Niaux.
Là sự xã hội hóa loài chó.
Không phải do tình thương loài chó?
Ông Frick, là tôi phát hiện ra
viên ngọc trong ông phải không?
Thằng bé đã thiết kế đấy.
Nó không cọt kẹt chút nào.
Đừng quên mỉm cười chứ, anh yêu.
Hả, cười kiểu gì? Anh là
bậc thầy của 3 kiểu cười đó.
Đừng lo. Giờ anh là người đàn ông
có trách nhiệm. Đúng không, em yêu?
Vỗ vào bộ bài. Và nó bay lên,
nó bay lên, bay lên... Đây rồi!
- Lá bài của cậu hả?
- Là lá bài của tớ.
Có một ngày nọ, tôi gặp
một cậu bé tên Hugo Cabret.
Cậu ấy sống trong nhà ga.
"Tại sao cậu ấy sống trong nhà ga?"
chắc bạn sẽ hỏi vậy.
Đó thật sự sẽ là chủ đề của cuốn sách này.
Nó kể vể một người trẻ tuổi lập dị
tìm kiếm không ngừng để lĩnh hội
một thông điệp bí mật từ bố mình...
và cách thông điệp đó
soi đường cho cậu ấy.
Thấy mái nhà của mình.