Một, hai, ba...
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Tám.
Chín.
Mười.
Vì vậy trước khi các bạn xuống nước,
duỗi các cơ và chi.
Ở mặt khác - một, hai...
Hãy thử tiến hành kiểm tra!
Vậy hàng đầu tiên xuống nước.
Đừng xô đẩy!
Các bạn sẽ bị thương!
Hàng tiếp theo.
Tiếp, cứ thế...
Đến nơi.
Này, Son Ji-yeon, đùa đủ rồi!
Này, im lặng! Im lặng!
Một, hai...
Búa, kéo, bao.
Mình đã chọn đầu tiên!
Dừng lại đi!
Oh, không!
- Mình đã bắt đầu.
- Không cậu không...
Oh, nhìn kìa! Cô ấy bị sao vậy?
Cô ấy điên rồi...
Một, hai, ba, bốn...
Bây giờ đến phía bên kia.
lần nữa nào.
Một, hai, ba, bốn...
- Xoay cổ.
- Ngược lại.
- Này, nhìn kìa.
Một, hai, ba, bốn...
Cái gì? Cô ấy leo đến đó?
Cô ấy sẽ nhảy ư?
Này, hãy xuống khỏi đó!
- Xuống đi!
- Xuống nhanh lên!
- Em đang làm gì vậy?
Này, này! Xuống đi!
Đùa đủ rồi, xuống ngay lập tức!
Này!
Tại sao cô ấy vẫn ở dưới nước?
Con điên!
Em có sao không?
INNOCENT THING
Anh yêu ơi?
Ơi?
Anh đang làm gì vậy?
Anh... anh đang tìm đồ...
Anh không thể tìm thấy nó...
Giờ thì nó ở đâu vậy chứ?
Chẳng biết ở đâu...
Chắc là ở đâu đây thôi.
Anh đã hút thuốc.
Không, anh không có.
Em rất nhạy cảm với mùi.
Vậy thì tại sao lại nói dối...
Chúng ta nên gọi một công ty chuyển nhà!
Anh có biết họ mắc tiền cỡ nào không?
Này, Seo-yeon.
Đã xảy ra chuyện gì với đồng phục của anh?
Tại sao anh cần nó?
Cuộc thi sẽ bắt đầu vào tuần tới.
Anh đã bị gãy chân năm ngoái. ..
Và nếu có gì đó tái diễn,
nó lại làm em lo lắng.
Anh sẽ chỉ xem.
Thực ra, nó đâu rồi?
Oh!
Nó đây rồi.
Ah!
Wow, đã ủi và sạch sẽ!
Oh, và có mùi dễ chịu vậy.
Đúng đó anh sẽ chỉ xem trận đấu chứ?
Tất nhiên, anh sẽ mặc và theo dõi
chặt chẽ những gì đang xảy ra!
Rất cẩn thận!
Tại sao luôn luôn để cho các em chơi cùng?
Chỉ với một quả bóng,
giữ được chúng trong một thời gian dài.
Nghĩ ra đa dạng hơn, vì anh biết
mẹ của chúng sẽ nói gì.
Lần cuối cùng tôi làm chúng chơi bóng rổ.
Ngôi nhà mới ra sao?
Seo-yeon khéo chọn hả?
Vâng, cô có thể nói thế.
Có rãnh thì ghé qua.
Mang bóng đến căn cứ!
- Chạy qua đây, ở đây!!
- Không!
Ah, chết tiệt!
Thầy ném rất tốt!
Hụt...
Chúng em đang ở đây!
Oh, hãy cẩn thận!
Bất cẩn...
Tại sao ném mạnh tay thế?
Em không sao chứ?
Um?
Bắt trúng quả bóng có thể gãy cả ngón tay.
Nó không làm em sợ.
Em không để ý gì hết.
Hồi thầy bằng tuổi em,
thầy cũng chẳng hề sợ bất cứ điều gì.
Còn bây giờ?
Có gì thầy sợ không?
Tại sao em lại muốn biết?
Em muốn làm thầy sợ.
Đừng đùa như thế.
Xong rồi, đi đi!
Tất nhiên.
Này!
- Nhìn kìa!
- Họ đã bị trói buộc.
Chào!
Buồn cười quá!
Ừ, anh ấy chắc chắn thuộc về Yong-eun!
Được rồi! Nhanh chóng đến lớp!
Chú thích: "Thuộc về Yong-eun"
Cho dù là bất động sản hay chứng khoán...
thu nhập trì trệ.
Vâng...
Và các con có nghe nói
về khí đốt từ đá phiến?
Bố.
Họ nói là rất hứa hẹn.
Oh, ờ?
Vâng.
Bố chỉ có cái gì đó lên kế hoạch.
Các con có muốn tham gia không?
Này, khả năng của con
thậm chí có giới hạn của nó.
Căn hộ này gần đây
tôi đã giúp chúng có được....
Mọi thứ đã tháo ra chưa?
Vâng, nó dễ dàng.
Chúng con sử dụng dịch vụ di chuyển.
Trường ra sao?
Sinh động?
Ờ.
Bố, anh ấy biết là bố đã giúp anh ấy
có được bài viết này.
Con nghĩ anh ấy sẽ cố gắng.
Hãy ăn đi.
Tốt.
Hoá đơn đây.
Đẹp lắm.
Cũng nghĩ vậy à?
Đem về từ chuyến đi nước ngoài.
Chị cũng sẽ phải đi dạo
với những cái túi xách như vậy.
Phụ nữ cảm thấy quan trọng ra sao
khi phải mặc những thứ chỉnh tề.
Đây là gì?
- Marlboro Light, vui lòng.
- Bây giờ.
Em...
Um, đến mua gì vậy?
Thầy mua cho em sữa!
Cần thiết phải ăn được
để chữa lành vết thương .
- Tất cả những cái này, vui lòng.
- Tốt.
Nhân tiện...
Tại sao tôi thuộc về em?
- 3.700 won
- Vâng..
Ký tên ở đây, vui lòng.
Một ngụm?
Không cần phải như vậy.
Cứ tựa như uống sơn.
Em thích lạc quan...
Vậy thì uống đi.
Có đúng thầy thường hay chơi bóng bầu dục?
Ừ.
Em cũng muốn tìm hiểu để...
Em muốn được giúp đỡ?
Cũng có những phụ nữ dạy nó.
Chúng tôi đã thắng!
Anh biết đấy, sở thích của anh làm tôi sợ.
Gì chứ?
Chúng ta đừng chơi!
Cô ấy trông giống như búp bê...
lạc mất, anh bạn ngu ngốc.
Và bạn gái của cô ấy có dễ thương không?
Có, và họ sẽ biết một kẻ hư hỏng
tầm nhìn đến vậy.
- Vậy thì tại sao chỉ là kẻ hư hỏng?
- Đủ rồi, nên tắm rửa nhanh.
Lòng ghen tị không thể...
- Tuần tới có trận đấu khác. Đừng quên.
- Tôi sẽ không...
Thầy có thể hôn em nếu muốn.
Chỉ cần em thắt dây an toàn.
Em đang làm gì vậy?
Đánh dấu lãnh thổ của mình.
Thầy luôn luôn sử dụng cái máy này, phải không?
Đóng nó lại.
Tất cả các em được miễn.
Thầy ơi, đợi đã, đừng đóng!
Di chuyển sinh động hơn, những con bọ...
Quay trở lại... theo kịp!
Nhanh hơn, nhanh hơn!
Hãy hối hả!
...Sự chống đối tuyệt vời
đối với những cấp độ cao...
... bây giờ cũng quan trọng
để giữ đội Yonsei ...
... nếu họ có thể chống lại...
Tại sao làm việc muộn quá vậy? Kết thúc nó
ngày mai nếu em không có thời gian.
Được rồi. Đừng để ngày mai
những gì bạn có thể làm hôm nay.
Tìm kiếm cái gì vậy?
Cái này ư?
Ừ.
Đẹp, phải không?
Thấy nó ở trường sao?
Vâng, ở trường.
Em sẽ đeo nó?
Okay.
Chào?
Vâng, xin chào.
Mái nhà đang bị rò rỉ
Tôi chỉ cần gọi một vài lần về nó.
Oh, thầy...
Em vẫn còn làm gì ở đây?
Em muốn chạy về nhà, nhưng mưa to quá.
Em sẽ đi, khi trời sáng sủa.
Lạnh không?
Có, một chút.
Vâng, tốt hơn chứ?
Thích không?
Không...
Em uống nó chỉ để giữ ấm.
Tại sao không chọn một cái gì đó khác?
Máy không có sữa dâu.
Tôi hiểu. Em chưa chán nó.
Mỗi khi em thích một cái gì đó,
đó là tất cả em sẽ có.
Nào, uống đi.
Đến lúc đi.
Nhưng mưa vẫn chưa dứt.
Nó sẽ dừng sớm.
Dù sao chăng nữa,
em muốn ở với thầy thêm một chút.
Nếu em đang lãng phí thời gian,
Tôi sẽ nổi giận.
Thầy...
Nói cho em biết thầy nghĩ gì về em?
Thôi nào, đã xong rồi.
Oh, thầy lẽ ra phải lấy nó từ từ...
Em có thể bị cảm lạnh.
Mặc quần áo ngay.
Gì chứ? Mùi mồ hôi ư?
Nó có mùi hương của thầy.
Thay đi, nhanh lên.
Gì nữa đây?
Em đi một mình ư?
Tại sao?
Nó là đáng sợ...
Tôi tưởng em đã nói
chẳng hề sợ bất cứ điều gì.
Và ai nói em sợ chứ?
Nó chỉ là một chút đáng sợ.
Đừng đóng cửa!
Em một mình...
Vâng, mặc chưa?
Dây kéo sẽ không đóng.
Hãy thử nó từ từ.
Dường như bị vỡ.
Nó không phải là khó,
chỉ cần một chút nỗ lực.
Em đang nói với thầy, em không thể.
Kéo nó thật hoàn hảo.
Thật sự không thể...
Cố gắng để làm điều đó bằng cách nào đó...
Thầy tự xem đi...
Nhìn đi. Sẽ không chặt.
Giúp em...
Tôi phải về nhà.
Em từ từ mặc quần áo và cũng đi về nhà.
Đừng bỏ em một mình.
Em sợ.
Chờ một chút...
Chờ...
Thầy...
Trái tim của thầy đập nhanh.
Im lặng!
Đau...
Em đang nói cho thầy biết, nó đau.
Đừng phát ra âm thanh nào!
Có ai ở đó không?
Là ai đó?
Thể hiện mình!
Ai đó?
Yong-eun...
Yong-eun!
Tôi đã thấy...
Tôi không biết liệu anh ấy vẫn còn ở đây...
Chờ đã, tôi sẽ đi kiểm tra.
Là ai đó?
Oh! Thầy Kim.
- Thầy chưa rời khỏi?
- Ờ.
Anh ấy ở đây.
Anh yêu!
Có?
Tại sao anh không trả lời khi em gọi?
Điện thoại ở trong túi. Không nghe thấy.
Ah... và mưa tạnh.
Anh yêu?
Mưa đã tạnh.
Seo-yeon, anh quên thứ gì đó ở trường...
Em đi trước còn anh
sẽ trở lại ngay lập tức.
Em sẽ đi cùng anh.
Em biết gì rồi...
Thứ đó không quan trọng lắm,
chúng ta về nhà thôi.
Chào...
Tôi ở đây để kiểm tra tất cả mọi thứ...
... liên quan đến đường ống nước.
Chúng ta sẽ phải sửa chữa nó.
Anh yêu?
Thầy!
Joo-hee...
Yong-eun đã không đến trường hôm nay?
Này!
Có thấy Yong-eun không?
Không.
Thầy.
Thầy đang làm gì vậy?
Của em đây. ...
Em đang tự hỏi nó đã đi đâu.
Em không sao chứ?
Về ngày hôm qua...
Tôi xin lỗi...
Thật đáng sợ.
Tại sao thầy chỉ để em lại?
Tôi trở về...
Vì vậy em chỉ phải chờ đợi một chút...
Về chuyện đã xảy ra ngày hôm qua...
Không ai biết được?
Vâng. Nếu như em có thể nói với ai đó về nó?
Nhìn đây...
Sau đó, nó có thể được để lại
chỉ giữa chúng ta?
Giữa chúng ta?
Ừ, giữa chúng ta.
Giữa chúng ta...
Thầy.
Hứa đi...
Chỉ có hai chúng ta.
Đây.
Nụ hôn của thầy...
thì ngọt và chua...
Như nước chanh...
Khi có sấm sét, tôi đã không để ý
khi tôi trong vòng tay anh ấy...
Trái tim tôi đã rất bình tĩnh.
Như khi tôi rơi xuống nước, và anh ấy đã cứu tôi.
Bàn tay anh ấy vuốt ve ngực của tôi...
Và sau đó...
Tôi cảm thấy nó ở dưới đó...
Tay của anh ấy...
rất ấm áp...
và mạnh mẽ...
Này, yên tĩnh nào!
"Nó thật ấm áp và mạnh mẽ..."
Các bạn có gì ở đó?
- Hãy đến xem.
- Vậy còn gì khác nữa?
Cô ấy cảm thấy xuống dưới đó...
Viết giỏi!
-  Và vuốt ve ngực cô ấy.
- Hãy đến xem những gì được viết.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có vấn đề gì vậy?
Để tôi xem.
Bài đó được công bố trong blog của em ...
Em đã?
Vâng.
Và nó là sự thật?
Là gì?
Những gì Thầy Ki... Không...
Những gì một số giáo viên...
đã làm điều gì đó...
Thầy ấy thực sự làm điều đó chứ?
Ý Thầy muốn nói gì "đã làm điều gì đó"?
Vâng, đó là...
Chạm vào cơ thể em và tất cả những gì ...
có phải là sự thật?
Đó là một cuốn tiểu thuyết.
Điều này có nghĩa là em đã sáng tác ra
toàn bộ chuyện này, đúng không?
Vâng.
Tôi không nghi ngờ anh, giáo viên.
Cô ấy đã giải thích...
Từ trường mẫu giáo đến trường trung học
môi trường của cô ấy đã hầu như không thay đổi.
Và nó không phải là dễ dàng
cho một đứa trẻ.
Tất cả từ các gia đình với mức sống tương tự,
nên trường của chúng ta không có trẻ em hư hoặc gặp rắc rối.
Tôi không muốn công khai trường hợp này,
vì không muốn làm phiền bố mẹ cô ấy.
Mặc dù anh không có lỗi,
trường của chúng ta phải duy trì hình ảnh của mình.
Từ nay trở đi xin kiềm chế
hành vi của anh.
Những tin đồn như vậy đều bị nghiêm cấm!
Em không biết xấu hổ ư?
Ở tuổi của em, em không biết nhục nhã ư?
Tại sao thầy tức giận?
Em nghĩ gì khi em đã viết như thế?
Um?
Tại sao em làm điều đó?
Để không quên...
- Nó không phải là lời nói dối.
- Vâng, tất cả là sự thật. Mọi thứ đã. Nhưng...
Em đang mất trí.
Bạn đang hành động kỳ lạ...
Hey, Jun-ki, anh lừa dối vợ anh sao?
Ý anh là gì?
"Sữa dâu", là ai vậy?
Nhiều tin nhắn đang đến.
Chờ anh trên mái nhà, ehehe...
Kết thúc quá nhanh... Chậm lại.
Tiện thể, huấn luyện viên từ chức?
- Ừ ...
- Vậy một vị trí tuyển dụng là có?
Tại sao?
Muốn ổn định chứ?
Ah, vị trí này giáo viên này
không phù hợp với tôi, mẹ kiếp...
Đó là một số tên ngu điên rồ.
Nói cho tôi.
Tại sao bài giảng dạy của anh không phù hợp?
Lãi suất ngân hàng thấp, tín dụng dễ dàng...
Anh sẽ hiểu khi đứa trẻ được sinh ra.
Đặc biệt, với đứa thứ hai.
Đây là đứa đầu tiên của tôi, đồ ngốc.
Tại sao đầu lòng?
Anh không kết hôn vì em bé?
Những thứ là tốt đẹp,
khi anh bỏ tất cả mọi thứ.
Nhìn...
Tôi có lý do của tôi cho điều này.
Đừng dí mũi nơi nó không cần thiết.
Tốt hơn trả lời điện thoại, con mọt sách.
Tôi đã bày bàn. chúng ta hãy ăn. .
Thư ký Kim gọi. Tôi hỏi để tìm một người khác
bằng cách kết thúc của tháng
Tất cả mọi thứ ở đây quá đắt.
Chào,
Em đã bắt đầu dạy tại nhà.
Tại sao? Em muốn sinh con.
Ừm, chúng ta không thể là người kén chọn.
Nuôi đứa trẻ có rất nhiều chi phí.
Em yêu, có mọi thứ em cần không?
- Chúng ta sẽ mua ở các siêu thị khác.
- Đuợc.
Xin chào?
Thầy ơi...
Nó buồn chán...
- Đến?
- Chào.
Wow, Thầy Ki.
Anh thật may mắn.
Quá nhiều người hâm mộ.
Em yêu, anh đang ở nhà.
Đến ư?
Anh có đói không?
Ờ...
Cái gì đó đang mơn trớn cổ họng của anh ...
Chờ một chút, em vẫn còn bày bàn.
Đợi.
- Điều gì?
- Em muốn cho anh xem cái này.
Anh đói.
Chỉ mất một giây.
Nó là gì?
Sau đó!
Đẹp, phải không?
Tất cả những cái này là gì?
Nếu không vì cô gái đó,
Em đã không thể xử lý nó.
Vào đi.
Em không biết cô ấy là sinh viên của anh.
Nó chắc chắn là số phận
Em đoán em đã làm
cho nó khó xử cho giáo viên.
Nó không thể được.
Món súp rất ngon.
Em muốn nữa không?
Vâng.
- Cảm ơn.
- Ăn tốt.
Em sẽ ở lại qua đêm ở đây.
Phải, cô ấy có thể ở lại qua đêm?
Cha mẹ cô ấy đã đi dự một đám tang.
Cô ấy sợ phải ngủ một mình.
Cô ấy đã nói nghe nhạc cổ điển
tốt cho em bé.
Seo-yeon...
Yong-eun...
Cô ấy rất xinh đẹp, phải không?
Em muốn nhìn thấy con gái
của chúng ta xinh đẹp như thế.
Dừng các lớp học này.
Tại sao?
Chỉ cần bỏ nó ...
Nó sẽ có quá nhiều gánh nặng.
Tiền đã được thanh toán.
Nó có thể được trả lại.
Em đã sử dụng nó...
Đơn thuốc của mẹ...
Thực tế là Yong-eun...
Cô ấy thích anh.
Ở tuổi của cô ấy, đó là bình thường.
Em có điên không?
Dừng lại! Không làm điều này.
Cô ấy sẽ thức dậy!
Đó là gì mà em muốn?
Đừng lãng phí thời gian!
Tôi đã nói dừng lại!
Anh mắc cỡ ư?
Hãy để em cho anh niềm vui.
Yong-eun, Yong-eun!
Đàn ông cũng thích như thế này chứ?
Không.
Dừng lại.
Anh yêu...
Rất sớm, hả?
Ừ, hai tuần nữa.
Yong-eun không có
vấn đề ở trường, phải không?
Hả?
Đang chỉ phân vân vì tôi đang dạy cô ấy.
Điều lạ lùng là cô ấy có sự chăm sóc
nghèo nàn như vậy.
Vâng, nói chung, không có gì cả.
Hiệu trưởng rất có cảm tình với cô ấy.
Không phải là cô con gái ngoài giá thú
của một doanh nhân chứ?
Oh! Chị biết một chút về điều đó?
Tin tức đi nhanh chóng thật.
Nó là thị trấn tán gẫu thật sự. ..
Hiểu rồi?  Cứng thế nào chị nên bấm chứ?
- Vâng!
Trước khi chúng ta bắt đầu, tôi sẽ đưa ra một ví dụ.
Ai muốn đi về phía trước?
- Em!
- Chọn em!
- Joo-hee, đến đây.
Aww... chết tiệt...
Vậy là trước tiên, bình tĩnh lại.
Duỗi bàn chân của em.
Như tôi đã nói, giữ trán và cằm nhìn ở đâu?
Trên ngực?
- Có thể!
- Ở vị trí này, nhìn vào ngực...
OHH!
Bình tĩnh nào!
-  Đối mặt với vấn đề.
- Joo-hee, đi đến nơi của em!
Nhiều hơn như vậy,
không lãng phí thời gian trong lớp.
- Các em có hiểu không?
- Có.
Vâng, sau đó bắt đầu các buổi tập.
Cậu thích nó đến vậy? Hả?
Mặc dù nó chỉ là một chút!
Này, cảm thấy ra sao để hôn thầy giáo?
Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi.
Bao nhiêu lần có được
" nụ hôn đầu" của cậu, hả?
- Thôi nào. Nói cho tớ biết làm cách nào?
- Ồ, tớ không biết... Tớ không nhớ bất cứ điều gì.
Là ai đó?
Ai đó?
Thôi đừng đùa nữa.
Là ai đó?
Anh không thể kiểm soát học sinh của mình?
Làm thế nào điều này có thể xảy ra?!
Sao lại có thể như thế? Anh phải nói gì đi chứ?
Khuôn mặt của con gái tôi để lại vết sẹo...
Xin vui lòng hiểu cô ấy, cô ấy rất bực bội.
Nhưng bác sĩ nói rằng nó sẽ không gây sẹo.
Điều này xảy ra trong phòng tắm nữ.
Anh thậm chí có thể làm được gì chứ?
Nhà trường sẽ cố gắng giải quyết việc này.
Tôi không nên chọn cô ấy...
Anh nghĩ Yong-eun có một tay sao chứ?
Không phải cô ấy.
Cô gái khác đang tắm.
Nên anh biết mọi thứ?
Toàn bộ chuyện này bắt đầu khi nào?
Đó là bài viết trên internet ...
Đó có phải là sự thật?
- Định thần lại!
- Tôi ở đâu vậy?
- Nhà, nhà!
- Nhà, đúng không?
- Chuông điện thoại kìa!
- Này, dừng lại!
- Tôi phải trả lời cuộc gọi!
- Cô để tay của cô đâu vậy?
Này, tỉnh lại!
Bắt một số không khí trong lành và dậy!
- Ở trường, cái gì đó đã xảy ra.
- Và hai người đã uống rượu?
Không, có một giáo viên khác nữa.
Okay.
Chị thậm chí còn không ngăn chặn anh ấy!
Cho phép anh ấy quá say.
Chị còn chờ gì nữa?
Đã muộn rồi.
Được rồi, tôi rời khỏi đây...
Cố gắng tốt...
Không, em...
Đừng nói dối.
Gì chứ?
Nhiều lần hai người đã đi một mình.
- Chị không hiểu...
- Đừng lo lắng. Chị là bạn cũ, tôi hiểu.
Vâng, tôi xin lỗi.
Đã muộn, tôi sẽ đi.
Nơi này là khá lắm mồm.
Chăm sóc lần sau.
Đây là một yêu cầu.
"P" và "H"...Nếu kết hợp chúng,
chúng sẽ có hơn hai mối liên kết....
Thích nó?
Em muốn thử nó.
Nhẫn đính hôn không bao giờ
rời bỏ cuộc sống.
Em thấy cô rời bỏ nó
trong khi giặt quần áo.
Okay.
Nhưng đây là lần đầu tiên và cuối cùng.
Oh! Tay sưng lên, không thể tháo nó.
Đừng nhanh vậy, xem nó.
Em có thích một ai đó không?
Không thích, là yêu.
Với anh ấy, không chỉ là thích...
Và tình yêu của em mạnh mẽ thế nào?
Ngay cả bây giờ, nếu cần thiết,
em sẽ cắt đứt chân của em cho anh ấy.
Đến mức độ đó ư?
Và cô yêu công việc giảng dạy
nhiều đến mức nào?
Tôi không biết...
Trong trường hợp này,
ít nhất một ngón tay...?
Liệu cô có thể tự mình cắt nó?
Oh, muộn quá rồi.
Xong cho hôm nay.
Em có thể đi.
Em sẽ đi sau khi giáo viên đã về nhà rồi.
Em phải nói cho anh ấy biết chuyện gì sao?
Nói cho tôi biết, tôi sẽ truyền đạt.
Đó là một bí mật...
giữa hai chúng tôi...
Thực chứ?
Oh, là Thầy!
Thầy đã đến.
Tại sao muộn vậy?
Em chờ đợi rất lâu.
Em yêu, anh về rồi.
- Oh, vâng...
- Anh sẽ đi thay đồ.
Ngồi xuống ăn sáng, anh yêu.
Nếu không, anh sẽ đi học muộn.
Cái nắp này không thể mở được .
Chúng ta hãy dừng lại.
Tại sao?
Sợ rằng em có thể có thể tiết lộ bí mật ư?
Em sẽ không nói.
Đừng lo lắng.
Rốt cuộc, nếu em nói,
anh sẽ không được phép trở về nhà.
Yong-eun...
Tôi không thể tiếp tục lừa dối vợ tôi.
Vậy anh muốn nói sự thật?
Em có ngủ không?
Không.
Anh đang nghĩ đến việc bỏ thuốc.
Chào...
Có một vị trí tuyển dụng.
Sẽ trả ít nhất là một chút ...
Như huấn luyện viên.
Huấn luyện viên?
Anh có chắc chắn về điều này?
Anh có thể bị sa thải bất cứ lúc nào.
Anh sẽ thành công.
Anh chắc chắn vậy.
Anh thích hợp hơn cho điều đó.
Chúng ta sẽ sớm trở thành cha mẹ.
Bây giờ không phải là thời gian
để suy nghĩ về những giấc mơ của anh,
Seo-yeon...
Không phải thế.
Vậy thì kiên nhẫn và làm việc.
Ít nhất vì lợi ích của con cái chúng ta.
Anh phải nói điều gì đó.
Em sẽ thấy khó chấp nhận.
Muộn rồi.
Và em không muốn nghe về nó.
Có phải cô thực sự muốn dừng giảng dạy?
Tôi không có thời gian.
Em bé sẽ được sinh ra sớm.
Em chắc chắn cô sẽ có thể xử lý nó.
Chỉ là chăm chỉ.
Oh...
Mùi gì vậy?
Súp xương.
Em muốn một ít không?
Em không sao chứ?
Em cũng sẽ có em bé. Sớm thôi...
Gì chứ...?
Em cảm thấy như gió đang quét em đi.
Hãy làm điều đó một lần nữa.
Em không sợ ư?
Gì chứ?
Tôi sẽ buông tay em ra.
Tại sao anh phải thế?
Tôi xin lỗi.
Vì cái gì?
Tôi có một người vợ.
Em biết.
Em tha thứ cho anh.
Con tôi sẽ đến sớm.
Và điều này em cũng biết.
Một lần nữa, em tha thứ cho anh.
Em yêu anh.
Em yêu anh!
Nói cho em biết tại sao?
Nếu cô ấy không có ở đó, phải không?
Thầy!
Đẹp?
Rất đáng yêu!
Và ngay lúc đó bàn tay anh ấy đang run rẩy.
Anh ấy kiểu cách quá lâu,
trước khi đưa tay vào chiếc nhẫn.
Có lẽ thầy ấy không muốn cô đeo nó.
Em nghĩ sao?
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào,
bây giờ nó là trên ngón tay của tôi.
Nhưng em có biết...
... nhẫn giống như cùm.
Một cách hoàn hảo để giữ người đàn ông...
Với cùng trường hợp
em cũng muốn con cái, hả?
Gần đây, biểu hiện của thầy giáo
là rất khác với tấm hình này.
Rõ ràng là thầy ấy cần tình yêu.
Bạn đời lớn hơn yêu thương.
Quyết định đến kết hôn...
... khác với âm mưu của một người.
Đối với em, chỉ tình yêu là hơn
những thứ cần thiết.
Không bổn phận và không có trách nhiệm.
Em đã cho tình yêu
mà không đòi hỏi bất cứ thứ gì về?
Anh ấy phải cảm ơn em cho việc giữ anh ấy
thích thú tốt như vậy...
Em chỉ là một món đồ chơi cho anh ta.
Đó là tình yêu!
Bao giờ tiếp tục những ngày?
Trở về nhà, anh ấy hôn em?
Anh ấy gọi em một ngày mấy lần?
Và cuộc gọi của em, anh ấy không lờ đi?
Anh ấy sẽ không tha thứ hơn.
Không!
Không?
Đến lúc em phải nhận ra rằng
anh ấy không cần em!
Những bức ảnh của cô đáng thương!
Ra khỏi cuộc sống của chúng tôi!
Anh ấy ra sao trên giường?
Em có thích không?
Rõ ràng, câu hỏi ngu ngốc.
Bao nhiêu lần em đã ngủ với anh ấy?
Nhiều?
Cô thực sự quan tâm?
Em sẽ bắt đầu kể chuyện
cho cô nghe được chứ?
Lần đầu tiên...
Nó đã rất bất ngờ.
Nó làm đau.
Anh ấy ép ngực tôi quá chặt.
Như thế này...
Còn gì nữa?
Và...
Từ từ...
Bàn tay anh ấy đi xuống...
... ngay tại đó.
Bàn tay anh rất ấm áp...
Từ đó, mọi thứ trong em
bắt đầu cháy dữ dội...
Chuyện gì xảy ra với cô ấy vậy?
Tôi đã cho cô ấy thuốc an thần...
Tại sao?
Tôi mệt mỏi...
Giúp tôi...
Chị đang điên!
Chị đang mang thai.
Nếu đứa trẻ được sinh ra,
nó là sự kết thúc của tất cả mọi thứ.
Tôi không thể giúp chị.
Chị đã nói anh ấy là bạn thân của chị...
Nhưng, làm thế nào chị có thể làm điều đó?
Lương tâm cắn rứt, hả?
Con của cô ấy là quan trọng hơn?
Giúp tôi, xin vui lòng. Không phải cho tôi.
- Tất cả mọi thứ đã sẵn sàng?
- Vâng.
Ừm, vậy thì bắt đầu.
Xin vui lòng ra ngoài.
Tôi hiểu rằng cô ấy còn trẻ và ngu ngốc...
Nhưng thậm chí các cô cũng không kiểm tra
trước khi tới?
Cô ấy chỉ có dấu hiệu thai nghén...
Triệu chứng gì?
Cô ấy là trinh nữ!
Cô ấy chưa bao giờ có quan hệ với đàn ông.
Hoạt động đã được thực hiện,
nên tiền là không hoàn lại.
Okay?
Được thôi, em bé.
Tất cả là tốt.
Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không làm
điều xấu như vậy.
Mẹ sẽ bảo đảm con chỉ mơ giấc mơ đẹp, và...
Mẹ sẽ quan tâm chăm sóc cho con.
Mẹ em nghe nhạc cổ điển
khi bà ấy đã mang thai.
Em có một giấc mơ.
Như một giấc mơ lạnh và xấu...
Em muốn chạy trốn,
nhưng không thể di chuyển...
Uống đi.
Giữ ấm cơ thể của em.
Mỗi lần em giữ ấm,
em sẽ rơi vào giấc ngủ một lần nữa?
Ý của em là gì?
Cô đã làm gì với em?
Em không mơ nó ...
Nó không còn nữa.
Nó đã biến mất!
Bé của tôi!
Em tưởng tượng mang thai này!
Làm sao cô biết?
Cô đã từng nhìn thấy em có
những gì trong đó không?
Em đã bao giờ ngủ với một người đàn ông.
Em bé của tôi.
Việc này bất công... Rất bất công...
Công lý sẽ thắng thế,
nếu em bị mất, những gì tôi đã mất!
- Tôi sẽ giết nó.
- Đừng làm việc đó!
- Tôi sẽ giết cô!
- Dừng lại!
- Tôi sẽ giết nó, giết nó. Và cô!
- Đừng làm việc đó. Dừng lại đi!
Cô cũng sẽ chẳng còn gì!
Seo-yeon!
Tôi sẽ giết cô!
Đi thôi. Tôi sẽ giết, giết ...
Dừng lại! Dừng lại đi!
Đủ rồi!
Việc đó cũng cho em!
Tôi nói dừng lại!
Chuyện gì xảy ra ở đây, hả?
Anh có biết người phụ nữ này đã làm gì với em không?
Cô ấy đưa em vào bệnh viện.
Đừng nghe cô ấy, cô ấy bị điên!
Xin đừng nghe!
- Không!
- Cô ấy bị điên!
- Điên!
- Không đúng!
Dừng lại!
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy đang nói gì vậy?
- Chỉ là điên, điên...
- Không... Không, nó không phải là...
- Cái gì vậy, có chuyện gì vậy?
-  Nó đã biến mất...
- Nó đã biến mất...
-  Seo-yeon
Seo-yeon!
Em không sao chứ?
Seo-yeon, kiên nhẫn một chút ...
Người phụ nữ này...
... giết chết đứa con của chúng tôi!
Cô ấy giết chết nó...
Tôi không điên!
Con của chúng tôi không còn nữa.
Nhìn con bé!
Ngủ ngon,
- Thư giãn.
- Cám ơn.
Cô gái duyên dáng.
Quyến rũ, phải không?
Chị không sao chứ?
Vâng. Con bé được sinh ra sớm,
nhưng khỏe mạnh.
Tôi đang nói về chị.
Chị có thể...
... tha thứ cho anh ấy không?
Rốt cuộc, anh ấy là cha của con tôi.
Yong-eun...
Cô ấy thế nào?
Đừng lo lắng, cô ấy không sao.
Và em bé khỏe mạnh.
Đến đây.
Tôi sẽ đưa em về nhà.
Yong-eun...
Có lẽ em ôm ai đó và em chỉ nghĩ. ...
Ai?
Bất cứ ai.
Bất cứ người đàn ông nào.
Một vòng tay ôm không phải
là dấu hiệu người yêu thương em. ...
Đôi khi người ta làm điều đó,
nhưng nó không như vậy...
Em có một giấc mơ kỳ lạ...
Em đã ở bệnh viện.
Có?
Và...
Cô cũng có ở đó...
Một giấc mơ kỳ lạ...
Em có thể ngăn chặn nó?
Tôi nói với em
là tôi có thể đưa em về nhà. ...
Chuyện gì vậy?
Đó...
Tôi gần như quên...
Vâng, anh vẫn sống với em vì...
Gì chứ?
Ý thức trách nhiệm?
Tại sao em lại nói thế?
Ước mơ của em là sống theo cách này.
Như bây giờ.
Để mở mắt ra và ngay lập tức nhìn thấy anh.
Ăn sáng cùng nhau...
Chờ đợi anh trong bữa ăn chiều...
Ngủ với anh...
Và chăm sóc cho con của anh.
Tất cả trở thành sự thật.
Oh, vâng?
Sau đó có lẽ em nên vui.
Trời có thể rất lạnh.
Và đáng sợ.
Sẽ có bóng tối, nhưng kiên nhẫn.
Và con sẽ được sinh ra một lần nữa.
Em bé của tôi.
Trời sẽ lạnh...
Em bé của tôi!
Bệnh viện này?
Làm sao có thể rằng em bé đã biến mất!
Đến nhanh lên.
Em bé của cô đang chờ.
Làm thế nào tôi có thể bình tĩnh?
Bé yêu của tôi đã biến mất!
Seo-yeon...
Seo-yeon!
Cô ấy muốn em.
Cô ấy nói đến một mình.
Seo-yeon!
Cô ở đâu?
Cô muộn...
Con của tôi thì sao?
Hôm nay là một bài học.
Bài học đã kết thúc rồi.
Tôi vẫn phải học hỏi rất nhiều.
Oh, vâng?
Vậy thì tôi sẽ giúp cô với điều đó.
Chỉ cần đưa tôi con tôi, tôi cầu xin cô.
Tôi là người cô cần.
Con của tôi đâu rồi?
Cô sai, tôi không cần cô.
Cuối cùng giờ cô có thể biến mất!
Cô có nghĩ rằng sẽ được hạnh phúc
nếu tôi biến mất?
Cuối cùng cô sẽ hối tiếc tất cả mọi thứ.
Mất tất cả mọi thứ cô yêu...
Cũng giống như cô?
Tôi không thích cô...
Có, cô khác.
Cô khác...
Vì vậy,...
Vì vậy, tôi cầu xin cô, Yong-eun...
Đưa tôi con tôi.
Con bé ở đâu? Đứa trẻ của tôi ở đâu?
Nó vẫn còn chưa muộn...
Không!
Không, không thể được!
Đứa trẻ ở đâu?
Không!
Đứa trẻ của tôi ở đâu? Ở đâu?
Con bé không có ở đây!
Không!
Mở cửa ra!
Cứu!
Seo-yeon, anh thấy con bé.
Con của chúng ta rất giống anh.
Em đang ở đâu?
Ở trên bạn.
Trên mái nhà.
Seo-yeon ở đâu?
Anh phải lựa chọn chỉ là một.
Hoặc là em hay cô ấy.
Gì chứ!
Em biết anh sẽ chọn em.
Vợ tôi đâu?
Em ở đây, Yong-eun của anh.
Seo-yeon đâu? Cô ấy ở đâu?
Aa?
Seo-yeon đâu?
Thả tôi ra!
Em sẽ là tốt hơn so với cô ấy!
Dời đi.
Anh yêu em.
Đừng như thế này, bước sang một bên!
Dời sang một bên!
Anh yêu em!
Di chuyển đi ngay bây giờ!
Seo-yeon!
Ở đây!
Anh yêu, em ở đây!
Seo-yeon!
Anh yêu!
Em yêu!
- Anh yêu!
- Khoan đã, đó là nó!
- Con chúng ta, con bé không có ở đây...
- Đừng lo lắng!
Anh thấy con bé.
Anh đã tìm thấy con bé ư?
Anh thực sự tìm thấy con bé ư?
Tìm thấy...
Em không sao chứ?
Yong-eun!
Xuống đi, Yong-eun!
Xuống đi, chúng ta hãy nói chuyện!
Yong-eun!
Yong-eun...
Hãy đi xuống và nói về tất cả mọi thứ.
Ở đây, nắm lấy tay tôi.
Nắm lấy tay tôi, xin vui lòng!
Thôi nào!
Tôi chỉ là một món đồ chơi?
Anh đã chơi với tôi?
Vui vì anh đã nhận nó rẻ?
Yong-eun, nó không phải là...
Yong-eun...
Tim cùng đập liên hồi khó khăn như vậy ...
Anh có nhớ không?
Yong-eun...
Nắm lấy tay tôi, tôi cầu xin em.
Bây giờ nó cũng đập liên hồi, đúng không?
Đây là tình yêu...
Phải không?
Yong-eun
Giữ lấy!
Yong-eun...
Giữ chặt!
Anh yêu, buông tay cô ấy!
Giúp anh, Seo-yeon!
Hãy để cô ấy rơi.
Em sẽ không để cô ấy có anh!
Seo-yeon!
Hãy cho cô ấy đi!
Em sẽ giúp anh!
Yong-eun, một chút xíu nữa...
Đây là gì, nếu không phải tình yêu?
Yong-eun...
Vậy thì chúng ta...
Chúng ta...
... đã dành cho nhau?
Yong-eun...
Đây là lỗi của ai... Cô ấy đã rơi...
Anh đã cố gắng...
Không có gì có thể được thực hiện lần cuối...
Anh nắm tay cô ấy.. . đến cuối cùng.
Oh, việc này là thế nào...
Việc này là thế nào...
Bé yêu của tôi, ổn cả. Đừng khóc.
Ổn rồi, ổn rồi, bé yêu. Đừng khóc.
Anh đi đây.
Chào...
Khi anh rời khỏi,
anh cũng sẽ đem thùng rác ra chứ?
Okay.