1
00:00:14,520 --> 00:00:19,520

2
00:00:19,520 --> 00:00:24,520

3
00:00:39,874 --> 00:00:41,708
Anh có 20 phút thôi đấy.

4
00:01:19,150 --> 00:01:25,122
<i>♪ To get inside my mind Is</i>
<i>this what you wanted</i>

5
00:01:25,124 --> 00:01:29,493
<i>♪ Get me all turned</i>
<i>around Tell me baby</i>

6
00:01:40,439 --> 00:01:42,440
Có ai không?

7
00:03:20,915 --> 00:03:23,082
Đừng! Đừng mà!

8
00:04:56,384 --> 00:04:58,352
Chuyện gì đang
xảy ra trong đó vậy?

9
00:04:58,354 --> 00:05:02,422
Kí ức của John đang
xâm nhập vào cô ta.
Anh ấy đang bị nó chiếm lấy...

10
00:05:02,424 --> 00:05:05,592
Marjorie! Vào đó ngay đi!

11
00:05:34,992 --> 00:05:37,861
<i>Nghị Sĩ Rockford
đang được biết là mục tiêu</i>

12
00:05:37,863 --> 00:05:41,064
<i>trong một cuộc điều tra của FBI,
vì tham ô, và những tố cáo về
hăm hoạ tống tiền của ông.</i>

13
00:05:41,066 --> 00:05:42,999
Ngài Nghị Sĩ!

14
00:05:43,001 --> 00:05:47,705
Tôi xin thành khẩn phản đối lại những
lời cáo buộc đã được dựng lên để kết tội tôi.

15
00:05:47,707 --> 00:05:50,775
<i>Luật sư của ông đã có
được sự giúp đỡ từ Mindscape...</i>

16
00:05:50,777 --> 00:05:53,077
<i>cơ quan thanh tra ký ức đứng đầu thế giới...</i>

17
00:05:53,079 --> 00:05:57,449


18
00:05:57,451 --> 00:05:59,851
<i>Những thanh tra ký ức,
tuy họ được biết đến khá nhiều...</i>

19
00:05:59,853 --> 00:06:02,387
<i>Nhưng chỉ vừa được sống lại
trong những năm gần đây...</i>

20
00:06:02,389 --> 00:06:06,625
<i>là vì con số của những vụ
được phá nhờ phương pháp
"Remote Viewing Technique" không ngừng tăng .</i>

21
00:06:06,627 --> 00:06:10,029
<i>Trong những năm đầu 70, Cơ quan
"Defense Intelligence Agency"</i>

22
00:06:10,031 --> 00:06:14,367
<i>đã bắt đầu thí nghiệm tối mật với những
người có khả năng tâm linh đặc biệt.</i>

23
00:06:14,369 --> 00:06:18,137
<i>để giúp thu thập thêm tình báo cho
chiến tranh thời kỳ mới. (Modern Warfare)</i>

24
00:06:18,139 --> 00:06:20,506
<i>Họ tìm ra được một nhóm người và gọi họ là ESP...</i>

25
00:06:20,508 --> 00:06:22,910
<i>Những người này có khả năng
đi vào ký ức của người khác</i>

26
00:06:22,912 --> 00:06:27,414
<i>và quan sát họ trong chính ký ức của họ,
như thể là mình đã từng trải qua
chuyện này trong ký ức của người đó.</i>

27
00:06:29,751 --> 00:06:33,053
<i>Những gì tìm được bởi các thanh tra
ký ức chưa thể đem so sánh được</i>

28
00:06:33,055 --> 00:06:34,623
<i>với chứng cứ DNA tại toà.</i>

29
00:06:34,625 --> 00:06:38,226
<i>nhưng hiện tại được chứng minh là đáng
tin cậy hơn so với kiểm tra điện não</i>

30
00:06:38,228 --> 00:06:41,463
<i>Một số người nói rằng, "remote viewing"
không hơn gì một trò lừa đảo  phức tạp.</i>

31
00:06:41,465 --> 00:06:44,966
<i>nhưng thực tế thì, những
người dùng phương pháp này đã
và đang phá những vụ án...</i>

32
00:06:44,968 --> 00:06:46,969
<i>đã bị đóng băng trong nhiều năm.</i>

33
00:06:46,971 --> 00:06:50,206
<i>Trong thời gian gần đây nhất,
vụ giết hại diễn viên nhí Kate Henderson...</i>

34
00:06:50,208 --> 00:06:52,341
<i>đã được phá bởi thanh tra
ký ức John Washington.</i>

35
00:06:55,445 --> 00:06:57,279
Vờ lờ.

36
00:07:02,787 --> 00:07:04,254
Alo?

37
00:07:04,256 --> 00:07:05,622
<i>Ah, chào! chào buổi sáng!</i>

38
00:07:05,624 --> 00:07:07,524
<i>Tôi gọi để hỏi về căn
nhà đang được rao bán.</i>

39
00:07:07,526 --> 00:07:11,929
Không...không...Tôi không bán nó nữa, xin lỗi.

40
00:07:11,931 --> 00:07:14,799
<i>Nhưng...trên list nhà bán thì
nó ghi là vẫn còn hiệu lực mà.</i>

41
00:07:14,801 --> 00:07:17,902
Đúng, tôi biết là nó vẫn còn hiệu lực
trên list của cơ quan mua bán nhà,
nhưng tôi không muốn bán nó nữa, okay?

42
00:07:17,904 --> 00:07:19,737
<i>Những ký ức đau buồn
của anh Washington...</i>

43
00:07:19,739 --> 00:07:21,673
<i>đã trộn lẫn vào với ký
ức một khách hàng của anh...</i>

44
00:07:21,675 --> 00:07:22,974
<i>và làm suy yếu đi khả năng tập
trung của anh trong lúc làm việc.</i>

45
00:07:22,976 --> 00:07:25,144
Và cảm ơn.

46
00:07:25,146 --> 00:07:29,448
<i>Trong lúc này đây, nghị sĩ
Rockford đang đánh cược chiếc ghế
chính trị của mình cho Mindscape...</i>

47
00:07:29,450 --> 00:07:34,119
<i>cơ quan thanh tra ký ức hàng đầu thế giới.</i>

48
00:07:34,121 --> 00:07:39,659
<i>Những tin đồn về nguy hiểm
của chương trình Mindscape
vẫn chưa được xác thực.</i>

49
00:07:58,380 --> 00:07:59,880
John tới rồi đây.

50
00:07:59,882 --> 00:08:04,086
John...anh sao rồi?

51
00:08:04,088 --> 00:08:06,521
Tôi khoẻ.

52
00:08:06,523 --> 00:08:08,190
Anh vẫn dùng thuốc chứ?

53
00:08:08,192 --> 00:08:09,558
Không, tôi không cần phải
dùng tới nó nữa.

54
00:08:09,560 --> 00:08:12,394
Anh may mắn là cú đó khá nhẹ đấy.

55
00:08:12,396 --> 00:08:15,832
Anh có thể đã phải học lại "abc" rồi

56
00:08:15,834 --> 00:08:18,735
Chuẩn đấy.

57
00:08:18,737 --> 00:08:19,969
Làm 1 ly chứ?

58
00:08:19,971 --> 00:08:22,972
Uh...không cần đâu.

59
00:08:22,974 --> 00:08:25,041
Tốt.

60
00:08:28,379 --> 00:08:31,448
Anh có gặp ai dạo gần đây không?

61
00:08:31,450 --> 00:08:34,451
John, có lẽ đây là lúc để
anh quay trở lại cuộc đua rồi đấy.

62
00:08:34,453 --> 00:08:35,986
Tôi chưa sẵn sàng cho lắm.

63
00:08:35,988 --> 00:08:37,321
Cũng đã 2 năm rồi còn gì.

64
00:08:37,323 --> 00:08:39,691
Anh nên đi về phía trước và bỏ
lại chuyện đã xảy ra với vợ của anh.

65
00:08:41,494 --> 00:08:43,828
Và anh biết là đó không
phải lỗi của anh mà.

66
00:08:43,830 --> 00:08:45,363
Ừ...thì..

67
00:08:45,365 --> 00:08:48,199
Oh, Đệt!
Đệt! Tôi xin lỗi..

68
00:08:48,201 --> 00:08:50,201
Ah, không sao
đâu, đừng lo.

69
00:08:50,203 --> 00:08:51,771
- Tôi thành thật xin lỗi.
- Không sao đâu.

70
00:08:51,773 --> 00:08:53,405
Tôi xin lỗi.

71
00:08:53,407 --> 00:08:56,776
Lại đây...ngồi xuốg đi!

72
00:08:56,778 --> 00:08:59,178
Tôi thấy Nghị Sĩ Rockford trên
TV...

73
00:08:59,180 --> 00:09:02,815
nói về việc có thể sẽ
thuê một thanh tra ký ức.

74
00:09:02,817 --> 00:09:07,220
Oh, đúng, đúng. Peter Lundgen
đang điều tra vụ đó rồi.

75
00:09:07,222 --> 00:09:09,623
Rockford thuê Lundgren ư?

76
00:09:09,625 --> 00:09:12,826
Tôi còn giỏi hơn anh ta cả
khi vào ngày tệ nhất của tôi.

77
00:09:12,828 --> 00:09:15,428
Đúng, nhưng tài năng của
anh cần được sử dụng.

78
00:09:15,430 --> 00:09:16,998
Anh đã không ở trong
cuộc chơi cả mấy tháng rồi.

79
00:09:17,000 --> 00:09:20,401
Và thành công của Lundgren
ngày nay gần như là 100%

80
00:09:24,273 --> 00:09:25,740
Có chuyện gì à?

81
00:09:29,913 --> 00:09:32,581
Thành thật mà nói thì...
tôi đang cháy túi.

82
00:09:34,450 --> 00:09:37,119
Anh vẫn còn căn
nhà ở ngoài biển chứ?

83
00:09:37,121 --> 00:09:38,220
Ờ.

84
00:09:38,222 --> 00:09:39,555
Làm ngay, bán nó đi.

85
00:09:39,557 --> 00:09:44,027
Tôi chưa sẵn sàng để bán nó.

86
00:09:44,029 --> 00:09:47,964
Cái mà tôi thắc mắc là không
biết tôi có thể làm được
gì cho Mindscape không.

87
00:09:47,966 --> 00:09:51,668
Qua những gì vừa xảy ra,
tôi, um....

88
00:09:51,670 --> 00:09:55,005
Tôi có một chuyện hợp với
anh, phải nói là hoàn hảo.

89
00:09:55,007 --> 00:09:58,275
Tên cô ta là Anna.

90
00:09:58,277 --> 00:10:01,245
Oh, anh đang giỡn
với tôi đấy à?

91
00:10:01,247 --> 00:10:04,849
Quên cái tên đi.

92
00:10:04,851 --> 00:10:08,186
Cô ta từng là bệnh
nhân của tôi khi còn bé.

93
00:10:08,188 --> 00:10:10,155
Rất là đặc biệt...

94
00:10:10,157 --> 00:10:14,426
Nó đã tới tuổi dậy thì rồi,
nhưg tôi không nghĩ là...
một bác sĩ có thể giúp được nó.

95
00:10:14,428 --> 00:10:16,428
Một người đi vào ký ức như
anh chắc là được.

96
00:10:16,430 --> 00:10:18,096
Vấn đề của cô ta là gì?

97
00:10:18,098 --> 00:10:21,767
Cô ta ko chịu ăn.
Tất cả những gì mà anh cần
làm là thuyết phục cô ta ăn.

98
00:10:21,769 --> 00:10:24,370
Chỉ cần nói với bố mẹ
cô ta là giấu hết những
quyển tạp chí thời trang thôi.

99
00:10:24,372 --> 00:10:28,074
John...

100
00:10:28,076 --> 00:10:32,145
Anh biết đây là cách nhanh nhất cho anh,
nếu anh không muốn bán căn nhà ở bãi biển.

101
00:10:49,199 --> 00:10:52,634
<i>Chào John, Tôi rất là vui vì anh đã trở lại.</i>

102
00:10:52,636 --> 00:10:55,737
<i>Anna vẫn không chịu ăn uống
gì cả, cố tạo ra áp lực... </i>

103
00:10:55,739 --> 00:10:57,840
<i>để bố mẹ cho cô ta ra ngoài.</i>

104
00:10:57,842 --> 00:11:01,944
Cô ta rất mỏng manh,
vậy nên cẩn thận nhé.

105
00:11:01,946 --> 00:11:06,515
Cố tìm ra chấn thương
để bác sĩ trị liệu
của cô ta giúp đỡ nhé...Bye.

106
00:12:20,696 --> 00:12:23,765
Cảm ơn rất nhiều vì đã nhận
giúp đỡ vụ việc của Anna.

107
00:12:23,767 --> 00:12:26,002
- Tôi là Michelle.
- John

108
00:12:26,004 --> 00:12:29,505
Còn đây là bố dượng của Anna,
Robert.

109
00:12:29,507 --> 00:12:32,208
Sebastian nói rất
tốt về anh đấy.

110
00:12:34,578 --> 00:12:37,614
Cho dù là một đứa bé,
Anna cũng đã rất bất thường

111
00:12:37,616 --> 00:12:41,918
Nó không cười khi người khác
cười với nó, nhưng nó
cũng không khóc gì nhiều hết.

112
00:12:41,920 --> 00:12:47,090
Có thể nói là nó tập trung hơn bình
thường khi chỉ mới là một đứa
con nít, lúc nào cũng bình tĩnh.

113
00:12:47,092 --> 00:12:50,428
Nó nhìn vào mọi thứ
như thể nó đã
biết chúng là gì rồi.

114
00:12:50,430 --> 00:12:56,401
Sau này, tất nhiên, chúng tôi đưa nó tới gặp
một chuyên gia, và điểm IQ của
nó cao hơn so với những gì trong bảng điểm.

115
00:12:56,403 --> 00:12:58,636
Lần cuối cô ấy ăn là khi nào?

116
00:12:58,638 --> 00:13:00,405
Nó bỏ ăn từ một tuần trước.

117
00:13:00,407 --> 00:13:04,543
Nó chỉ uống mỗi vitamins and nước.

118
00:13:04,545 --> 00:13:09,882
Theo tôi thấy thì, nó
nên ở một nơi có thể
cung cấp chăm sóc đầy đủ.

119
00:13:09,884 --> 00:13:13,052
Tôi chắc chắn là Anna
có thể tốt hơn khi ở đây.

120
00:13:13,054 --> 00:13:15,922
Mr. Washington, ah...Tôi chắc
là anh có thể thông cảm được...

121
00:13:15,924 --> 00:13:18,558
đây là chuyện cần đến sự
thận trọng khá cao.

122
00:13:18,560 --> 00:13:20,860
Tôi sẽ cần anh ký vào một hợp
đồng cam kết không để lộ ra điều gì...

123
00:13:20,862 --> 00:13:25,999
mà anh thấy trong ký ức của
Anna ngoại trừ với tôi và Michelle.

124
00:13:26,001 --> 00:13:27,334
Tất nhiên rồi.

125
00:13:27,336 --> 00:13:32,039
Anna rất là đặc biệt,
nó có rất nhiều tài, nó...

126
00:13:34,276 --> 00:13:36,077
Được ban tặng.

127
00:13:36,079 --> 00:13:38,012
Vâng, đươc ban tặng.

128
00:13:39,615 --> 00:13:41,983
Tôi nghĩ là có từ
khác tốt hơn như vậy.

129
00:13:41,985 --> 00:13:44,052
Ví dụ như?

130
00:13:44,054 --> 00:13:46,688
Tôi có thể nói là bị ám.

131
00:13:51,862 --> 00:13:54,497
Chuyện gì xảy ra
với cha đẻ của Anna?

132
00:13:54,499 --> 00:13:57,366
Anh ấy chết...
khi tôi đang mang thai.

133
00:13:57,368 --> 00:13:58,468
Oh, xin lỗi.

134
00:13:58,470 --> 00:14:00,436
Anna có thân với Robert không?

135
00:14:00,438 --> 00:14:04,541
Không hẳn, ...nhưng anh ấy đang cố
làm những gì tốt nhất cho con bé.

136
00:14:04,543 --> 00:14:07,411
- Thì ra là vậy.
- Đường này.

137
00:14:07,413 --> 00:14:11,415
Có bất kỳ lí do nào rõ ràng mà
Anna không chịu ăn không?

138
00:14:11,417 --> 00:14:13,851
Con bé muốn được đi học lại,
nhưng đó là điều không thể.

139
00:14:13,853 --> 00:14:17,122
Tôi chắc là Sebastian nói với
anh là con bé tự cắt mình rồi.

140
00:14:17,124 --> 00:14:20,191
Chúng tôi đã phải bỏ hết những
đồ vật nhọn ở trong phòng con bé đi.

141
00:14:20,193 --> 00:14:22,193
Chúng tôi cần phải
bảo vệ con bé.

142
00:14:22,195 --> 00:14:25,463
Khỏi cái gì?

143
00:14:25,465 --> 00:14:28,266
Bảo vệ nó khỏi chính bản thân nó.

144
00:14:47,321 --> 00:14:49,923
Con yêu. Đây là John...

145
00:14:49,925 --> 00:14:52,559
người mà mẹ nói con
là sẽ đến thăm đó.

146
00:14:52,561 --> 00:14:55,396
Không phải mẹ đang bị
trễ cuộc họp AA à?

147
00:15:12,515 --> 00:15:14,383
- Tôi ngồi được chứ?
- Tôi ngồi được chứ?

148
00:15:17,420 --> 00:15:19,656
- Cô không để ý chứ?
- Cô không để ý chứ?

149
00:15:19,658 --> 00:15:23,893
Chúng tôi chắc chắn sẽ
không đoán câu kế tiếp,
vậy nên thoái mái như ở nhà đi.

150
00:15:27,831 --> 00:15:30,500
Cô có trò hay đấy.

151
00:15:45,318 --> 00:15:48,286
Máy nhịp ở đó để làm gì vậy?

152
00:15:48,288 --> 00:15:51,456
Tôi thích nghe nhịp khi vẽ,
nó êm dịu lắm.

153
00:15:58,432 --> 00:16:00,099
Tốt hơn chứ?

154
00:16:00,101 --> 00:16:01,467
Rất nhiều.

155
00:16:05,772 --> 00:16:08,842
Anna, cô có biết dị
hoá là gì không?

156
00:16:08,844 --> 00:16:11,044
Nếu không ăn, thì các bộ phận trong
cơ thể sẽ hoạt động sai.

157
00:16:11,046 --> 00:16:13,714
John, anh có biết "prana"
là gì không?

158
00:16:13,716 --> 00:16:16,917
Nó là Sanskrit (tiếng Phạn),
nghĩa là cần cho cuộc sống.

159
00:16:16,919 --> 00:16:19,119
Có những người tập Yoga ở Ấn
Độ rất hiếm khi ăn.

160
00:16:19,121 --> 00:16:22,624
Họ lấy năng lượng hoặc
"prana" từ không khí và mặt trời.

161
00:16:22,626 --> 00:16:24,459
Có phải việc mà cô
đang làm không?

162
00:16:24,461 --> 00:16:25,827
Anh là bác sĩ à?

163
00:16:25,829 --> 00:16:28,496
Không, nhưng tôi có một
vài câu hỏi cần phải hỏi cô.

164
00:16:33,903 --> 00:16:39,308
Tôi cần cô nói cho tôi biết
biểu cảm mà cô thấy.

165
00:16:39,310 --> 00:16:44,280
Tôi được gì để đổi lại cho
việc giúp anh lấy tiền từ Robert?

166
00:16:44,282 --> 00:16:47,384
Thì...cô có thể hiểu
rõ bản thân mình hơn.

167
00:16:53,291 --> 00:16:54,391
Cô thấy gì?

168
00:16:58,129 --> 00:17:00,531
Ác tâm.

169
00:17:03,869 --> 00:17:06,270
Tôi giỡn đấy.

170
00:17:06,272 --> 00:17:08,973
Ông ta đang biểu hiện sự
hạnh phúc, có thể là tình cảm.

171
00:17:11,744 --> 00:17:13,578
Còn gã này thì sao?

172
00:17:15,548 --> 00:17:17,683
Người này đang bực tức.

173
00:17:17,685 --> 00:17:19,484
Uh-huh.

174
00:17:21,587 --> 00:17:24,057
Còn cô ta?

175
00:17:27,194 --> 00:17:29,996
Tôi nghĩ chồng cô ở ngoài lúc muộn,
và cô ta đang thắc mắc không
biết là anh ta ở đâu.

176
00:17:29,998 --> 00:17:33,833
Cô ta lo là anh ta đang ở với
người khác, nhưng cô ta cũng vui
khi có những lúc như thế...

177
00:17:33,835 --> 00:17:36,002
bởi vì anh ta là đồ vứt đi.

178
00:17:40,575 --> 00:17:42,409
Ra vậy...

179
00:17:43,945 --> 00:17:46,347
Tôi sẽ kể cho cô nghe một câu chuyện...

180
00:17:46,349 --> 00:17:50,218
và sau đó tôi sẽ hỏi cô một câu hỏi. Okay?

181
00:17:52,555 --> 00:17:56,124
Có một cô gái trạc tuổi
cô tại lễ tang của mẹ cô ta.

182
00:17:56,126 --> 00:18:00,428
Ở lễ tang, cô ta gặp một
người cô ta chưa gặp bao giờ.

183
00:18:00,430 --> 00:18:02,331
Họ gặp nhau qua loa đại khái.

184
00:18:02,333 --> 00:18:05,935
Và cô ta nghĩ anh ta là một
người tuyệt vời. Anh ta là người
mà cô ta hằng mong ước được gặp.

185
00:18:05,937 --> 00:18:08,971
Thế là cô ta liền yêu người đàn ông,
ngay tại đó.

186
00:18:08,973 --> 00:18:12,341
Nhưng, đám đông ở lễ
tang làm cho cô bị tách...

187
00:18:12,343 --> 00:18:17,080
khỏi anh ta trước khi
cô kịp hỏi số ĐT của anh.

188
00:18:17,082 --> 00:18:21,451
Và 2 ngày sau...cô gái này...
giết chết em gái ruột của mình.

189
00:18:23,254 --> 00:18:26,089
Động cơ của cô ta là gì
khi giết chết em gái mình?

190
00:18:30,529 --> 00:18:33,965
Động cơ là cô ta muốn
gặp lại người đàn ông đó.

191
00:18:38,103 --> 00:18:40,272
Tôi nói đúng không?

192
00:18:40,274 --> 00:18:44,410
Huh? Oh,
không có câu trả lời đúng.

193
00:18:47,046 --> 00:18:49,481
Còn tuỳ vào những
gì anh đang tìm kiếm.

194
00:18:49,483 --> 00:18:51,283
Tại sao?

195
00:18:51,285 --> 00:18:55,522
Anh đang kiểm tra xem tôi có
nghĩ như một người trầm cảm hay không.

196
00:18:55,524 --> 00:18:58,758
Những người trầm cảm thường
gặp vấn đề về đoán nét mặt.

197
00:18:58,760 --> 00:19:02,028
Với bài kiểm tra thứ 2,
tôi đưa anh câu trả lời mà anh muốn.

198
00:19:02,030 --> 00:19:04,765
Nhưng, thực tế thì, câu chuyện
đó được dựng lên không bài bản.

199
00:19:04,767 --> 00:19:07,701
Cái kết logic hơn sẽ là cô
gái đó giết chết cha của mình.

200
00:19:09,471 --> 00:19:12,373
Tại sao?

201
00:19:12,375 --> 00:19:15,609
Nếu cô gái đó không biết
người đàn ông đó, thì người
em gái có thể cũng không biết.

202
00:19:15,611 --> 00:19:19,147
Và nơi cô gặp người đàn
ông là ở lễ tang của mẹ cô ta.

203
00:19:19,149 --> 00:19:20,849
vì vậy sẽ đúng hơn
nếu cô ta giết cha của mình.

204
00:19:20,851 --> 00:19:23,685
Xác suất sẽ cao hơn...

205
00:19:23,687 --> 00:19:27,355
để người đàn ông bí ẩn đó
xuất hiện tại lễ tang của cha cô ta.

206
00:19:30,093 --> 00:19:32,395
Có thể đúng đấy.

207
00:19:32,397 --> 00:19:35,765
Tôi không phải là một
sociopath, chỉ là đủ thông minh
để nghĩ như một sociopath thôi.

208
00:19:42,106 --> 00:19:44,475
Tôi có thể xem cô
đang vẽ gì không?

209
00:19:54,854 --> 00:19:58,356
Nếu anh không phải là
bác sĩ, thì anh là ai?

210
00:19:58,358 --> 00:20:02,227
Tôi đưa người ta
tới ký ức của họ.

211
00:20:11,771 --> 00:20:13,339
Cô ấy được quan sát vào mọi lúc.

212
00:20:13,341 --> 00:20:15,608
24 trên 7.

213
00:20:15,610 --> 00:20:19,813
Nếu anh cần thêm gì khi ở đây,
anh có thể hỏi tôi hoặc Ralph,
chúng tôi đều trông coi Anna.

214
00:20:19,815 --> 00:20:21,114
Tôi là John.

215
00:20:21,116 --> 00:20:24,384
Oh, Tôi là Judith...
đây là số ĐT của tôi.

216
00:20:24,386 --> 00:20:27,721
Gọi cho tôi nếu như
anh không tới được.

217
00:20:27,723 --> 00:20:29,322
Okê con dê.

218
00:20:38,233 --> 00:20:40,701
Anh đã đúng về cô ta,
cô ta thông minh thật.

219
00:20:40,703 --> 00:20:44,072
Đứa trẻ đặc biệt, nhiều rắc rối.

220
00:20:44,074 --> 00:20:47,809
Anh nghĩ sao về
những vấn đề bên trong?

221
00:20:47,811 --> 00:20:52,514
Trầm cảm, rối loạn lưỡng cực,
với tự ái trầm trọng.

222
00:20:52,516 --> 00:20:56,586
Tôi cần toàn bộ tài liệu về cô ấy để
xác định được ký ức nào cần thiết.

223
00:20:56,588 --> 00:20:58,988
Cha mẹ cô ta không muốn
cho ai biết hết mọi chuyện.

224
00:20:58,990 --> 00:21:01,524
Cái gì? Tại sao?
Tôi đã ký vào cam kết rồi mà.

225
00:21:01,526 --> 00:21:05,061
Con bé từng ra vào trường nội trú,
còn bị dính vào những vụ rắc rối nữa.

226
00:21:05,063 --> 00:21:07,063
Nhưng anh không cần phải biết đâu.

227
00:21:07,065 --> 00:21:09,233
Cứ để con bé dẫn đường cho anh.

228
00:21:09,235 --> 00:21:12,836
Ý tôi là...một số ký ức về
việc làm sai trái của cha mẹ cơ.

229
00:21:12,838 --> 00:21:17,408
Anh biết đấy, thường thì, chuyện đáng
buồn sẽ quay trở lại làm những ký ức...

230
00:21:17,410 --> 00:21:22,013
làm ảnh hưởng đến con người,
cho họ cách nhìn trong cuộc sống hiện tại...

231
00:21:22,015 --> 00:21:25,317
để dừng nhữnh hành động thái quá,
hút thuộc...hay đại loại vậy.

232
00:21:25,319 --> 00:21:28,420
Làm cho con bé ăn.
Đơn giản thôi.

233
00:21:38,732 --> 00:21:40,399
Tôi có biết là tôi đang
ở trong ký ức không?

234
00:21:40,401 --> 00:21:43,603
Cô sẽ có cảm giác như là
nó đang xảy ra lần đầu vậy.

235
00:21:43,605 --> 00:21:46,974
nhưng nó sẽ khác với sự kiện gốc.

236
00:21:46,976 --> 00:21:51,678
Tại vì tiềm thức của cô
sẽ biết là cô đã từng ở đó.

237
00:21:51,680 --> 00:21:53,580
Cũng như là....

238
00:21:53,582 --> 00:21:56,650
Tôi có mặt ở đó
làm cho nó khác.

239
00:21:58,252 --> 00:22:02,457
Thiết bị này khá hữu dụng
trong việc ghi chép lại mọi chuyện.

240
00:22:14,270 --> 00:22:16,672
Tôi sẽ để mắt tới cô
trong suốt quá trình này.

241
00:22:16,674 --> 00:22:21,043
Nếu bất kỳ chuyện gì xảy ra,
tôi có thể đưa cô trở lại ngay lập tức, Okay?

242
00:22:21,045 --> 00:22:24,914
Cô có thể sẽ nhìn thấy tôi ở phía
xa, nhưng cô sẽ không biết đó là tôi.

243
00:22:24,916 --> 00:22:28,752
Nếu tôi ở ngay bên cạnh cô,
cô sẽ không biết gì về sự hiện diện của tôi.

244
00:22:28,754 --> 00:22:30,020
trừ khi tôi gọi cô trở về.

245
00:22:30,022 --> 00:22:31,988
Hiểu chưa?

246
00:22:31,990 --> 00:22:34,190
Rồi.

247
00:22:34,192 --> 00:22:37,328
Đeo cái này vào tay của cô.

248
00:22:37,330 --> 00:22:40,665
Nó che đậy một âm thanh,
giấu trong tiếng rè.

249
00:22:40,667 --> 00:22:43,434
Nó giúp bộ não đi vào
trạng thái mơ ngủ.

250
00:22:43,436 --> 00:22:45,636
Tôi dùng máy nhịp được không?

251
00:22:45,638 --> 00:22:47,738
Uh...được.

252
00:22:53,579 --> 00:22:55,847
Chúng ta sẽ đi đâu?

253
00:22:55,849 --> 00:22:57,582
Hãy tập trung vào ký ức đầu tiên.

254
00:22:57,584 --> 00:22:59,751
Nếu có thể đi xa hơn thì càng tốt.

255
00:23:02,022 --> 00:23:03,890
Đưa tay cô cho tôi.

256
00:23:07,394 --> 00:23:09,328
thư giãn nào.

257
00:23:10,164 --> 00:23:13,032
Nghĩ về ký ức đầu tiên đó.

258
00:23:13,034 --> 00:23:16,470
Lần đầu thì những ký ức của cô sẽ
nhảy lung tung, nhưng không sao.

259
00:23:26,181 --> 00:23:28,116
Khi nào cô sẵn sàng...

260
00:23:28,118 --> 00:23:29,417
thì nhắm mắt lại.

261
00:23:47,938 --> 00:23:50,940
Bắt đầu thôi.

262
00:23:57,115 --> 00:23:58,482
Ngay bây giờ!

263
00:23:58,484 --> 00:24:00,417
Mình thích cậu ở
đây với tụi mình.

264
00:24:00,419 --> 00:24:02,686
Tụi tao đều biết là mày thích con gái.

265
00:24:05,124 --> 00:24:07,291
Con bé chỉ là một
đứa con nít thôi

266
00:24:07,293 --> 00:24:08,793
Chúng ta có một trách nhiệm.

267
00:24:08,795 --> 00:24:10,027
Để tao ra!

268
00:24:10,029 --> 00:24:12,363
Con bé cần được ở trong bệnh viện.

269
00:24:12,365 --> 00:24:14,665
Nó là con gái của tôi.

270
00:24:19,472 --> 00:24:23,242
This old man, he played three.

271
00:24:23,244 --> 00:24:26,411
He played
knick-knack on my knee.

272
00:24:26,413 --> 00:24:28,714
With a knick-knack
paddy whack...

273
00:24:28,716 --> 00:24:30,450
give a dog a bone...

274
00:24:30,452 --> 00:24:34,420
this old man came rolling home.

275
00:24:52,140 --> 00:24:54,342
Con đang chơi gì thế con yêu?

276
00:24:54,344 --> 00:24:56,678
Cho bố chơi cùng được không?

277
00:25:00,483 --> 00:25:02,717
Phải giữ im lặng đấy.

278
00:25:06,456 --> 00:25:08,658
Cháu đang làm gì vậy?

279
00:25:12,463 --> 00:25:15,398
Hôm nay mẹ cháu cảm
thấy không được tốt thôi.

280
00:25:15,400 --> 00:25:17,633
Anh không được làm vậy!
Anh không thể chỉ...

281
00:25:17,635 --> 00:25:20,604
Chúng ta phải nghĩ cho Anna.
Anna là trọng tâm của sự chú ý.

282
00:25:20,606 --> 00:25:22,406
Em không nghĩ là anh
đang nghĩ cho con à?

283
00:25:22,408 --> 00:25:25,075
Chúng ta có trách nhiệm!
Chúng ta không phải người con cần!

284
00:25:25,077 --> 00:25:27,377
Đây không phải nơi dành cho con,
Michelle à!

285
00:25:40,659 --> 00:25:44,029
- Đi với bố!
- Bố! Thả con xuống đi!

286
00:25:47,034 --> 00:25:50,636
Bố sẽ thả con ra khi nào
con biết nhìn lén người khác là sai.

287
00:25:50,638 --> 00:25:52,338
Lạy chúa,
nó chỉ là mới là một đứa trẻ thôi!

288
00:25:52,340 --> 00:25:54,106
Nó khác, Michelle à.

289
00:25:54,108 --> 00:25:57,911
Nó không giống những đứa trẻ khác,
nó cần được đến bệnh viện.

290
00:26:02,083 --> 00:26:05,285
Vậy thì tại sao nó không có ở đây?
Tôi để nó trong này mà.

291
00:26:08,090 --> 00:26:09,891
Nó là con gái của em.

292
00:26:09,893 --> 00:26:13,261
Nó đã cố đâm em!

293
00:26:13,263 --> 00:26:14,729
Mẹ!

294
00:26:18,000 --> 00:26:21,135
Và trở lại....ngây bây giờ.

295
00:26:23,974 --> 00:26:25,841
Ow.

296
00:26:25,843 --> 00:26:28,010
Cô không sao chứ?

297
00:26:28,012 --> 00:26:29,511
Anh đã ở đó à?

298
00:26:29,513 --> 00:26:31,680
Tôi đã ở ngay bên cạnh cô.

299
00:26:31,682 --> 00:26:34,484
Tếu nhỉ.

300
00:26:35,920 --> 00:26:37,353
làm lần nữa được không?

301
00:26:37,355 --> 00:26:38,955
để lần sau đi.

302
00:26:44,929 --> 00:26:50,668
Tự thu mình lại, cảm xúc
không phát triển dẫn tới bị điên là
điêu mà không cha mẹ nào muốn.

303
00:26:50,670 --> 00:26:52,970
Anh có thấy đồ mở thư không?

304
00:26:52,972 --> 00:26:55,072
Có

305
00:26:55,074 --> 00:26:58,742
Có thể dượng của tôi là người
mà anh nên kiểm tra thần kinh.

306
00:26:58,744 --> 00:27:01,613
Ông ta là lí do cô
nhịn đói như vầy à?

307
00:27:07,320 --> 00:27:10,021
Anh có vợ chưa?

308
00:27:10,023 --> 00:27:12,224
Đã từng.

309
00:27:12,226 --> 00:27:14,794
Tên cô ấy là gì?

310
00:27:14,796 --> 00:27:16,028
Giống cô.

311
00:27:18,932 --> 00:27:21,000
Chưa gì tôi đã thích cô ấy rồi.

312
00:27:23,370 --> 00:27:24,705
Cho tôi xem hình đi.

313
00:27:24,707 --> 00:27:27,174
Tôi không đem
theo tấm nào hết.

314
00:27:27,176 --> 00:27:29,443
Cho coi đê, John.

315
00:27:29,445 --> 00:27:32,746
Người như anh sẽ luôn có
một tấm hình ở trong bóp.

316
00:27:32,748 --> 00:27:34,748
Tôi sẽ cho cô xem...

317
00:27:34,750 --> 00:27:36,985
nếu như cô đồng ý
ăn cái gì đó.

318
00:27:41,056 --> 00:27:43,958
Muốn coi đúng không?

319
00:27:43,960 --> 00:27:46,094
Tuỳ vào cô đó.

320
00:27:54,537 --> 00:27:56,271
Robert muốn ném tôi
đi ghê lắm.

321
00:27:56,273 --> 00:27:59,942
Và có thứ gì đó như
là LSD trong đồ ăn
có thể làm tôi phát điên lên.

322
00:28:01,479 --> 00:28:04,014
Vậy thì cùng ăn
cũng được.

323
00:28:04,016 --> 00:28:06,149
Nếu tôi bị ảo tưởng thì
anh sẽ yêu cầu kiểm
tra xem có thuốc không...

324
00:28:06,151 --> 00:28:08,651
trước khi họ đem tôi đi
và khoá lại vào phòng cách ly chứ?

325
00:28:08,653 --> 00:28:11,121
Tôi thề.

326
00:28:11,123 --> 00:28:12,856
Thôi, ăn đi.

327
00:28:26,939 --> 00:28:28,907
Cô ấy xinh thật.

328
00:28:38,051 --> 00:28:41,521
<i>Ăn từ từ thôi.</i>

329
00:28:45,459 --> 00:28:50,730
Sao anh lại muốn xem cái
đồ mở thư cổ xưa đó?

330
00:28:50,732 --> 00:28:54,334
Tôi muốn xác minh lại
ký ức cho chắc chắn thôi.

331
00:28:54,336 --> 00:28:56,737
Tôi vô tình cắt vào
tay con bé.

332
00:28:57,572 --> 00:28:59,840
Nó vẫn còn làm
tôi ám ảnh tới giờ.

333
00:29:01,509 --> 00:29:03,577
- Chồng của bà có ở đây không?
- Mm-hm

334
00:29:03,579 --> 00:29:06,081
Tôi nói chuyện với
2 người được chứ?

335
00:29:06,083 --> 00:29:08,049
Tại sao?

336
00:29:08,051 --> 00:29:11,719
Anna đã chịu ăn uống lại rồi.

337
00:29:11,721 --> 00:29:13,822
Tôi gặp anh lúc 7:00 để
ăn mừng được không?

338
00:29:13,824 --> 00:29:16,124
Ok, Tôi đón cô nhé?

339
00:29:16,126 --> 00:29:18,094
Ừ, chắc rồi.

340
00:29:18,096 --> 00:29:20,162
Nhưng chỉ một
ly thôi đấy.

341
00:29:50,229 --> 00:29:52,296
Cô thích làm y tá à?

342
00:29:52,298 --> 00:29:54,032
Tôi thích giúp
đỡ người khác.

343
00:29:54,034 --> 00:29:56,502
Cô làm việc nghiêm túc
đấy chứ, hả?

344
00:29:56,504 --> 00:30:00,205
Thì, nếu ko làm được thứ mình
yêu thích, ít nhất cũng phải
chắc chắn mình yêu việc mình làm.

345
00:30:00,207 --> 00:30:01,707
Không phải đó là điều
người ta nói sao?

346
00:30:01,709 --> 00:30:05,344
Đúng là vậy thật,
chuẩn như lê duẩn.

347
00:30:08,082 --> 00:30:10,783
Tôi nghĩ anh đang
làm rất tốt với Anna.

348
00:30:10,785 --> 00:30:14,120
Cảm ơn sự tin
tưởng của cô.

349
00:30:14,122 --> 00:30:17,323
Đôi khi tôi nghĩ là
tôi sẽ không thể
nào giúp được con bé.

350
00:30:17,325 --> 00:30:18,892
Sao vậy?

351
00:30:21,429 --> 00:30:23,864
Vợ chồng tôi từng
có một đứa con trai...

352
00:30:23,866 --> 00:30:27,301
nó qua đời vài
tháng sau khi sinh.

353
00:30:27,303 --> 00:30:34,309
Vợ tôi cứ muốn quay lại thời
gian khi mà nó còn sống, và...

354
00:30:34,311 --> 00:30:36,878
cài gì tới cũg tới...

355
00:30:36,880 --> 00:30:41,082
cô ấy ko hạnh phúc được
trừ khi cô ấy được đi vào ký ức.

356
00:30:41,084 --> 00:30:43,185
Cô ấy trở nên
nghiện việc đó.

357
00:30:43,187 --> 00:30:48,090
Vậy nên tôi không đưa
cô ấy về ký ức trong
quá khứ của cô ấy nữa.

358
00:30:48,092 --> 00:30:54,997
Cô ấy...đi xuống dần,
cô ấy...trở nên trầm cảm
và rồi tôi mất cô ấy.

359
00:30:57,268 --> 00:31:00,337
Tôi ko giúp
được gì cả.

360
00:31:00,339 --> 00:31:05,576
Tôi đã cố giữ cô ấy
trong nhà, nhưng mình
đâu thể khoá một ai đó lại...

361
00:31:05,578 --> 00:31:08,412
chỉ vì sợ hãi của chính mình.

362
00:31:20,092 --> 00:31:21,259
Hôm nay tôi vui lắm.

363
00:31:21,261 --> 00:31:22,661
Tôi cũng vậy.

364
00:31:22,663 --> 00:31:25,197
- Tôi hy vọng là tôi ko nói quá nhiều.
- Anh có...

365
00:31:25,199 --> 00:31:26,999
nhưng tôi thích vậy.

366
00:31:27,001 --> 00:31:28,867
Cảm ơn.

367
00:31:28,869 --> 00:31:33,907
Vậy...anh sẽ ko thử nói muốn
lên nhà tôi để tôi nói ko à?

368
00:31:33,909 --> 00:31:35,709
Uh...

369
00:31:39,013 --> 00:31:42,015
Tôi phải đi rồi.

370
00:31:42,017 --> 00:31:43,850
Về cẩn thận nhé.

371
00:31:52,361 --> 00:31:55,329
Ko phải lỗi của anh đâu, John!

372
00:31:57,866 --> 00:32:00,402
Ko phải lỗi của anh đâu, John!

373
00:32:09,213 --> 00:32:11,848
Tôi nói thật đấy Sebastian,
tôi thấy cô ta tối qua thật.

374
00:32:11,850 --> 00:32:14,117
<i>Vô lý.</i>

375
00:32:14,119 --> 00:32:16,719
Con bé bị khoá ở trong phòng,
chưa bao giờ được ra khỏi đó cả.

376
00:32:16,721 --> 00:32:19,489
Tôi biết, nhưng tôi...tôi biết
những gì tôi đã thấy.

377
00:32:19,491 --> 00:32:22,558
Thật ko, John? Mọi
chuyện vẫn ổn chứ?

378
00:32:22,560 --> 00:32:23,626
Ko có gì đâu.

379
00:32:50,857 --> 00:32:54,760
Có thể có một cái đấy,
bởi vì có một số chỗ bị mù mà.

380
00:32:54,762 --> 00:32:56,662
Chuyện gì vậy?

381
00:32:56,664 --> 00:32:59,165
Anna đẩy Judith
xuống cầu thang.

382
00:32:59,167 --> 00:33:02,969
Judith đang trong bệnh viện
với 1 vài cái xương gãy.

383
00:33:04,505 --> 00:33:06,039
Xem này.

384
00:33:08,142 --> 00:33:12,079
Oh, my chúa!

385
00:33:12,081 --> 00:33:14,449
Ko còn góc nào trên đầu cầu thang à?

386
00:33:14,451 --> 00:33:18,052
Góc mù.

387
00:33:18,054 --> 00:33:20,755
Thứ 2 này, Anna sẽ bị nhốt
lại tại 1 bệnh viện.

388
00:33:20,757 --> 00:33:23,391
làm vậy có lẽ sẽ
cho nó thứ nó muốn.

389
00:33:23,393 --> 00:33:29,531
May mắn thay, là bạn
của gia đình nên Judith
sẽ không kiện chuyện này.

390
00:33:29,533 --> 00:33:31,567
Tôi ko có làm chuyện
đó, John.

391
00:33:31,569 --> 00:33:34,169
Vậy thì tại sao Judith
lại nói là cô làm.

392
00:33:34,171 --> 00:33:36,505
Judith lúc nào cũg lén
quay lại đây lúc đêm hết.

393
00:33:36,507 --> 00:33:39,776
Mẹ thì bị thuốc ngủ làm cho mê miệt,
và đó là lúc họ làm tình với nhau.

394
00:33:39,778 --> 00:33:43,012
Ai? Robert với Judith?

395
00:33:43,014 --> 00:33:46,182
Ông ta luôn luôn ngủ với
những sự giúp đỡ ngon lành.
Thử hỏi Jaime đi.

396
00:33:46,184 --> 00:33:48,017
Ý tôi là, anh thấy cô
ta với Robert làm cái
gì ở thư viện mà.

397
00:33:48,019 --> 00:33:51,655
Tôi không tin cô.

398
00:33:51,657 --> 00:33:54,859
Khi mà cô ta mới tới đây,
Judith đã cố làm bạn với tôi.

399
00:33:54,861 --> 00:33:56,694
Và cô ta còn nói là,
"Tôi ko có may mắn với đàn ông".

400
00:33:56,696 --> 00:33:58,195
Rồi thì bố dượng của
tôi mới tiến tới như vậy.

401
00:33:58,197 --> 00:34:00,431
Có thể--có thể họ cãi
nhau, đánh nhau...

402
00:34:00,433 --> 00:34:02,400
và giờ thì họ bao che
bằng cách đổ tội lên
một cô gái gái bệnh tật.

403
00:34:02,402 --> 00:34:04,603
Hoặc có thể Robert đã
cố tình đẩy cô ta xuống, OK?

404
00:34:04,605 --> 00:34:07,606
Đây chính là điều mà
ông ta hằng mong
ước để có thể khoá tôi lại.

405
00:34:07,608 --> 00:34:08,907
Thôi được rồi, Anna.

406
00:34:08,909 --> 00:34:10,542
Mở mắt ra đi John.

407
00:34:10,544 --> 00:34:13,845
Gia đình mẹ tôi là 1 trong
những gia đình giày nhất nước Mĩ.

408
00:34:13,847 --> 00:34:16,381
Và Robert thì đang
được trợ cấp.

409
00:34:16,383 --> 00:34:20,887
Nếu tôi chết, số tiền đó sẽ
đưa đi từ thiện còn ông
ta sẽ ko nhận được gì cả.

410
00:34:20,889 --> 00:34:22,755
Nhưng nếu tôi được giao phó...

411
00:34:22,757 --> 00:34:25,925
Tôi lấy được tiền, nhưng tôi
ko có quyền gì hết

412
00:34:25,927 --> 00:34:27,994
Robert quản lý từng đồng cắc.

413
00:34:27,996 --> 00:34:30,130
Và tôi chắc chắn là
Judith biết chuyện này.

414
00:34:30,132 --> 00:34:33,734
Có thể ông ta sợ cô ta
sẽ nói cho anh biết về
kế hoạch bí mật của ông ta.

415
00:34:33,736 --> 00:34:37,237
Và tôi chắc ông ta cũng
vừa nói với anh là sẽ
gửi tôi đến 1 bệnh viện thứ hai này.

416
00:34:37,239 --> 00:34:38,739
Đúng ko?

417
00:34:38,741 --> 00:34:42,076
Làm ơn đi John,
anh phải giúp tôi
chứng minh là tôi vô tôi.

418
00:34:42,078 --> 00:34:45,447
Anh là người duy nhất
mà họ sẽ tin tưởng.

419
00:34:45,449 --> 00:34:47,682
Tôi-- Tôi ko thể bị gửi đi tới
bệnh viện tâm thần được.

420
00:34:47,684 --> 00:34:49,317
Tôi ko sống nổi đâu.

421
00:34:49,319 --> 00:34:52,120
Tôi biết-- tôi biết là tôi
khác với những cô gái khác.

422
00:34:52,122 --> 00:34:54,723
nhưng đó ko có nghĩa
tôi là kẻ giết người.

423
00:34:54,725 --> 00:34:57,893
Tôi còn chưa nghĩ đc nửa số
việc mà họ đổ tội cho tôi nữa.

424
00:34:57,895 --> 00:34:59,628
Làm ơn đi John!

425
00:34:59,630 --> 00:35:02,998
Giúp tôi biết là chuyện
gì đang xảy ra với tôi đi.

426
00:35:03,000 --> 00:35:05,301
Anh là mọi thứ mà
tôi có đấy.

427
00:35:39,772 --> 00:35:41,373
John.

428
00:35:42,208 --> 00:35:44,277
Cô sao rồi?

429
00:35:45,613 --> 00:35:48,181
Còn hơi hơi mệt.

430
00:35:48,183 --> 00:35:53,186
Judith, cô có thấy...Anna
đẩy cô xuống không?

431
00:35:54,288 --> 00:35:56,557
Anh ở đây vì Anna
hay vì tôi?

432
00:35:56,559 --> 00:35:59,059
Tôi ở đây vì cô.

433
00:35:59,061 --> 00:36:00,594
Nhưng tôi cần biệt
chuyện gì đã xảy ra.

434
00:36:02,063 --> 00:36:05,699
Tôi nhớ là tôi lên để đưa
đồ ăn cho con bé.

435
00:36:07,502 --> 00:36:11,573
Tôi cứ nghĩ là tôi
đã khoá cửa rồi

436
00:36:11,575 --> 00:36:14,609
Tại sao anh ko thử đi
ký ức của tôi xem?

437
00:36:17,013 --> 00:36:22,251
Ah...Ko có làm vậy được.

438
00:36:22,253 --> 00:36:25,288
Sao cô biết đó ko phải
là Robert được?

439
00:36:25,290 --> 00:36:27,023
Robert?

440
00:36:27,891 --> 00:36:29,959
Judith, tôi biết.

441
00:36:29,961 --> 00:36:32,695
Biết cái gì?

442
00:36:32,697 --> 00:36:35,999
Tôi biết về cô với Robert.

443
00:36:36,001 --> 00:36:39,069
Anh ta thích tôi à?

444
00:36:41,039 --> 00:36:43,206
Thôi, ko có gì đâu.

445
00:36:43,208 --> 00:36:47,078
Giữa tôi và Robert ko có gì đâu.

446
00:36:51,417 --> 00:36:54,052
Tôi...

447
00:36:56,188 --> 00:36:58,222
Tôi mong là cô sẽ sớm khoẻ lại.

448
00:37:08,902 --> 00:37:11,671
Tôi ko thể tin là Anna dám
hại Judith.

449
00:37:11,673 --> 00:37:13,840
Anh có thể giúp con gái
tôi ko John?

450
00:37:13,842 --> 00:37:15,875
Tôi tin là tôi có thể
thưa Mrs. Greene.

451
00:37:15,877 --> 00:37:19,946
Tôi có thể đưa cô bé trở lại
những ký ức đau buồn của con
bé để giúp nó hiểu thái độ của nó.

452
00:37:21,083 --> 00:37:22,616
Và tôi cũng muốn tìm ra sự thật.

453
00:37:22,618 --> 00:37:25,686
Chồng tôi muốn đưa con bé đến
một viện chuyên gia về chăm sóc.

454
00:37:25,688 --> 00:37:28,556
Tôi ko muốn như vậy, nhưng
anh ấy đã trả phí đăng ký rồi...

455
00:37:28,558 --> 00:37:30,558
và họ sẽ mong chờ con
bé trong 1 tuần nữa.

456
00:37:30,560 --> 00:37:35,529
Ngay khi tôi nhìn thấy cái tài liệu đó,
tôi sẽ biết được mình nên làm gì.

457
00:37:35,531 --> 00:37:39,534
Tôi sẽ cho trợ lý của Sebastian gửi cho anh.

458
00:37:39,536 --> 00:37:41,837
Sebastian has it?

459
00:37:45,175 --> 00:37:48,777
<i>Anh sẽ biết tại sao gia đình họ
ko muốn anh xem tài liệu đó.</i>

460
00:37:48,779 --> 00:37:50,313
<i>Nó hơi nặng ký đấy John.</i>

461
00:37:50,315 --> 00:37:52,348
Anh nói đây là 1 vụ
dễ dàng mà.

462
00:37:52,350 --> 00:37:54,283
<i>Và đáng ra nó nên như vậy.</i>

463
00:37:54,285 --> 00:37:56,753
<i>Có lẽ anh chưa sẵn sàng để quay trở lại.</i>

464
00:37:56,755 --> 00:37:59,455
Họ sẽ đưa Anna vào một bệnh viện.

465
00:37:59,457 --> 00:38:02,993
Nếu anh gửi cho tôi cái tài liệu
đó sớm hơn, thì tôi đã có thể
dừng chuyện này lại được rồi.

466
00:38:02,995 --> 00:38:06,830
Anh chắc là anh còn muốn
tiếp tục với vụ này chứ?

467
00:38:06,832 --> 00:38:08,899
Tôi là hy vọng duy nhất
hiện giờ của Anna .

468
00:38:08,901 --> 00:38:12,603
Tôi sẽ gọi cho anh trong
mấy ngày tới.

469
00:38:53,148 --> 00:38:55,583
<i>Cô có biết tại sao cô lại ở
đây ko Anna?</i>

470
00:38:55,585 --> 00:38:57,852
<i>Tất nhiên rồi.</i>

471
00:38:57,854 --> 00:39:01,222
<i>Chỉ 1 ngày thôi, chúng ta có thể
nói về gì đó ngoài tôi ko?</i>

472
00:39:01,224 --> 00:39:04,526
<i>Lí do gì làm cho cô
muốn tự tử.</i>

473
00:39:04,528 --> 00:39:06,695
<i>Màu đỏ...</i>

474
00:39:06,697 --> 00:39:09,298
<i>Đúng là 1 màu tối, và sậm.</i>

475
00:39:09,300 --> 00:39:12,234
<i>Cái bóng đặc biệt,
rất khó để có thể thấy được.</i>

476
00:39:14,738 --> 00:39:17,674
<i>Máu...có màu đỏ.</i>

477
00:39:17,676 --> 00:39:19,309
<i>Nó khá là đẹp.</i>

478
00:39:19,311 --> 00:39:22,512
<i>Cô có thể nói cho tôi biết về
quan hệ của cha mẹ cô ko?</i>

479
00:39:22,514 --> 00:39:27,150
<i>Mẹ tôi đang cố gắng hơn, tôi đoán vậy.
Nhưng nó vẫn còn lâm ly bi đát lắm.</i>

480
00:39:27,152 --> 00:39:32,490
<i>Trái tim của bà ấy...giống như
mấy tượng điêu khắc bằng
nước đá hay thấy ở mấy bữa tiệc.</i>

481
00:39:32,492 --> 00:39:36,127
<i>- Cô có thật sự muốn biết câu trả lời ko?
- Có.</i>

482
00:39:36,129 --> 00:39:40,264
<i>Cha mẹ tôi mới bị điên,
ko phải tôi.</i>

483
00:39:44,570 --> 00:39:49,341
<i>Cô có tình cảm gì với giáo viên của cô ko?
Mr. Tatum?</i>

484
00:39:49,343 --> 00:39:52,277
<i>Ngồi trường đó ú ám lắm.
Thầy ấy rất tốt.</i>

485
00:39:52,279 --> 00:39:54,280
<i>Anh ta có chụp hình
cô ko?</i>

486
00:39:54,282 --> 00:39:55,649
<i>Thầy chụp 1 tấm hình của
em được chứ?</i>

487
00:39:55,650 --> 00:39:56,883
<i>Vâng.</i>

488
00:39:56,885 --> 00:39:59,018
<i>Loại hình gì?</i>

489
00:39:59,020 --> 00:40:01,354
<i>Hình nghệ thuật.</i>

490
00:40:08,129 --> 00:40:12,132
<i>Nó giống như là hình vẽ của
Jackson Pollock ấy...</i>

491
00:40:12,134 --> 00:40:14,868
<i>cái mà có máu đầy dưới sàn nhà ấy.</i>

492
00:40:17,772 --> 00:40:21,242
<i>Tôi vẫn có thể nhìn được chính xác
đường vẽ khi tôi nhắm mắt lại.</i>

493
00:40:21,244 --> 00:40:24,145
<i>Cô có muốn chết ko Anna?</i>

494
00:40:24,147 --> 00:40:26,581
<i>Ko phải chúng ta đều chết vào
cuối đời à?</i>

495
00:40:28,017 --> 00:40:29,250
<i>Nó như là được tự do vậy.</i>

496
00:40:29,252 --> 00:40:31,152
<i>Có nhiều cách khác để
được tự do mà.</i>

497
00:40:31,154 --> 00:40:34,023
Sẽ ko có nếu như mình ko
được quyền có nó.

498
00:40:34,025 --> 00:40:36,659
Vậy thì cô sẽ làm gì?

499
00:41:01,486 --> 00:41:03,521
Nâng cằm anh lên một
chút được ko?

500
00:41:08,360 --> 00:41:11,029
Cô cảm thấy sao khi vẽ?

501
00:41:11,031 --> 00:41:14,132
Như là cả thế giới này
biến mất vậy.

502
00:41:14,134 --> 00:41:17,202
Như là ko có vấn đề gì hết.

503
00:41:17,204 --> 00:41:19,104
Xong rồi.

504
00:41:19,106 --> 00:41:20,138
Tôi xem nó được ko?

505
00:41:20,140 --> 00:41:24,177
Chưa được.

506
00:41:24,179 --> 00:41:25,578
Tôi mượn cặp của anh
được chứ?

507
00:41:32,720 --> 00:41:35,155
Hứa với tôi là anh sẽ xem nó
khi anh về đến nhà.

508
00:41:35,157 --> 00:41:36,957
Tôi hứa.

509
00:41:36,959 --> 00:41:39,894
Chúng ta sòng phẳng chưa?

510
00:41:39,896 --> 00:41:41,195
Mình bắt đầu được chưa?

511
00:41:41,197 --> 00:41:43,530
Ừ, được rồi.

512
00:41:53,677 --> 00:41:56,011
Mousey? Nó
nguy hiểm lắm đấy.

513
00:41:56,013 --> 00:41:57,913
Tên thật của tôi là
Megan Scanlon.

514
00:41:57,915 --> 00:42:00,283
Làm tình với giáo viên
của mày ư?

515
00:42:00,285 --> 00:42:02,018
Who you raping, bitch?

516
00:42:30,950 --> 00:42:33,551
Hi, Tớ là Mousey.

517
00:42:37,057 --> 00:42:40,092
Mousey? Tên
thật của cậu đấy à?

518
00:42:40,094 --> 00:42:41,627
Mọi người ở đây đều
gọi tớ như vậy.

519
00:42:41,629 --> 00:42:45,264
Tên thật của tớ là,
Megan Scanlon.

520
00:42:45,266 --> 00:42:47,032
Susan Merricks là bạn
cùng phòng của cậu.

521
00:42:47,034 --> 00:42:48,969
Cô ta như thế nào nhỉ?

522
00:42:48,971 --> 00:42:51,738
Tớ nghe nói là trong lúc
nó đang tập cho mùa Olympics
thì bị suy nhược thần kinh.

523
00:42:51,740 --> 00:42:53,573
rồi nó đánh đập một 1 con
ngựa hay gì đó.

524
00:42:53,575 --> 00:42:57,877
Tuyệt vời, cả "liệt âm" (Frigid)
lẫn Mousey đều ở đây.

525
00:42:57,879 --> 00:43:00,547
Chỉ vì tao được chỉ định là
phải để mắt tới mày...

526
00:43:00,549 --> 00:43:04,919
ko có nghĩa là mày phải ở trong
phòng cả ngày nhá Frigid.

527
00:43:04,921 --> 00:43:06,354
Tên là Anna.

528
00:43:06,356 --> 00:43:10,224
A viết hoa, N, N, A.

529
00:43:10,226 --> 00:43:13,761
Mày bấm nút đi.

530
00:43:13,763 --> 00:43:15,097
Ngay bây giờ.

531
00:43:19,802 --> 00:43:23,305
Hoặc là lí do mà mày
ko chịu đi là vì
mày muốn nhìn tao thay đồ.

532
00:43:23,307 --> 00:43:25,774
Đúng ko "liệt âm"?

533
00:43:29,713 --> 00:43:32,915
Làm gì vậy? Đừng! Đừng! Đừng!
Đừng mà!

534
00:43:32,917 --> 00:43:34,951
Đừng mà!!!

535
00:43:39,992 --> 00:43:45,562
Máy chụp hình sẽ bị khoá lại,
và chỉ được lâu nhất là 1 ngày cho
mỗi lần mượn.

536
00:43:49,801 --> 00:43:53,038
hoá chất các em sẽ dùng
có thể độc hại.

537
00:43:53,040 --> 00:43:58,743
và bất kì cách dùng sai nào,
chỉ 1 chút thôi, sẽ kết thúc quyền
học lớp này của các em

538
00:43:58,745 --> 00:44:03,882
Bây giờ thì, ai ở đây có kinh nghiệm
về nghệ thuật hình ảnh?

539
00:44:32,648 --> 00:44:34,215
Anna.

540
00:44:34,217 --> 00:44:38,619
Có người vào nhà của hiệu
trưởng và cướp hết đống rượu.

541
00:44:38,621 --> 00:44:40,621
Em có biết ai là người có
thể làm chuyện này ko?

542
00:44:57,408 --> 00:44:59,142
Mẹ quản à, mẹ đang nói chuyện người....

543
00:44:59,144 --> 00:45:03,513
mà rất chú trọng đến tác hại
của bia rượu đấy.

544
00:45:03,515 --> 00:45:06,149
Bia rượu là quân bài của quỷ.

545
00:45:15,360 --> 00:45:18,195
Nè Anna.

546
00:45:19,699 --> 00:45:22,367
Tớ rất, rất xin lỗi về chuyện tủ
quần áo, tớ--

547
00:45:22,369 --> 00:45:24,970
À, ko sao đâu.

548
00:45:24,972 --> 00:45:29,307
Một vài người bạn sẽ qua phòng
mình ngày mai để uống trà,
muốn tham gia ko?

549
00:45:29,309 --> 00:45:31,711
Megan đến được ko?

550
00:45:31,713 --> 00:45:35,047
Cái gì? Mousey ấy hả?
Con nhỏ đó bị thần kinh đó.

551
00:45:35,049 --> 00:45:36,916
Ừ, đúng thật.

552
00:45:53,635 --> 00:45:57,472
Cô có copy hoa hồng từ cái bụi
hoa hồng dưới kia ko?

553
00:45:57,474 --> 00:46:00,008
Hoa hồng ko nở trong mùa đông.

554
00:46:02,344 --> 00:46:06,548
Đôi khi chúng ta nhớ đến mọi
thứ như chúng ta muốn,
thay vì như những gì thật sự xảy ra.

555
00:46:06,550 --> 00:46:11,554
Tôi ko làm gì mấy đứa con gái đó
hết, nếu như đó là thứ mà
anh đang muốn nói đến.

556
00:46:11,556 --> 00:46:17,193
Ký ức giả có thể tạo ra
cảm giác khó chịu...

557
00:46:17,195 --> 00:46:19,128
nó ko được chi tiết cho lắm.

558
00:46:19,130 --> 00:46:23,466
Cửa sổ sẽ ko có gì để nhìn ra,
hay là đồng hồ sẽ ko hoạt động.

559
00:46:23,468 --> 00:46:27,804
Vậy thì, nếu như anh thấy tôi khá
là cuốn hút trong một ký ức...

560
00:46:27,806 --> 00:46:30,240
thì có lẽ là bởi vì tôi cũng
đang tạo lên nó đấy.

561
00:46:30,242 --> 00:46:34,111
Tôi sẽ ko tưởng tượng mình
có 1 ngày tồi tệ nếu như tôi
biết anh sẽ ở quanh đó đâu.

562
00:46:34,113 --> 00:46:37,982
Tôi ko giỡn đâu đấy, Ok?

563
00:46:37,984 --> 00:46:40,384
Tôi có thể chấp nhận được
là chúng ta chưa biết là
chúng ta đàng tìm gì...

564
00:46:40,386 --> 00:46:42,353
nhưng ký ức của cô
phải là thật!

565
00:46:42,355 --> 00:46:43,921
Cô phải cẩn thận đấy.

566
00:46:43,923 --> 00:46:45,856
Có gì nói với anh là tôi làm
giả ký ức mình à?

567
00:46:45,858 --> 00:46:49,661
Tôi thấy 1 cái đồng hồ ở trên tường,
kim chỉ giây ko hề di chạy.

568
00:46:49,663 --> 00:46:52,364
Ở hành lang ký túc xá đúng ko?

569
00:46:52,366 --> 00:46:54,166
Ờ.

570
00:46:54,168 --> 00:46:56,735
Cái đó có bao giờ chạy đâu.

571
00:46:56,737 --> 00:47:01,107
Tụi tôi từng gọi thầy thể dục
Mr. Pierce là "Đồng Hồ",
vì ông ta cũng chẳng làm việc.

572
00:47:18,226 --> 00:47:20,661
Cô ko bao giờ ra khỏi nhà
đúng ko?

573
00:47:24,333 --> 00:47:26,067
Có được ra nữa đâu.

574
00:48:09,181 --> 00:48:11,416
Anh có 20 phút.

575
00:48:21,961 --> 00:48:24,129
Mr. Ortega?

576
00:48:24,131 --> 00:48:27,634
Anh là ai vậy?
Bác sĩ tâm lý àh?

577
00:48:27,636 --> 00:48:30,970
Anh biết thanh tra ký ức là ai ko?

578
00:48:32,206 --> 00:48:35,075
Người lấy tiền của
những người giàu.

579
00:48:35,077 --> 00:48:36,943
Tôi là người đó đây.

580
00:48:36,945 --> 00:48:40,848
Có phải gia đình Anna thuê anh
để tìm xem nếu cô ta
có lình hồn hay ko, phải ko?

581
00:48:40,850 --> 00:48:43,284
Tôi ở đây để tìm
ra sự thật.

582
00:48:43,286 --> 00:48:46,854
Gia đình đó là một cơn
ác mộng.

583
00:48:46,856 --> 00:48:49,590
Anh đào sâu quá rồi,
cẩn thận bước đi của mình đấy.

584
00:48:49,592 --> 00:48:53,028
Anh may mắn là ko phải nhận
án 20 năm vì tội dụ dỗ trẻ
dưới tuổi vị thành niên đấy.

585
00:48:53,030 --> 00:48:57,899
Tôi ko nói là tôi ko làm gì sai,
nhưg con bé đó...

586
00:48:57,901 --> 00:49:03,905
con bé đó ở mọi nơi mà tôi
tới....ve vãn nhau...

587
00:49:03,907 --> 00:49:09,712
tìm cách để tụi tôi được
ở riêng với nhau.

588
00:49:09,714 --> 00:49:11,948
Tôi mất mọi thứ.

589
00:49:13,617 --> 00:49:16,987
Công việc, vợ chưa cưới,
tự do của tôi...

590
00:49:16,989 --> 00:49:22,126
cả cái cuộc đời khốn nạn
của tôi, chỉ vì nó.

591
00:49:22,128 --> 00:49:25,462
Gia đình Anna ném tiền
như giấy.

592
00:49:25,464 --> 00:49:27,631
Họ có thể bắt được bất kì ai.

593
00:49:27,633 --> 00:49:30,802
Cảnh sát, luật sư khu vực...

594
00:49:30,804 --> 00:49:34,372
Họ che giấu hết những thứ
dơ bẩn mà Anna đã làm.

595
00:49:34,374 --> 00:49:38,643
Sau đó thì ném tôi vô đây vì
chuyện mà tôi ko làm.

596
00:49:38,645 --> 00:49:42,915
I'm sure that they even covered
it up when she tried to kill...

597
00:49:42,917 --> 00:49:46,152
Ba đứa con gái ở trường đó,
cũng năm đó.

598
00:49:46,154 --> 00:49:49,422
Anna đổ tội hết cho
con bé Mousey...

599
00:49:49,424 --> 00:49:52,425
Nhưng ko ai biết được
con bé đó là ai.

600
00:49:52,427 --> 00:49:58,064
Cả gia đình của Susan Merrick
cũng ko thể đưa Anna ra toà.

601
00:49:58,066 --> 00:50:02,369
Tôi sẽ rất hạnh phúc được
thấy cái gia đình đó
nhận hậu quả của mình.

602
00:50:24,794 --> 00:50:26,862
Susan Merrick?

603
00:50:29,432 --> 00:50:33,736
Tôi tên John Washington.
Tôi có thể hỏi cô 1 vài
câu hỏi về Anna Greene ko?

604
00:50:33,738 --> 00:50:37,540
Ông là cảnh sát à?

605
00:50:37,542 --> 00:50:39,742
Ko, tôi ko phải cảnh sát thưa Ms. Merrick.

606
00:50:39,744 --> 00:50:41,478
Cái gì? Con bé đó chết hay gì à?

607
00:50:41,480 --> 00:50:43,646
Ko...ko phải vậy.

608
00:50:43,648 --> 00:50:48,819
Tôi chỉ muốn biết là chuyện gì đã thật
sự xảy ra ở Whitten Academy.

609
00:50:48,821 --> 00:50:51,489
Cô nghĩ Anna là thủ phạm.

610
00:50:51,491 --> 00:50:54,859
Tất nhiên rồi, nó đúng thật
là một đứa thần kinh.

611
00:50:54,861 --> 00:50:58,597
Có rất nhiều đứa con gái
khác cũng có vấn đề.
Có thể là bất kì ai.

612
00:50:58,599 --> 00:51:00,899
Tôi biết tất cả mọi người.

613
00:51:00,901 --> 00:51:04,669
Có ai tên là Mousey ở
trường của cô ko?

614
00:51:04,671 --> 00:51:08,707
Ko...Tôi ko nghĩ là có.

615
00:51:08,709 --> 00:51:10,309
Tôi xin lỗi, nhưng
tôi phải đi rồi.

616
00:51:10,311 --> 00:51:12,378
Tôi biết những gì mà cô
đã phải trải qua.

617
00:51:13,714 --> 00:51:16,249
Tôi biết là nó rất đau buồn.

618
00:51:16,251 --> 00:51:19,552
Tôi thật sự cần cô giúp đỡ.

619
00:51:19,554 --> 00:51:23,123
Cô có bất kì ký ức nào về
Anna mà tôi nên biết ko?

620
00:51:24,926 --> 00:51:28,495
À...chắc chắn là có rồi.

621
00:52:03,100 --> 00:52:08,238
Anna lì thật đấy. Cậu ấy nói là
"Bia rượu là quân bài của Quỷ"

622
00:52:08,240 --> 00:52:10,073
Ảo lắm.

623
00:52:13,478 --> 00:52:17,748
Này, Anna, cậu có muốn 1 ly ko?

624
00:52:17,750 --> 00:52:19,150
Ko, cảm ơn.

625
00:52:19,152 --> 00:52:20,685
Chắc chứ?

626
00:52:20,687 --> 00:52:23,054
Ừ.

627
00:52:29,462 --> 00:52:31,196
Tớ thích cậu ở đây với tụi mình.

628
00:53:23,820 --> 00:53:27,157
Và quay trở lại....ngay bây giờ..

629
00:53:37,301 --> 00:53:41,773
Anh thấy Mousey đúng ko?
Nó làm đó.

630
00:53:41,775 --> 00:53:45,810
Vậy là cô ko thuốc mấy đứa kia à?
Tất nhiên ko rồi.

631
00:53:47,279 --> 00:53:52,584
Dấu vân tay của cô ở trên khắp cái ấm trà.
Bời vì tôi cầm nó lên 1 hay 2 lần gì đó.

632
00:53:52,586 --> 00:53:55,954
Và tại sao tôi lại chỉ lau sạch
thuốc độc rồi để dấu vân tay lại chứ?

633
00:53:55,956 --> 00:53:59,358
Còn chưa nói là giấu thuốc
độc dưới giường nữa.

634
00:53:59,360 --> 00:54:02,061
Có thể là cô thông minh quá rồi.

635
00:54:02,063 --> 00:54:04,064
Nếu cô lau cái ấm trà,
nó sẽ chỉ ra cô.

636
00:54:04,066 --> 00:54:08,001
Có thể là cô ko có đủ thời
gian để giấu thuốc độc đi.

637
00:54:08,003 --> 00:54:10,070
Megan làm đó John.

638
00:54:11,072 --> 00:54:13,139
Tại sao cô ko coi cảnh sát?

639
00:54:13,141 --> 00:54:16,911
Cái gì? và rồi nói là Megan
bị ám ảnh và nó cười với
tôi khi tôi chạy đi àh?

640
00:54:16,913 --> 00:54:18,579
Tại sao ư?

641
00:54:18,581 --> 00:54:21,082
Anh đang quên mất là làm
một đứa tuổi mới lớn
như thế nào rồi đấy.

642
00:54:21,084 --> 00:54:25,352
Người lớn nói cho mình biết
phải làm gì, ý kiến với những
gì mình trước khi mình kịp nói ra.

643
00:54:25,354 --> 00:54:29,257
- Ko có ai tên Mousey hết Anna à.
- Cái gì?

644
00:54:29,259 --> 00:54:31,960
Anh đang nói cái gì vậy?
Ko có ai tên Megan ở trường đó cả.

645
00:54:31,962 --> 00:54:34,730
- Thì ra anh ko tin tôi àh?
- Cô đổ tội cho tôi à?

646
00:54:34,732 --> 00:54:40,068
Megan chuyển vào lúc
học kỳ 2 và rời đi ngay
sau đi tội bị đuổi học.

647
00:54:40,070 --> 00:54:41,470
Anh nghĩ tôi là ai vậy?

648
00:54:41,472 --> 00:54:42,939
Nói tôi biết đi John!

649
00:54:42,941 --> 00:54:44,674
Sao...anh nghĩ tôi như mấy
đứa bị thần kinh à?

650
00:54:44,676 --> 00:54:47,376
2 ngày liền anh nói tôi là kẻ nói dối rồi đấy.

651
00:54:47,378 --> 00:54:50,113
Tôi muốn biết là tại sao anh bất
ngờ quay lưng lại với tôi!

652
00:54:51,415 --> 00:54:54,017
Đây! Niên giám của tôi!

653
00:54:54,019 --> 00:54:55,519
Đồ khốn.

654
00:55:10,302 --> 00:55:13,238
Tôi giữ nó vài ngày được chứ?

655
00:55:13,240 --> 00:55:16,007
Bỏ nó dưới gối mà ngủ luôn đi,
xem tôi có quan tâm ko.

656
00:55:16,009 --> 00:55:17,842
Chúng ta ko có nhiều thời gian.

657
00:55:17,844 --> 00:55:22,548
Tôi muốn cô nghĩ về tất cả những
ký ức chính trong cuộc
sống của cô vào ngày mai.

658
00:55:22,550 --> 00:55:24,250
Cô làm được ko?

659
00:55:25,252 --> 00:55:26,585
Ờ.

660
00:56:34,695 --> 00:56:36,394
John...

661
00:56:36,396 --> 00:56:38,296
John, tại sao anh ko giúp tôi?

662
00:56:38,298 --> 00:56:40,665
Tại sao anh ko muốn giúp tôi?

663
00:56:40,667 --> 00:56:42,267
Mẹ!

664
00:56:43,904 --> 00:56:50,409
This old man,
he played three.

665
00:56:50,411 --> 00:56:54,313
♪He played
knick-knack on my knee.♪

666
00:56:54,315 --> 00:56:56,315
♪With a knick-knack
paddy whack...♪

667
00:56:56,317 --> 00:56:58,784
♪give a dog a bone, this old--♪

668
00:56:58,786 --> 00:57:01,221
Ai đó?

669
00:57:23,779 --> 00:57:24,914
Anna?

670
00:57:28,518 --> 00:57:29,852
Anna!

671
00:57:37,062 --> 00:57:38,662
Alo?

672
00:58:34,622 --> 00:58:37,925
Hey!

673
00:58:37,927 --> 00:58:39,260
Chờ đã!

674
00:58:51,007 --> 00:58:53,309
Chờ đã!

675
00:59:16,334 --> 00:59:18,002
Có chỗ nào để tôi rửa mặt ko?

676
00:59:18,004 --> 00:59:21,139
Có phòng tắm bên tay trái ở
cuối hành lang đó.

677
00:59:21,141 --> 00:59:22,740
Cảm ơn.

678
01:01:05,218 --> 01:01:09,556
Anh đang làm gì ở đây vậy?

679
01:01:09,558 --> 01:01:12,159
Có lẽ là tôi đang tìm người tối qua.

680
01:01:14,862 --> 01:01:20,233
You know, Mr. Greene, it really
isn't necessary to
have me followed.

681
01:01:20,235 --> 01:01:23,504
Tôi cho người tìm hiểu về anh
trước khi tôi thuê anh.

682
01:01:23,506 --> 01:01:26,107
Còn bây giờ thì ko.

683
01:01:26,109 --> 01:01:30,811
Còn bây giờ, nếu anh tử tế,
thì công việc của anh ở trên lầu.

684
01:02:27,174 --> 01:02:29,008
Tốt lắm Anna.

685
01:02:31,511 --> 01:02:34,680
Chưa xog đâu.

686
01:03:17,762 --> 01:03:20,630
Vui là anh trờ về từ vùng
đất của zombie đấy.

687
01:03:20,632 --> 01:03:23,199
Anh ko sao chứ?
muốn uống nước ko?

688
01:03:27,806 --> 01:03:31,609
Đẹp đúng ko? Đẹp hơn
cái mà anh có trước đó.

689
01:03:32,911 --> 01:03:34,445
Cô làm thế nào vậy?

690
01:03:34,447 --> 01:03:36,714
Tôi chỉ tải nó về thôi.

691
01:03:36,716 --> 01:03:39,016
Ko, cô làm thế nào mà bỏ
tôi lại 1 mình trong ký ức vậy?

692
01:03:39,018 --> 01:03:41,219
Tôi ko biết.

693
01:03:41,221 --> 01:03:45,691
Tôi chỉ bất ngờ tỉnh dậy,
còn tay tay bị tách ra,
nhưng anh vẫn còn ở trong đó.

694
01:03:45,693 --> 01:03:48,126
Tôi ko chắc là nên làm gì.

695
01:03:52,700 --> 01:03:55,234
Anh ngủ trông cute lắm.

696
01:04:04,713 --> 01:04:08,082
Anna, cô có biết "sự chuyển nhượng"
là gì ko?

697
01:04:09,150 --> 01:04:10,718
Tôi biết.

698
01:04:10,720 --> 01:04:12,820
Vậy thì cô cũng sẽ biết là
nó hoàn toàn tự nhiên để...

699
01:04:12,822 --> 01:04:16,490
- Để sao?
- Để có một cảm xúc mạnh mẽ
đối với bác sĩ tâm lý của mình.

700
01:04:16,492 --> 01:04:19,594
Tôi chỉ đơn giản thích
nhìn anh ngủ thôi mà.

701
01:04:21,063 --> 01:04:23,832
Thầy giáo của cô già hơn cô rất nhiều,
anh ta chiếm lợi thế hơn.

702
01:04:23,834 --> 01:04:28,002
Anh ấy là động lực...
Cái nơi đó rất là buồn chán.

703
01:04:28,004 --> 01:04:30,039
Còn mấy tấm hình thì sao?

704
01:04:30,041 --> 01:04:33,743
Anh ấy nói chúng là cho nghệ
thuật, và thuộc về nghệ thuật.

705
01:06:07,778 --> 01:06:09,546
Anh ko sao chứ? Anh
nhìn ko được khoẻ lắm.

706
01:06:09,548 --> 01:06:11,982
Tôi đang gặp khó khăn
để giữ được tỉnh táo.

707
01:06:11,984 --> 01:06:14,551
Tác dụng phụ từ những lần đi
vào ký ức à? Ảo giác hả?

708
01:06:14,553 --> 01:06:18,222
Ừ...chứng đau đầu nữa.
Tôi ko ngủ được...mấy cơn ác mộng.

709
01:06:18,224 --> 01:06:21,860
Cộng với người mà họ thuê để theo dõi tôi.
Hắn ta...hắn ta ở mọi nơi mà tôi đến.

710
01:06:21,862 --> 01:06:27,565
Có lẽ những sự kiện đã làm
cho vụ này lớn hơn so với những gì anh đã sẵn sàng
để đối mặt khi mới bắt đầu rồi.

711
01:06:27,567 --> 01:06:29,667
Có lẽ ta nên hỏi Lundgren
phá vụ này.

712
01:06:29,669 --> 01:06:32,871
Ko! Ko được...
Tôi có thể làm được.

713
01:06:35,442 --> 01:06:38,244
Anh có chữa cho Anna tại
nhà của họ lần nào ko?

714
01:06:38,246 --> 01:06:39,578
Ko.

715
01:06:39,580 --> 01:06:42,781
Anh có bao giờ có lí do
gì để nghi ngờ bạo hành
trong gia đình này ko?

716
01:06:42,783 --> 01:06:44,316
Ko có gì với tên bố
dượng hết à?

717
01:06:44,318 --> 01:06:48,154
Xác suất rất thấp. Ý tôi là,
Robert là 1 người nổi tiếng.

718
01:06:48,156 --> 01:06:51,491
Tôi sẽ ko đi vào con đường
đó chỉ vì linh cảm đâu.

719
01:06:51,493 --> 01:06:54,327
Tom Ortega nói với tôi là cha
mẹ Anna dựng chuyện lên để...

720
01:06:54,329 --> 01:06:57,097
Anh đi gặp Tom Ortega à?

721
01:06:57,099 --> 01:06:59,867
Tên bẩn thỉu đó chụp
hình bẩn của Anna.

722
01:06:59,869 --> 01:07:03,037
Anh nên tập trung vào chuyên
môn đi, chứ ko phải
đi điều tra ở thế giới thực.

723
01:07:03,039 --> 01:07:04,805
John, Anh phải có mục đích.

724
01:07:04,807 --> 01:07:08,776
Có gì đó đang xảy ra ở
đằng sau mọi chuyện.

725
01:07:08,778 --> 01:07:10,444
Tôi cần tìm ra được đó là gì.

726
01:07:10,446 --> 01:07:13,782
Anh cần biết là vụ này
quá nặng và quá rắc rối...

727
01:07:13,784 --> 01:07:16,184
và anh đang dính vào quá sâu đấy.

728
01:07:16,186 --> 01:07:19,187
Bất kể là chuyện gì,
tôi sẽ tìm ra sự thật.

729
01:07:47,986 --> 01:07:50,322
Cô biết là cô muốn đi đâu chưa?

730
01:07:50,324 --> 01:07:55,126
Tôi xem lại tất cả đống
hình và 1 trong số chúng
làm tôi cảm thấy gì đó.

731
01:07:55,128 --> 01:07:56,328
Đừng nói tôi biết.

732
01:07:56,330 --> 01:07:58,797
Đừng làm rối ký ức đó.
chỉ cần đi tới đó thôi.

733
01:08:03,236 --> 01:08:07,106
Khi nào cô sẵn sàng,
thì nhắm mắt lại.

734
01:08:09,309 --> 01:08:13,212
Bắt đầu thôi...Ngay bây giờ.

735
01:08:17,986 --> 01:08:20,721
- Cha me tôi đưa anh ấy với tôi.
- Ai?

736
01:08:20,723 --> 01:08:22,389
Tôi ko nhớ tên anh ta.

737
01:08:31,834 --> 01:08:35,203
This old man, he played three.

738
01:08:35,205 --> 01:08:38,139
He played
knick-knack on my knee.

739
01:08:38,141 --> 01:08:42,511
With a knick-knack paddy whack,
give a dog a bone.

740
01:08:42,513 --> 01:08:46,682
This old man came rolling home.

741
01:09:08,740 --> 01:09:11,275
Con đang làm gì ở đó thế Anna?

742
01:09:12,878 --> 01:09:16,882
Tại sao cháu ko lại đây bên ta.

743
01:09:18,418 --> 01:09:21,219
Lại đây, bé yêu.

744
01:09:31,832 --> 01:09:33,032
Đừng sợ.

745
01:09:35,003 --> 01:09:38,971
Ông sẽ ko làm đau cháu đâu.

746
01:09:38,973 --> 01:09:41,207
Và quay trở lại...ngây bây giờ!

747
01:09:46,247 --> 01:09:47,548
Anna?

748
01:09:48,951 --> 01:09:50,284
Anna, cô có nghe tôi nói gì ko?

749
01:09:51,520 --> 01:09:52,653
Cô ko sao đâu, cô
chỉ mới ngất xỉu thôi.

750
01:09:52,655 --> 01:09:53,921
Chuyện gì xảy ra vậy?

751
01:09:53,923 --> 01:09:56,357
Anh lấy nước được ko?
Cô ấy ổn.

752
01:09:56,359 --> 01:09:58,993
Ờ, được.

753
01:10:02,698 --> 01:10:04,632
Uống cái này đi.

754
01:10:04,634 --> 01:10:06,702
Gì vậy?

755
01:10:06,704 --> 01:10:11,040
Một trong thuốc giảm đau
của mẹ cô. Nó sẽ giúp cô ngủ.

756
01:10:18,048 --> 01:10:20,350
Vậy, bây giờ sao?

757
01:10:20,352 --> 01:10:24,688
Bây giờ, chờ cô khoẻ lại.

758
01:10:41,507 --> 01:10:46,145
Đây là chìa khoá căn
nhà cha mẹ tôi từng
sống khi tôi mới sinh ra.

759
01:10:46,147 --> 01:10:49,047
Tôi luôn cảm thấy an toàn khi ở đó.

760
01:10:49,049 --> 01:10:51,884
Rất nhiều lần người ta đối xử ko
tốt với tôi trong cuộc sống.

761
01:10:51,886 --> 01:10:55,754
Tôi ko thể nào cảm ơn anh cho hết, John.

762
01:10:55,756 --> 01:10:59,692
Anh có thể giữ nó bên cạnh
mọi lúc được ko?

763
01:10:59,694 --> 01:11:02,796
Nếu tôi biết là anh có nó,
thì ít nhất tôi cũng biết
là có ai đó ở ngoài kia...

764
01:11:02,798 --> 01:11:04,464
luôn đứng về phía tôi.

765
01:11:04,466 --> 01:11:07,767
Tôi có thể sẽ ko bị gửi vào bệnh viện...

766
01:11:07,769 --> 01:11:10,671
nhưng tôi vẫn cảm thấy
bị giam giữ.

767
01:11:10,673 --> 01:11:12,239
Chắc chắn rồi.

768
01:11:29,425 --> 01:11:32,194
Hey! Hey!

769
01:11:35,766 --> 01:11:38,968
John? Anh làm gì ở đây vậy?
Anh nên gọi cho tôi trước chứ,
tôi đang có khách ở đây.

770
01:11:38,970 --> 01:11:40,803
Tại sao vậy Sebastian?

771
01:11:40,805 --> 01:11:42,939
Con bé chỉ là 1 đứa trẻ thôi mà.

772
01:11:42,941 --> 01:11:45,208
Chuyện gì vậy? Anh
vừa uống rượu hả?

773
01:11:46,343 --> 01:11:51,415
Những thứ này xuất hiện trong ký ức của Anna.
Anh vào phòng làm việc của tôi à?

774
01:11:51,417 --> 01:11:55,519
Tôi thấy anh với con bé,
ở thư viện, ở 1 trong
những ký ức của nó.

775
01:11:55,521 --> 01:11:57,888
Tôi có thể là đã ở đó,
tôi quên mất!

776
01:11:57,890 --> 01:11:59,791
Chuyện gì mà lại làm lớn lên vậy?

777
01:11:59,793 --> 01:12:03,361
Anh nói là anh chưa bao giờ
chữa trị cho con bé tại nhà
nó, nhưng anh đã ở đó.

778
01:12:04,964 --> 01:12:07,899
Ý anh là tôi đã làm
gì đó với con bé à?

779
01:12:07,901 --> 01:12:09,901
Nghĩ kĩ đi John.

780
01:12:09,903 --> 01:12:15,107
Tại sao tôi lại hỏi anh nhận 1
vụ mà tôi lại phạm tội gì đó?

781
01:12:15,109 --> 01:12:17,309
Nghĩ về việc mà anh đang
đổ tội cho tôi đi.

782
01:12:17,311 --> 01:12:21,247
rồi thì nghĩ về ai mà anh đang
đổ tội lên ấy.

783
01:12:21,249 --> 01:12:23,249
Họ muốn thuê Peter Lundgren.

784
01:12:23,251 --> 01:12:26,386
Anh đưa tôi vào, vì lúc đó
tôi buồn và yếu...

785
01:12:26,388 --> 01:12:29,489
và tôi dễ bị điều khiển
hơn, đúng ko?

786
01:12:29,491 --> 01:12:32,993
Và anh sẽ ko cho tôi xem cái tài
liệu đó trừ khi anh buộc phải làm vậy.

787
01:12:32,995 --> 01:12:36,196
Anh nói là họ ko muốn tôi xem nó,
nhưng mà anh lại có nó từ đầu.

788
01:12:36,198 --> 01:12:38,432
Tôi chưa bao giờ nói với
anh là tôi ko có tài liệu đó.

789
01:12:38,434 --> 01:12:41,602
Tôi nói là gia đình họ
muốn được riêng tư.

790
01:12:41,604 --> 01:12:44,238
Thế còn ngày hôm kia thì sao? Ah.
Anh muốn tôi bỏ vụ này.

791
01:12:44,240 --> 01:12:45,840
Tôi nói như vậy là vì--

792
01:12:45,842 --> 01:12:48,442
Bây giờ thì tôi đã biết thứ
anh ko muốn tôi biết rồi.

793
01:12:48,444 --> 01:12:50,946
Tôi nói như vậy là vì tôi
quan tâm đến anh thôi!

794
01:12:50,948 --> 01:12:54,383
Thôi nào John.

795
01:12:54,385 --> 01:12:57,352
Anh dạo này uống rượu 1 mình.
Gặp ảo giác mỗi ngày nữa!

796
01:12:57,354 --> 01:12:59,688
Bác Sebastian, bác lại
bơ cháu nữa rồi.

797
01:12:59,690 --> 01:13:01,290
Hi, cháu ngoan.

798
01:13:02,459 --> 01:13:05,128
Xin lỗi, John--

799
01:13:05,130 --> 01:13:09,699
Tôi cấm anh tới gần Anna lần
nữa! Anh nghe rõ ko!?

800
01:13:12,836 --> 01:13:15,539
John!

801
01:13:15,541 --> 01:13:16,807
John!

802
01:13:20,378 --> 01:13:23,647
Vì sự hiểu biết sớm về sex
công khai của Anna...

803
01:13:23,649 --> 01:13:25,282
nó cần có điều khiển...

804
01:13:25,284 --> 01:13:28,887
để biểu lộ việc đó ra bằng rối
loạn tâm lý khác nhau.

805
01:13:28,889 --> 01:13:31,489
Con bé gặp...khó khăn nặng nề...

806
01:13:31,491 --> 01:13:36,328
để tạo ra và giữ mối quan
hệ lâu dài với người khác.

807
01:13:36,330 --> 01:13:38,663
Cơ bản thì, con bé đã tạo ra
1 vỏ bảo vệ...

808
01:13:38,665 --> 01:13:40,166
- Anh thích nó ko?
- để chặn lại nỗi đau...

809
01:13:40,168 --> 01:13:43,836
- và chặn tất cả mọi thứ khác.
- Đẹp lắm.

810
01:13:43,838 --> 01:13:47,440
Con bé tác động với thế giới bằng
một cách hoàn toàn khác với chúng ta.

811
01:13:47,442 --> 01:13:50,676
Khoá con bé lại là điều tệ
nhất mà ông bà có thể làm.

812
01:13:56,551 --> 01:14:00,554
Cảm ơn rất nhiều,
Mr. Washington.

813
01:14:00,556 --> 01:14:02,589
Chúc may mắn.

814
01:15:06,526 --> 01:15:09,796
Ko phải lỗi của anh đâu John.

815
01:15:12,900 --> 01:15:15,735
Người này...họ nói dối về tất cả mọi thứ.

816
01:15:15,737 --> 01:15:19,506
Nhưng chỉ vì những câu nói dối
shock và thu hút sự chú ý...

817
01:15:19,508 --> 01:15:22,209
ko có nghĩa chúng là thật.

818
01:15:22,211 --> 01:15:24,578
Nó rất là quan trọng
cho chúng ta để...

819
01:15:24,580 --> 01:15:27,181
kiểm tra sự thật và để
tra hỏi sự thật...

820
01:15:27,183 --> 01:15:29,516
cho đến khi có chứng
cứ là tôi vô tội.

821
01:15:29,518 --> 01:15:33,555
Vì ngay khi chứng minh được tôi vô tội,
chúng ta quay với bằng chừng...

822
01:15:33,557 --> 01:15:36,991
lần này tới lần khác, và nhìn lại nó
với 1 cặp mắt tỉnh táo hơn.

823
01:15:36,993 --> 01:15:41,362
Bởi vì chỉ có như vậy, ta mới có thể
thật sứ thấy được sự thật.

824
01:15:41,364 --> 01:15:43,865
Có ai hỏi gì ko?

825
01:15:43,867 --> 01:15:45,634
How does it feel to be designated?

826
01:15:45,636 --> 01:15:47,403
<i>That's a good question...</i>

827
01:15:47,405 --> 01:15:48,938
<i>and I just want to thank
my constituency...</i>

828
01:17:06,455 --> 01:17:09,624
Tôi chỉ tải nó về thôi.

829
01:17:09,626 --> 01:17:12,395
Chúng đẹp hơn đúng ko?
Tốt hơn những gì anh có trước đó.

830
01:17:49,503 --> 01:17:51,937
- Alo?
- Anh có thể qua đây ko?

831
01:17:51,939 --> 01:17:53,138
Tôi cần gặp anh.

832
01:17:53,140 --> 01:17:54,306
Anna, tôi cần nói chuyện với--

833
01:17:54,308 --> 01:17:56,242
Trước khi nó quá trễ!

834
01:17:56,244 --> 01:17:58,244
Có chuyện kinh khủng vừa
xảy ra và tôi cần...

835
01:17:58,246 --> 01:18:02,616
Cái gì? Alo?

836
01:18:02,618 --> 01:18:04,918
Alo?

837
01:18:08,790 --> 01:18:10,957
<i>You have reached the
Greene's residence.</i>

838
01:18:10,959 --> 01:18:14,094
<i>Please leave a message and we'll get
back to you as soon as we can.</i>

839
01:18:56,442 --> 01:18:59,543
Có ai ko?

840
01:19:37,418 --> 01:19:40,187
- Anna?
- John.

841
01:20:25,905 --> 01:20:28,005
Hey!

842
01:20:28,007 --> 01:20:29,940
Mở cửa ra!

843
01:20:29,942 --> 01:20:34,146
John, có ai đó ở trong
nhà chúng ta.

844
01:20:41,587 --> 01:20:44,791
ĐM!

845
01:20:44,793 --> 01:20:48,194
Mẹ? Mẹ?

846
01:20:48,196 --> 01:20:49,495
Alo?

847
01:20:49,497 --> 01:20:50,630
Wh-- emergency--

848
01:20:50,632 --> 01:20:51,764
Alo, có nghe tôi nói gì ko?

849
01:20:56,170 --> 01:20:57,671
Đệt.

850
01:20:57,673 --> 01:20:59,193
Tôi ko muốn chết!

851
01:21:17,293 --> 01:21:22,131
Hey! Hey! Mở cái cửa chết tiệt này ra!

852
01:22:07,615 --> 01:22:10,048
911, tình trạng khẩn cấp
của bạn là gì?

853
01:22:10,050 --> 01:22:13,386
Tôi đang ở 1103 Bayside.

854
01:22:13,388 --> 01:22:17,724
Có kẻ đột nhập vào nhà
và tấn công người khác.

855
01:22:17,726 --> 01:22:19,392
Ok, được rồi.

856
01:22:19,394 --> 01:22:22,495
Chúng tôi đã có vài đơn vị
đáp lại địa chỉ của anh.

857
01:22:44,186 --> 01:22:45,320
Anna!

858
01:22:47,056 --> 01:22:48,823
Chờ đã!

859
01:23:01,572 --> 01:23:03,840
Anna!

860
01:23:19,124 --> 01:23:21,626
John.

861
01:23:21,628 --> 01:23:26,064
Anna! Cô có sao ko?
Có bị đau ở đâu ko?

862
01:23:29,302 --> 01:23:31,136
Nghe này, chúng ta
đang bị theo dõi...

863
01:23:31,138 --> 01:23:35,674
nhưng cảnh sát tới đây rồi, đi với
tôi thì cô sẽ an toàn thôi, Ok?

864
01:23:39,180 --> 01:23:41,014
Tôi xin lỗi.

865
01:23:43,784 --> 01:23:44,784
Cái gì?

866
01:23:45,887 --> 01:23:48,054
Có gì đó ở đằng kia!

867
01:23:52,561 --> 01:23:56,297
Hey! Hey!

868
01:23:56,299 --> 01:23:57,999
Ở đây nè!

869
01:24:03,338 --> 01:24:04,940
Hey! Stop!
Dừng lại!

870
01:24:04,942 --> 01:24:06,942
Có người vừa xâm nhập
vào nhà gia đình Greene.

871
01:24:06,944 --> 01:24:08,510
- Cảnh sát!
- Tôi khá chắc là--

872
01:24:08,512 --> 01:24:10,245
Đứng lại đó!
Đứng lại ngay tại đó!

873
01:24:10,247 --> 01:24:15,984
Giơ tay lên, Mr. Washington! Giơ
tay lên, Mr. Washington!

874
01:24:45,351 --> 01:24:48,753
Anh Washington, Anh đang bị nghi
ngờ là giết người.

875
01:24:52,091 --> 01:24:55,494
Chúng tôi tìm được hàng
trăm tấm hình của những cô
gái dưới tuổi vị thành niên...

876
01:24:55,496 --> 01:24:58,197
ở trong máy tinh của anh.

877
01:24:58,199 --> 01:24:59,699
Con bé đó cài tôi.

878
01:24:59,701 --> 01:25:04,503
Một đứa con gái 16 tuổi.

879
01:25:04,505 --> 01:25:09,743
Chúng tôi biết là cha mẹ con bé liên tục
hăm hoạ là sẽ gửi nó đi bệnh viện.

880
01:25:09,745 --> 01:25:12,012
và anh thì...một mực
từ chối chuyện đó.

881
01:25:12,014 --> 01:25:15,248
Vậy nên theo tôi thấy, anh
quá gần gữi với con bé đó đấy.

882
01:25:15,250 --> 01:25:17,751
Anh thuốc cha mẹ con bé,
để có thể đưa con bé đi...

883
01:25:17,753 --> 01:25:22,890
Nhưng con bé từ chối và anh lại
làm những chuyện mà anh ko
bao giờ nghĩ là mình có thể làm.

884
01:25:22,892 --> 01:25:24,692
Cha mẹ con bé ko sao chứ?

885
01:25:24,694 --> 01:25:29,864
ờ...chúng tôi tìm thấy thuốc ngủ
của người mẹ trong nhà bếp...

886
01:25:29,866 --> 01:25:34,903
Và tôi dám cá là dấu vân tay
của anh ở đầy trên hộp thuốc.

887
01:25:34,905 --> 01:25:37,606
Chúng tôi tìm được
đồ mở thư, dính máu...

888
01:25:37,608 --> 01:25:40,909
ở trong khu rừng,
chỗ mà anh bị bắt.

889
01:25:40,911 --> 01:25:43,645
Tôi có thể giải thích toàn bộ những
chứng cứ mà anh nghĩ là anh có.

890
01:25:43,647 --> 01:25:49,052
Chúng tôi đã cẩn thận xem lại cuộn băng
ghi lại hình ảnh anh đuổi sau Anna.

891
01:25:49,054 --> 01:25:50,987
Tất nhiên là anh tắt mất 1 vài cái camera...

892
01:25:50,989 --> 01:25:53,590
và rồi tắt cả điện để
che đậy đi dấu vết.

893
01:25:53,592 --> 01:25:57,928
Tôi bị khoá bên trong phòng giám sát!

894
01:26:02,567 --> 01:26:04,568
Nhớ cái này chứ?

895
01:26:06,271 --> 01:26:08,072
Anna đưa nó cho tôi.

896
01:26:11,244 --> 01:26:15,413
Nó là chìa khoá vào phòng giám sát.

897
01:26:16,883 --> 01:26:19,351
Anh đã hoảng sợ, cần
một chứng cứ vắng mặt...

898
01:26:19,353 --> 01:26:23,823
nên anh đã phá huỷ bên trong ổ khoá
cửa, nhưng anh quên rằng...

899
01:26:23,825 --> 01:26:28,461
anh có chìa khoá ở
ngay trong túi mình.

900
01:26:28,463 --> 01:26:31,063
Nói thật đi John.

901
01:26:31,065 --> 01:26:34,033
và nói cho tôi biết là anh
đã làm gì với con bé.

902
01:26:34,035 --> 01:26:37,738
Tôi đến căn nhà,
tôi đã đi tìm con bé.

903
01:26:37,740 --> 01:26:40,140
Và anh bị khoá ở trong
phòng giám sát.

904
01:26:40,142 --> 01:26:43,043
Chính xác. Và khi tôi ra
được, thì đã muộn rồi.

905
01:26:43,045 --> 01:26:48,016
Và rồi có máu ở hành lang,
tôi đi theo vết máu dẫn tới khu rừng.

906
01:26:48,018 --> 01:26:50,218
- Rồi đó là cách mà anh bị dính máu trên giày à?
- Đúng.

907
01:26:50,220 --> 01:26:55,089
Bằng cách đi theo vết
máu từ 1 cô bé 16 tuổi...
trong 1 khu rừng rộng lớn.

908
01:26:55,091 --> 01:26:59,595
Đúng rồi, và rồi ko
biết nó chạy ra từ đâu.

909
01:26:59,597 --> 01:27:05,935
Nó...nó nắm 2 tay tôi,
rồi tay tôi bị dính máu.

910
01:27:05,937 --> 01:27:09,338
Con bé thì chạy mất.

911
01:27:09,340 --> 01:27:12,142
Và cái này là trước hay sau khi
con bé gọi 911 bằng ĐT của mình...

912
01:27:12,144 --> 01:27:17,347
hét lên và khóc nói anh đang đuổi
con bé quanh nhà và cố giết nó.

913
01:27:17,349 --> 01:27:19,649
Có dư chứng cứ
để kết án anh.

914
01:27:19,651 --> 01:27:23,653
Có một người nữa cũng ở đó.

915
01:27:23,655 --> 01:27:26,424
Anh sẽ chết ở trong tù.

916
01:27:40,941 --> 01:27:44,877
Và quay lại...ngay bây giờ.

917
01:28:07,702 --> 01:28:11,572
<i>End of move, end of move!</i>

918
01:28:18,080 --> 01:28:19,547
Ok, vậy được rồi.

919
01:28:19,549 --> 01:28:22,517
Chúng ta đã đi vào tất cả những
ký ức cần thiết cùng nhau rồi.

920
01:28:22,519 --> 01:28:27,490
qua tất cả chi tiết việc anh
dính vào vụ của Anna.

921
01:28:27,492 --> 01:28:30,226
Tôi đã nên nhận ra
việc con bé đó làm.

922
01:28:30,228 --> 01:28:32,495
Ko phải lỗi của anh đâu John.

923
01:28:32,497 --> 01:28:35,898
Anna đã học được nghi thức
của chúng ta trong suốt
quãng thời gian với anh...

924
01:28:35,900 --> 01:28:39,703
và con bé từ từ trở nên đủ mạnh
để điều khiển những buổi gặp mặt.

925
01:28:39,705 --> 01:28:46,143
Con bé còn tìm hiểu được là nước làm cho
anh nhớ lại ký ức tự tử của vợ anh.

926
01:28:46,145 --> 01:28:48,545
Con bé cần anh đứng ra bảo
vệ cho cái chết của con bé.

927
01:28:48,547 --> 01:28:53,384
Nếu con bé chỉ chạy trốn, thì cha
mẹ con bé sẽ lại tìm kiếm con bé.

928
01:28:53,386 --> 01:28:56,054
Anh có tìm được gì ko?

929
01:28:56,056 --> 01:28:58,156
Tôi sẽ trình lên buổi gặp mặt
hôm nay cho thẩm phán.

930
01:28:58,158 --> 01:29:01,392
và đặc biệt ghi rõ hơn về thời gian
anh bị khoá trong phòng giám sát.

931
01:29:01,394 --> 01:29:03,561
và khi anh nói chuyện
với con bé ở trong rừng...

932
01:29:03,563 --> 01:29:07,466
nhưng anh biết rồi đấy, buổi gặp
mặt của chúng ta chưa đủ nặng...

933
01:29:07,468 --> 01:29:09,969
bằng lời khai của
nhân chứng tại toà.

934
01:29:09,971 --> 01:29:14,540
Chứng cứ duy nhất ko thể chối
cãi được là anh có thể chứng minh
được là Anna vẫn còn ở ngoài kia...

935
01:29:14,542 --> 01:29:18,511
nhưng...đó là chuyện ngoài
tầm với đối với tôi rồi.

936
01:29:20,582 --> 01:29:23,116
Mr. Lundgren?

937
01:29:45,675 --> 01:29:48,210
Tôi xin lỗi.

938
01:29:48,212 --> 01:29:52,147
Tôi ko biết là nó làm
sao để tôi tin nó nữa.

939
01:29:52,149 --> 01:29:54,650
Con bé đã hoàn toàn đánh lừa tôi.

940
01:29:58,222 --> 01:30:00,490
Mọi chuyện ko có gì đâu John.

941
01:30:00,492 --> 01:30:03,459
Anh đã phải chịu rất
nhiều áp lực rồi.

942
01:30:03,461 --> 01:30:05,261
Cảm ơn.

943
01:30:05,263 --> 01:30:09,400
Thẩm phán chắc chắn sẽ xem sét lại lời khai của Peter...

944
01:30:09,402 --> 01:30:11,535
nhưng vì cả 2 ngườ đều
làm việc cho Mindscape...

945
01:30:11,537 --> 01:30:15,539
nên sẽ có một số vấn đề
luật pháp chúng ta cần hoàn
thành, và sẽ mất 1 chút thời gian.

946
01:30:15,541 --> 01:30:16,807
Tôi biết.

947
01:30:16,809 --> 01:30:20,211
Bây giờ thì...anh bán căn nhà
đi càng sớm càng tốt.

948
01:30:20,213 --> 01:30:23,448
Sẽ ko lâu đâu khi anh được
quyền bảo lãnh.

949
01:30:23,450 --> 01:30:26,751
Nhưng đừng lo, John,
anh ko một mình đâu.

950
01:30:26,753 --> 01:30:30,855
Tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng
để giúp anh làm rõ mọi việc.

951
01:31:05,761 --> 01:31:09,298
Cô chỉ muốn gửi một bông
hồng thôi à?

952
01:31:09,300 --> 01:31:13,735
một bông hồng và...
tấm hình này nữa.

953
01:31:17,807 --> 01:31:21,978
Bác có thể bỏ hết gai đi trước khi
gửi đi dùm cháu được ko?

954
01:31:21,980 --> 01:31:24,814
Tất nhiên là được rồi.

955
01:31:44,035 --> 01:31:46,103
Cái buồn cười về trí nhớ...

956
01:31:46,105 --> 01:31:48,840
là nó ko thể được tin
tưởng hoàn toàn.

957
01:31:55,848 --> 01:32:01,921
Vậy mà, ở cuối đời, nó là sự thật
duy nhất mà ta có được.

958
01:32:01,923 --> 01:32:07,126
Và ko cần biết là nó đau khổ đến đâu,
ta vẫn phải nhìn vào sự thật...

959
01:32:07,128 --> 01:32:09,495
bởi vì đôi khi...

960
01:32:09,497 --> 01:32:12,599
nó là thứ duy nhất có
thể giải thoát bạn.

961
01:32:15,870 --> 01:32:18,105
Nó là thứ duy nhất...

962
01:32:18,107 --> 01:32:21,241
có thể cho bạn tự do.

963
01:32:39,896 --> 01:32:42,932
Tôi vừa mới nghĩ là tôi...

964
01:32:42,934 --> 01:32:45,467
sẽ thử lên đây để cô nói ko.

965
01:32:47,137 --> 01:32:49,206
Vào nhà đi.

