Gọi Charlie đi.
Tiến sĩ Holloway!
Charlie!
Cái gì cơ?
Đến đây nhanh lên!
HÒN ĐẢO NHỎ SKYE - SCOTLAND
Em xác định được niên đại chưa?
Ba mươi lăm nghìn năm.
Có khi nhiều hơn.
Có thật đây không hả.
Cùng hình dạng như vậy.
Nó có trước những cái khác
cả thiên niên kỷ.
Em cho là họ muốn chúng ta tới tìm họ.
Phải rồi.
PHI THUYỀN KHÁM PHÁ KHOA HỌC:
PROMETHEUS
PHI HÀNH ĐOÀN: 17
NGÀY THÁNG: 21 THÁNG 12 NĂM 2093
CÁCH TRÁI ĐẤT: 3.27 X 10^14 KM
ĐÍCH ĐẾN: KHÔNG TIẾT LỘ
TIẾN SĨ ELIZABETH SHAW
LIÊN KẾT THẤU THỊ THẦN KINH:
THIẾT LẬP
Chú ấy làm sao vậy bố?
Chú ấy chết rồi.
Sao bố không ra giúp người ta?
Người ta đâu có cần bố giúp.
Chúa Trời của họ khác của mình.
Tại sao chú ấy chết vậy bố?
Vì sớm muộn ai cũng chết cả.
Giống mẹ ạ?
Giống như mẹ vậy.
Người chết sẽ đi đâu hả bố?
Mỗi người có đích đến riêng.
Thiên đường.
Nơi cực lạc.
Dù được gọi là gì, đó cũng là nơi đẹp đẽ.
Làm sao bố biết nó đẹp vậy?
Bởi vì bố muốn tin là vậy.
Con tin điều gì, Ellie?
TIẾN SĨ ELIZABETH SHAW
LIÊN KẾT THẤU THỊ THẦN KINH:
KẾT THÚC
Chào David.
Đang truyền thông điệp.
Không có hồi đáp.
Trong khi kiểu phát âm đúng là
những hậu duệ của người Ấn - Âu...
...như một dạng thức
cận ngôn ngữ thuần túy...
...thì nó lại thuộc âm vị trong hình thái
được truyền lại cách đây...
...năm thiên niên kỷ hoặc hơn.
Giờ hãy kể lại chuyện ngụ ngôn
của Schleicher.
Hãy nhắc lại theo tôi...
Hoàn hảo.
- Ông Lawrence ơi?
- Sao?
- Giấy mỏng đây thưa ông.
- Cảm ơn anh.
Anh làm thế nhiều quá.
Chỉ là máu thịt bình thôi!
Michael George Hartley,
anh là một nhà hiền triết.
Còn anh là tên gàn dở.
- Đau chết đi được!
- Tất nhiên là đau rồi.
Thế, mẹo làm trò đó là thế nào?
Bí mật, William Potter ạ, nằm ở chỗ
không đếm xỉa tới là nó đau.
"Bí mật, William Potter ạ...
...nằm ở chỗ không đếm xỉa tới là nó đau."
Chú ý: Sắp tới đích.
Mang cho tôi áo khoác.
Bao lâu rồi?
2 năm, 4 tháng, 18 ngày...
...36 giờ, 15 phút.
Có thương vong không?
Thương vong ư, thưa cô?
Có ai chết không?
Dạ không. Mọi người đều ổn.
Vậy thì đánh thức họ dậy.
Cố thư giãn nào, Tiến sĩ Shaw.
Tên tôi Ià David.
Trí óc và thân thể cô
đang ở trạng thái sốc...
...nguyên nhân là vì
khí huyết bị ứ trệ.
Ổn thỏa cả, hoàn toàn bình thường.
Ellie.
Chúng ta đến nơi rồi.
Được rồi, được rồi.
Hãy uống thật nhiều nước.
Hãy uống thật nhiều chất lỏng.
Uống nước giúp tăng khối lượng cơ bắp.
Toàn bộ phi hành đoàn, uống thức uống
tổng hợp chứa nhiều calo.
Cái quái gì thế nhỉ?
Là Giáng sinh mà.
Chúng ta cần những ngày nghỉ lễ
để thấy thời gian vẫn trôi.
Chuẩn bị phổ biến nhiệm vụ,
thưa Thuyền trưởng.
Có khi anh xuống phòng đi.
Tôi còn chưa ăn sáng mà.
Chỗ này đã có ai ngồi chưa?
Xin chào, tôi là Millburn, Sinh học.
Rất vui được gặp anh.
Này, không có ý xúc phạm, nhưng mà...
...tôi vừa ngủ hai năm.
Tôi ở đây không phải để làm bạn anh.
Tôi ở đây để kiếm tiền.
Anh hiểu chưa hả?
Được rồi.
Cược một trăm đồng, là vụ khảo sát
biến đổi môi trường.
Không, nếu là khảo sát
thì người ta đã thông báo rồi.
Cái này do tập đoàn điều hành,
họ không tiết lộ gì đâu. Cược nào.
- Một trăm đồng.
- Được rồi, chơi luôn.
Trông em hơi bồn chồn, El.
Em đang cố gắng định thần.
Anh biết là em sẽ thế.
Xin chào.
Với những người tôi đích thân
tuyển dụng...
...thật vui được gặp lại mọi người.
Còn với những người còn lại,
tôi là Meredith Vickers...
...là để đảm bảo mọi người
hoàn thành nhiệm vụ.
Được rồi. Bắt đầu nào.
Tập đoàn Weyland.
Xây dựng những thế giới tốt đẹp hơn.
Xin chào các bạn.
Tên tôi Ià Peter Weyland.
Tôi là ông chủ của các bạn.
Tôi ghi hình vào 22 tháng 6 năm 2091.
Nếu các bạn đang xem cái này,
tức là các bạn đã tới đích.
Và tôi đã chết lâu rồi.
Mong tôi sẽ yên nghỉ nghìn thu.
Người ngồi cùng các bạn hôm nay,
anh ta là David.
Anh chàng gần như là con trai tôi.
Tiếc thay, anh ta không phải con người.
Anh ta không bao giờ già đi...
...và sẽ không bao giờ chết.
Và anh ta không thể hiểu rõ giá trị
của những món quà phi thường này...
...điều đòi hỏi phải có một thứ
mà David không bao giờ có.
Một linh hồn.
Tôi đã dành cả đời nghiền ngẫm câu hỏi:
"Chúng ta tới từ đâu?"
"Mục đích của chúng ta là gì?"
"Chuyện gì xảy ra khi chúng ta chết?"
Và cuối cùng tôi tìm được hai người...
...có thể thuyết phục tôi rằng
họ sắp trả lời được.
Tiến sĩ Holloway và Shaw,
xin vui lòng đứng dậy.
Như các bạn biết, họ nắm quyền chỉ huy.
Người khổng lồ Prometheus muốn giúp
con người có địa vị ngang thần thánh...
...và vì vậy, người bị đuổi
khỏi đỉnh Olympus.
Vâng, thưa các bạn, đã tới lúc
người được quay lại.
Xin mời hai tiến sĩ.
Sân khấu dành cho hai người.
Rồi, chà chà.
Được rồi.
Trước đây tôi chưa hề
tiếp lời một con ma.
Rồi, để tôi cho các bạn thấy
lý do các bạn ở đây.
Đây là hình ảnh của những cuộc khai quật
khảo cổ học trên khắp Trái đất.
Đó là của người Ai Cập, người Maya,
người Sumer, người Babylon.
Cuối hàng là chữ của người Hawaii,
rồi của người Mesopotamia.
Còn cái này đây là khám phá mới nhất.
Đó là bức tranh vẽ trong hang 35,000
năm tuổi ở đảo Skye ở Scotland.
Đây là những nền văn minh cổ đại.
Chúng cách nhau hàng thế kỷ.
Chúng không liên hệ gì với nhau,
thế nhưng...
Chữ tượng hình lại giống hệt...
...cho thấy con người thần phục những
sinh vật khổng lồ, hướng về các ngôi sao...
...được khám phá trong từng cái một.
Và hệ thiên hà duy nhất phù hợp...
...lại xa Trái đất đến nỗi
không có cách nào...
...những nền văn minh sơ khai cổ đại đó
lại có thể biết được.
Nhưng bất ngờ thay...
...hệ thiên hà đó...
...có một mặt trời...
...rất giống mặt trời của chúng ta.
Và, dựa vào việc dò quét tầm xa,
có thể thấy có một hành tinh.
Chỉ một hành tinh có mặt trăng,
có khả năng duy trì sự sống.
Và sáng nay chúng ta đã tới đó.
Vậy anh bảo rằng chúng ta ở đây
vì cái bản đồ...
...mà hai trẻ nít các anh
tìm thấy trong hang.
Phải vậy không?
- Không.
- Đúng là thế.
Không. Không phải một tấm bản đồ,
mà là một lời mời.
Của ai cơ?
Chúng tôi gọi họ là các Kỹ sư.
Các Kỹ sư à?
Cô có thể cho chúng tôi biết
họ là kỹ sư chế tạo gì không?
Họ chế tạo ra chúng ta.
Vớ vẩn.
Được rồi, thế cô có gì
để chứng tỏ điều đó không?
Này, nếu cô không thèm đếm xỉa gì
tới ba thế kỷ thuyết Đác-uyn, như thế...
Làm sao cô biết được?
Tôi không biết.
Nhưng tôi muốn tin là vậy.
Thưa Tiến sĩ.
Cô Vickers muốn có vài lời...
...trước khi cuộc phiêu lưu bắt đầu.
Chà, một nơi đẹp đấy chứ.
Thực ra đó là một mô đun riêng
chứa những đồ hỗ trợ sự sống.
Dưỡng khí, thực phẩm.
Mọi thứ cô Vickers cần để sống sót
trong một môi trường không thân thiện.
Ra là cô ta sống trên xuồng cứu sinh.
Vâng. Đúng là thế.
Tôi muốn giảm thiểu rủi ro.
David...
...anh mời các tiến sĩ một cốc đi nhỉ?
Tôi sẽ uống vodka. Không đá.
Charlie, nhìn kìa.
Đó là khoang y tế Pauling.
Người ta chỉ chế tạo 12 cái.
Cô Shaw.
Xin hãy diễn tả trạng thái vết thương.
Xin đừng chạm vào đó.
Đó là cỗ máy rất đắt tiền.
Nó có thể phẫu thuật nối mạch.
Cô cần nó làm gì?
Tôi nghĩ là có thể có nhầm lẫn
về mối quan hệ của chúng ta.
Có thể Weyland thấy hai người
ấn tượng nên đã tài trợ cho vụ này...
...nhưng tôi chắc rằng Kỹ sư của hai người
chả là gì khác ngoài...
...những kẻ mông muội
sống trong những cái hang bé tí bẩn thỉu.
Nhưng cứ cho là tôi nhầm đi và
hai người tìm được các sinh vật ở đó...
...hai người cũng không tiếp cận được...
...không nói chuyện được với họ.
Hai người không làm gì khác
ngoài báo cáo cho tôi.
Cô Vickers, liệu còn có mục đích nào
cô chưa cho chúng tôi biết không?
Công ty tôi chi cả nghìn tỷ đô
để tìm ra và đưa anh tới chỗ này.
Nếu anh tự mình quyên được tiền,
anh Holloway ạ...
...thì chúng tôi sẵn lòng theo đuổi
mục đích của anh.
Nhưng anh không làm thế.
Và thế có nghĩa anh Ià nhân viên.
Nếu chúng tôi không liên lạc
được với những Kỹ sư...
...thì cô đưa chúng tôi
tới đây làm gì?
Weyland là một người mê tín.
Ông ấy muốn có người thực sự
tin tưởng trên phi thuyền.
Chúc mừng nào.
KHÔNG GHl NHẬN PHẢN HỒI
Vậy là không có hồi đáp?
Tôi xin lỗi, không có.
Có khi họ không hiểu nổi.
Thế nào rồi hả David?
Tôi mất hai năm giải mã
hàng tá ngôn ngữ cổ đại...
...tới tận gốc rễ của chúng.
Tôi tự tin là có thể giao tiếp với họ...
...với điều kiện luận điểm của anh đúng.
"Với điều kiện nó đúng." Hay thật.
Đó là lý do người ta gọi là luận điểm,
thưa Tiến sĩ.
Em cười cái gì vậy?
Ravel, Chance, cho phi thuyền
hạ cánh nào.
- Rõ.
- Vâng, thưa Thuyền trưởng.
Đã xác định quỹ đạo hạ cánh.
Tình hình thế nào rồi?
Tuyệt.
Được rồi, sếp.
Mọi người chú ý, Thuyền trưởng đây.
Hãy ngồi yên để hạ cánh.
Rõ, thưa Thuyền trưởng.
Bao gồm cả cô đấy, Vickers.
Toàn bộ hệ thống, sẵn sàng hoạt động.
Khí quyển bao gồm những gì?
Khí quyển gồm 71 % ni tơ, 21 % ôxy...
...và có dấu vết khí agon.
Giờ là vấn đề thời tiết.
Vẫn y hệt ở nhà.
Chỉ khi anh thở qua ống xả.
CO2 hơn 3%.
Hai phút không mặc đồ bảo vệ là toi.
Phía bên trái.
Ái chà, cao 52.000 bộ!
Nó khiến đỉnh Everest như thằng em bé tí.
Được rồi, cho chúng tôi tới đó.
Chúng ta sẽ dùng nó làm điểm vào.
Dữ liệu mặt đất đang hiển thị.
Có vài chỗ khá cứng.
Có thể là kim loại.
Không sóng radio, không nguồn nhiệt.
Không có ai ở đó cả.
Không có gì ở sa mạc...
...và không có người thì cũng chả cần gì.
Câu ở đâu thế?
Trích từ một phim mà tôi thích.
Đi qua cái cổng đó nào.
Giảm tốc độ khí 185km/h.
Đang đi qua. Nhẹ nhàng chậm rãi.
Giữ vững nào, mọi người.
Ngay kia.
Không, anh làm gì thế?
Tiến sĩ Holloway, sao anh
không ngồi xuống?
Ngay kia. Chúa Trời không dựng chúng
như đường thẳng thế đâu.
Phía bên phải, thung lũng này!
Thuyền trưởng, anh nghĩ có thể đưa
chúng tôi xuống kia không?
Có, tôi mà không làm được
thì chả hóa vô dụng à.
Ravel, rẽ góc 90 độ bên phải.
- Một dặm, mũi trái.
Chuẩn bị đáp xuống.
Chuyển sang lái bằng tay.
- Bắt đầu đáp xuống.
- Cứ từ từ nào.
- Rõ.
- Đúng rồi đó.
Cho nó đáp xuống trong năm.
- Chuẩn bị động cơ đẩy RCS.
- Bốn.
Hai. Cứ từ từ nào.
Hệ thống phát điện không hoạt động.
Nhiệt độ ở mức độ 2,724 độ K.
Thuyền trưởng...
...hãy bảo đội khảo sát mặc đồ vào...
...và gặp chúng tôi ở khoang điều áp.
Sáu tiếng nữa là trời sáng rồi.
- Để sáng mai rồi hãy đi.
- Không, không, không.
Đây là Giáng sinh...
...và tôi muốn mở quà,
thưa Thuyền trưởng.
Anh.
Cả anh cũng đi luôn.
Tôi rất sẵn lòng.
Chú ý: Cửa khoang mở sau 5 phút.
Này, Jackson...
...cái đó là để làm gì?
Đảm bảo an ninh cho việc thám hiểm.
Nhiệm vụ của tôi là đảm bảo
mọi người được an toàn.
Đây là thám hiểm khoa học.
Không được mang vũ khí.
Được thôi.
Chúc may mắn nhé.
David, sao anh lại mặc đồ bảo vệ vậy?
Anh nói sao cơ?
Anh không hít thở, phải không nào?
Thế sao lại phải mặc đồ bảo vệ?
Tôi được thiết kế như thế này...
...bởi vì các người sẽ thấy thoải mái hơn
khi tiếp xúc với đồng loại.
Nếu tôi không mặc đồ bảo vệ,
thì hỏng hết cả mục đích.
Người ta chế tạo các anh
cũng khá giống thật đấy nhỉ?
Không quá giống thật, tôi hy vọng thế.
Chú ý: Cửa khoang sẽ mở sau 15 giây.
Cửa khoang sẽ mở trong 5...
...4...3...2...1 .
Đây chỉ là một bước đi nhỏ
của loài người.
Thật đấy hả?
Nào, các anh sẵn sàng chưa?
Tôi biết là các anh sẵn sàng rồi.
Này, Fifield, tôi muốn phân tích
quang phổ cấu trúc này.
Tôi muốn xem nó là tự nhiên
hay có ai đặt nó ở đấy.
Tôi không thể cho biết nó là tự nhiên
hay không. Nhưng tôi có thể...
...nói là nó rỗng.
Prometheus, mọi người có thấy không?
Có.
Chúng tôi có thấy.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Vào trong thôi.
- Anh đi trước đi.
- Em đi trước đi.
Được rồi.
Cẩn thận.
Prometheus, chúng tôi vào đây.
Rõ.
Cái gì ở kia thế? Kiểu như một hành lang.
Fifield, hãy khảo sát toàn bộ cấu trúc.
Tôi muốn toàn bộ nội thất.
Nếu trong đó có gì cần chú ý...
...mấy chú cún này sẽ tìm ra chúng.
"Cún" ấy hả?
Vâng, cún. Bọn cún của tôi.
Prometheus, chúng tôi đang lập bản đồ.
Rõ.
Chà, ngạc nhiên quá đi mất.
Fifield, anh có tọa độ chưa?
Rồi.
Bọn cún đang bảo, "Lối này."
Nhìn này.
Ôi, Charlie.
Ánh mặt trời đang làm nóng nước.
Kiểm tra độ ẩm.
Phải, và xem mức CO2.
Ngoài kia...
...cực kỳ độc hại còn trong này...
...thì chả sao. Có thể hít thở được.
Anh làm gì thế?
- Charlie, đừng có dở hơi.
- Đừng có hoài nghi như thế.
Có cái gì đó tạo ra khí quyển.
David ơi?
Tiến sĩ Holloway nói đúng.
Thực ra còn sạch hơn ở Trái đất.
Họ đang biến đổi môi trường ở đây.
Xin đừng có...
Ellie, anh không đội cái này nữa đâu.
Chúc anh may mắn đi nào.
Anh nghe rõ không?
Đừng có bỏ mũ bảo hiểm ra.
Đồ dở hơi cám lợn.
Prometheus, bật máy quay lên đi...
...nếu các anh muốn tiếp tục xem trò quái
dị này. Chúng tôi bỏ mũ bảo hiểm đây.
Nghe rõ. Chuyển kênh video.
Rồi, nào, trả tiền đi.
- Trả cái gì cơ?
- Anh bảo "Trả cái gì cơ?" là thế nào?
Có thứ gì đó tạo ra không khí
thở được ở đây. Cái đó...
- ...là biến đổi môi trường, anh bạn ạ.
- Không. Là về việc tại sao chúng ta tới đây.
Nếu anh bảo một gã đã ngỏm muốn
nói chuyện với người sao Hỏa, thì tôi trả.
Nào, một trăm đồng.
Tôi sẽ trả cho màn múa bụng
của cô Vickers. Anh nghĩ sao?
Ở đây âm 12 độ.
Thế tại sao nước không đóng băng?
Có khi đó không phải là nước.
Có khi đó Ià nước tiểu người sao Hỏa.
Đó là học thuyết khoa học của anh à?
Phải không? Ngài Sinh học?
Chà, dù nó là gì,
chắc chắn là có collagen.
Thứ cặn gì đó, có lẽ vậy.
Ấn tượng đấy.
Cái gì thế?
David?
Ellie!
Cái quái gì thế nhỉ?
Tôi thực sự vui vì ta không mang vũ khí.
- Nào, El. Đi thôi.
- Ý của ai thế hả?
Cố chạy đi nào!
Nhanh nào!
Anh ta đi đâu nhỉ?
Đợi đã, đợi đã.
Nó ở kia. Nó ở kia.
Ôi trời ơi, Charlie.
Chúng ta tìm thấy họ rồi.
Ý cô "họ" là sao?
Là họ đấy, Ellie.
Trông như một cái cửa...
...và anh ta đã bị phạt băng đầu.
Khốn thật.
Đúng là thế.
Thế cô muốn sao? Sai à?
David...
...anh có đọc được cái đó không?
Có lẽ là được.
Không, tôi biến khỏi đây thôi.
Này Fifield, anh đi đâu thế?
Cái gì?
Này, tôi chỉ là nhà địa chất.
Tôi thích sỏi đá. Tôi yêu sỏi đá!
Giờ rõ là hai người chả thèm
quan tâm gì tới sỏi đá.
Mà thứ hai người quan tâm
là những xác chết...
...to đùng.
Và, vì tôi chả còn gì mà cống hiến...
...trong khu vực có xác chết to đùng...
...tôi muốn quay về phi thuyền,
nếu mọi người không phiền.
Có ai muốn...
...đi cùng tôi không? Anh ở lại à?
Không, phi thuyền được đấy.
Ừ. Phi thuyền rất được.
Chúc mừng cô đã gặp được
người sáng tạo ra mình.
Cảm ơn anh.
Anh mạnh mẽ...
...lên cái nào.
Còn tôi nghĩ anh là một gã khùng.
Anh có thiết bị đo các-bon không?
Em cảm ơn.
Nó chết được bao lâu rồi?
Hai ngàn năm...
...đại loại thế.
Anh làm gì vậy David?
Tôi định mở cánh cửa.
Đợi đã. Chúng ta đâu biết
phía bên kia có gì.
Ối. Xin lỗi.
Nhìn kìa Ford.
Đó là cái đầu.
Một trạng thái bảo quản đáng kinh ngạc.
- Chúng ta sẽ lấy nó về.
- Phải rồi.
Rõ rệt là con người.
Một bức tranh đẹp.
Đó là bức tranh tường.
Dừng lại.
Dừng lại. Đừng chạm vào nó.
Xin lỗi.
Vui lòng đừng chạm vào cái gì.
Nó đang đổ mồ hôi.
Chất hữu cơ.
Ôi không.
Charlie, bức tranh tường đang biến đổi.
Em cho là ta đang tác động tới
không khí trong phòng.
Charlie, anh nghe rõ không?
Ôi, cái đầu!
Ford, nhanh lên, giúp tôi cho đầu vào túi!
- Sếp.
- Anh có gì rồi?
Sắp có cơn bão tới phía trước.
Silica...
...và rất nhiều tĩnh điện.
Thế này không hay rồi.
Tôi thấy rồi.
Đội mặt đất...
...đây là Janek.
Tôi cần mọi người nhanh chóng
quay về ngay.
Đội mặt đất, mọi người nghe rõ chứ?
Có những cơn gió 200km
...trong không trung đầy silica...
...và nhiều tĩnh điện đủ đốt cháy
bộ đồ bảo vệ.
Rõ, thưa sếp.
Nhưng chúng tôi cần thêm thời gian.
Tôi sẽ đóng cửa ngoài...
...trong 15 phút.
Tôi thực sự hy vọng mọi người về kịp.
Charlie! David!
Chúng ta phải về ngay.
Đây chỉ là một hầm mộ khác.
David!
- Đếm đến ba.
- Hai, ba, nâng.
Nào!
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Cẩn thận nào.
David, chúng ta đi thôi!
Nhanh nào!
Khỉ thật, họ đã đi rồi.
Nào, đi thôi nào.
Prometheus gọi đội mặt đất.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Được rồi, nào. Đi thôi.
Đi nhanh nữa đi!
Charlie, cái đầu!
Ellie, không! Em làm gì thế?
- Cửa đóng sau 5 giây.
- Chết.
Chờ đã.
Chết tiệt!
Cửa đang đóng.
Ellie, đừng động đậy.
Charlie!
Nắm lấy tay anh!
Không!
Không, Ellie!
Ellie!
Nắm được rồi.
Thế, hành động đó là thế nào hả Ellie?
Tí nữa là em làm hỏng cả nhiệm vụ.
Chưa kể...
...có thể làm bản thân thiệt mạng!
Cô không sao chứ?
Vâng.
Cảm ơn anh David.
Rất hân hạnh.
Hai Tiến sĩ, thật vui vì lại có...
...hai người,
thế Millburn và Fifield đâu rồi?
Họ chưa quay về à?
- Liên lạc với họ đi.
- Vâng.
Chúng ta từng ở đây rồi, Fifield.
Tôi không biết.
Với tôi chỗ nào cũng giống nhau cả.
Nào các cậu, Thuyền trưởng đây.
Tình hình thế này.
Giữa điện từ và tốc độ gió thế này...
...chẳng có cách nào an toàn
để đưa các cậu về.
Sao cơ?
Nhiệt độ ngày càng giảm nhanh, do đó,
giữ chặt mũ bảo hiểm và cố giữ ấm...
...cho tới khi cơn bão qua đi.
Thuyền trưởng...
...có thể chuyển lời nhắn tới nhà khoa học
và cô bạn gái cuồng tín kia được không?
Anh có cái bút ở đó không?
Không, tôi nghĩ tôi nhớ được.
Bảo họ là tôi bảo... nhà họ.
Nghe rõ không?
Rõ rồi. Rồi các cậu, an toàn vào nhé...
...rồi sáng mai chúng tôi sẽ tới đón.
Giờ đi đường nào đây?
Được rồi.
Chà, đường nào, hả?
MẪU VÔ TRÙNG
KHÔNG LÂY NHIỄM
Mẫu đã được vô trùng.
Không bị lây nhiễm.
David.
Thế họ chết hết cả rồi hay là không?
Cái gì? Ai cơ?
Kỹ sư của cô ấy.
Họ chết hết cả rồi hay là không?
Tôi không rõ nữa.
Chúng ta vừa mới tới.
Quét đi.
Họ chết cả thì cô cũng quan tâm sao?
Weyland quan tâm tới chuyện đó.
Tiến sĩ Shaw.
Xem này.
- Không phải là lớp vỏ ngoài.
- Không.
Tôi nghĩ đó là mũ bảo hiểm.
- Xem mình có nhấc nó lên được không.
- Mình...
...có thể cậy nó lên.
Nó quá nặng với chúng ta. David?
Cẩn thận nào.
Như thế này này.
Cái gì trên đầu vậy?
Trông giống như tế bào mới.
- Trong trạng thái...
- Thay đổi.
Đúng rồi.
Thay đổi thành cái gì?
Cô đưa tế bào gốc
vào nhân lục được không?
Tôi nghĩ ta có thể lừa hệ thần kinh
khiến nó nghĩ nó còn sống.
- Ba mươi ampe.
- Được rồi.
Đừng nhiều hơn.
Để tôi rạch một đường ở đây.
Được rồi.
Nâng lên 40 đi.
Được rồi, lên 40.
Cô có thấy không?
- Vâng.
- Vâng. Thấy chưa?
Thêm 10 nữa đi.
Được rồi, thêm 10 ampe.
Có thể hơi quá...
- ...nhiều. Giảm 10 ampe.
- Được.
- Giảm 10.
- Giảm tiếp 20.
Được rồi, tôi đang cố đây.
Tôi đang cố, nó không giảm.
Tắt hết đi. Ford...
...dừng hệ thống lại.
Ôi trời ơi.
David, chặn nó lại đi! Ngay bây giờ!
Chặn nó ư? Tắt đi nào!
Ôi trời. Mùi kinh quá!
Trời ơi, nhìn kìa.
Nhìn kìa.
Càng tệ hơn.
Cuối cùng thì cũng chết.
Ford, lấy mẫu đi.
Để xem thế nào.
Không, thưa ngài, tôi sẽ xử lý việc đó.
Vâng, thưa ngài, tôi hiểu. Tôi xin lỗi.
May làm sao, hơi vội chút.
Dĩ nhiên rồi, thưa ngài.
Cô Vickers.
Ông ta bảo sao hả David?
Tôi không nghĩ ông ấy muốn
tôi kể cho cô.
Ông ta đã nói gì?
Tôi xin lỗi...
...đó là thông tin mật.
Ối trời đất ơi...
...tôi sẽ tìm cái dây giữ cho anh chạy
và tôi sẽ cắt nó.
Ông ta đã bảo gì?
Ông ta bảo:
"Hãy cố gắng hơn nữa."
Cô muốn uống trà không?
Xem xét gen.
Được rồi.
Hãy xem ADN của nó.
Tách dây xoắn ra.
Được rồi.
So sánh nó với mẫu gen.
Phải rồi.
So sánh.
Đang chạy.
ADN giống nhau.
Ôi trời ơi.
Chính là chúng ta.
Nó là mọi thứ.
ADN MẪU - ADN NGƯỜI
ADN GIỐNG NHAU
Cái gì giết họ vậy?
"Những thứ lớn lao...
...có khởi đầu nhỏ bé."
Tôi có xen ngang không?
Tôi tưởng anh sắp uống hết rồi.
- Tự rót một cốc đi anh bạn.
- Cảm ơn anh, nhưng tôi uống...
...thì phí rượu thôi.
Phải, tôi gần như quên mất
anh không phải là cậu bé thực thụ.
Tôi rất tiếc là tất cả Kỹ sư của anh
đã chết hết rồi, Tiến sĩ Holloway.
Anh cho là chúng ta phí thời gian
khi tới đây à?
Câu hỏi của anh phụ thuộc vào việc tôi hiểu
điều anh hy vọng có được khi tới đây.
Điều chúng ta hy vọng có được là
được gặp những người tạo ra chúng ta.
Để có các câu trả lời.
Tại sao từ đầu họ...
...lại tạo ra chúng ta.
Thế anh nghĩ sao con người lại tạo ra tôi?
Chúng tôi tạo ra anh vì chúng tôi có thể.
Anh có tưởng tượng là
anh sẽ thất vọng thế nào...
...nếu nghe đúng điều đó
từ người tạo ra anh không?
Tôi nghĩ...
...thật hay là anh không thể
bị thất vọng.
Vâng. Thật là...
...tuyệt.
Tôi hỏi anh câu này được không?
Cứ hỏi đi.
Anh sẽ theo đuổi tới mức nào...
...để đạt được điều
anh cất công tới đây vì nó?
Câu trả lời của anh.
Anh sẽ sẵn lòng làm gì?
Bất cứ điều gì và mọi điều.
Như thế đáng để uống, tôi nghĩ vậy.
Có bùn trong mắt anh này, anh bạn.
Chúc sức khỏe.
Là những thứ này.
Có thật không?
Dĩ nhiên Ià thật rồi.
Lạy Chúa.
Nhìn cái đống này.
Xem nó cao tới cỡ nào.
Chà, có vẻ như...
- ...chúng được vận hành bởi một thứ gì đó.
- Rồi. Đừng có động vào nhé?
Cái này mở ra từ phía trong.
Gần như nổ tung ra.
Trông kiểu như cảnh
một bức tranh diệt chủng vậy nhỉ?
À...
Thứ đã giết họ biến đi từ lâu rồi nhỉ?
Millburn, Fifield.
Prometheus đây.
Các anh đang ở đâu?
Prometheus, Millburn đây.
Chúng tôi đang ở 7-4-0...
...1 -4-7-7. Sao cơ?
Tôi thấy có một thứ
ở cách các anh một cây số.
Anh nói "một thứ" nghĩa là gì?
Dù cái thứ...
...bị máy dò ra là gì...
...nó không phải là thứ chết.
Nó cho thấy một dạng sống.
- Sao cơ?
- Rồi, ý anh "dạng sống" là gì?
Nó...? Nó đang di chuyển à?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Thuyền trưởng...
...hẳn là anh không thấy...
...thứ chúng tôi đang thấy ở đây.
Nhưng nếu anh thấy, hẳn anh
đã không nhắc về cái thứ đó.
Tôi biết, các cậu.
Tín hiệu của các cậu rời rạc
kể từ khi có cơn bão.
Thế thì không tốt cho chúng tôi,
Thuyền trưởng!
Nó có dịch chuyển không?
Những thứ này có di chuyển không?
Không, nó biến mất, thực ra Ià thế.
Chắc lỗi gì đó.
Anh bảo "lỗi" là thế nào?
Được rồi các cậu.
Ngủ ngon nhé.
Ráng đừng làm phiền nhau đấy.
Thuyền trưởng, anh bảo "lỗi" là thế nào?
Millburn, ý anh ta là gì? Đợi đã.
Bây giờ anh ta bảo...
- Anh ta bảo 1 km về hướng Tây à?
- Đúng rồi.
Giờ, chúng ta...
Mình đâu muốn đi xem thứ đó
phải không nào?
Không, còn lâu.
Thế mình đi đâu bây giờ?
Phía Đông.
Phải, phía Đông.
Một cái lỗi khốn kiếp đấy. "Một thứ gì đó,
lỗi, dạng sống." Cái quái gì chứ?
Dựa trên những hành vi của chủ thể
trong bản ghi hình ảnh ba chiều...
...chúng tôi vẫn đang tìm cách xác định
nguyên do khiến cái đầu...
...nổ tung. Tôi không thể không tự hỏi...
...liệu có bệnh dịch nổ ra ở đây không?
Em gọi...
- ...à?
- Em có chuyện quan trọng...
...cần trao đổi. Là gì vậy?
Đây là...
...bông hồng anh ướp lạnh
cùng với rượu sâm panh.
Anh định tặng em khi chúng ta
tìm thấy thứ cần tìm.
Chúng ta đã tìm được thứ cần tìm.
Họ đã ở đây. Đây là...
Khám phá quan trọng bậc nhất
trong lịch sử...
...loài người. Anh biết.
Thật đáng kinh ngạc, thực sự thế.
Nhưng anh muốn nói chuyện với họ.
Ý là, chả Iẽ em không muốn biết
tại sao họ tới?
Tại sao họ bỏ rơi chúng ta?
Anh chỉ muốn có câu trả lời thôi.
Chúng ta nghĩ đúng rồi, Charlie.
Em có bằng chứng.
Xem này.
Vật liệu gen của họ cổ xưa hơn chúng ta.
Chúng ta xuất thân từ họ.
- Em đùa đấy hả.
- Không.
Được rồi. Được rồi.
Anh cho là em có thể bỏ thánh giá ra rồi.
Sao em phải làm thế nhỉ?
Vì họ đã tạo ra chúng ta.
Thế ai tạo ra họ?
Chính xác. Chúng ta sẽ
không bao giờ biết.
Nhưng chúng ta biết được chuyện này.
Tạo ra sự sống không có gì đặc biệt cả.
Phải không? Ai cũng có thể làm được.
Chỉ cần một ít ADN
và một nửa bộ não, phải không?
Em không thể.
Em không thể tạo ra sự sống.
Như thế thì em làm sao?
Ellie, anh không có ý...
Anh không định nói về...
Con cái ư?
Loài người chúng ta.
Này, này, này.
Này.
Elizabeth Shaw...
...em là người đặc biệt nhất
anh từng gặp trong cuộc đời...
...và anh yêu em.
Này.
Không.
Còn phải mất bao lâu nữa?
Tôi không biết.
Tôi chỉ là thuyền trưởng.
Mà cái đó nghe như
tiếng mèo sắp chết vậy.
Cô phải biết là cái này...
...từng thuộc về Stephen Stills đấy.
Tôi cần biết gã đó là ai à?
Cô biết không...
...nếu cô muốn được quan hệ...
...thực sự cô đâu cần phải tỏ ra...
...thích thú với việc quét kim tự tháp.
Cô chỉ cần bảo, "Này, tôi đang cố
để được quan hệ."
Tôi có thể nói thế phải không nào?
Nhưng nếu thế thì chả có nghĩa gì...
...tại sao tôi phải bay xa đàn ông
Trái đất cả nửa tỷ dặm...
...nếu tôi muốn được quan hệ nhỉ?
Này, Vickers.
Tôi cứ tự hỏi...
Cô là người máy đấy à?
Phòng tôi.
Mười phút nữa.
Nếu bạn không thể
ở bên người bạn yêu quý
Hãy yêu người
Đang ở cạnh bạn
Hãy yêu người đang ở cạnh bạn
Millburn.
Thứ nước đen kia là gì?
Súp gazpacho.
Có phải thuốc lá không?
Phải thuốc lá...
...trong mặt nạ lọc khí
của anh không?
Đúng rồi.
Thuốc lá.
Thay mặt các nhà khoa học khắp nơi,
tôi xấu hổ coi anh là đồng bọn...
...Fifield. Thật sự thế.
- Này Millburn.
- Sao?
Anh thấy cái này không?
Anh nghĩ cái này từng là gì?
Kiểu như thần thánh gì à?
Một thứ mà họ thờ phụng, hay gì?
- Tôi không biết, nó giống như...
- Cái gì thế nhỉ? Cái quái gì thế?
Ôi trời ơi. Được rồi.
Bình tĩnh. Yên lặng nào.
Không sao, tôi xử lý được.
Này, cưng ơi.
Này.
Trả lời đi, Prometheus.
Chúng tôi thấy một sinh vật
thon dài như loài bò sát.
Dài khoảng 75 - 10ocm, da trong suốt.
Và trông đẹp lắm.
Được rồi!
Prometheus...
...có hai con.
Trông mày kìa. Trông mày kìa cưng.
Lạy Chúa, nhìn kích thước kìa.
Cái gì vậy?
- Anh phải bình tĩnh lại, được không?
- Bình tĩnh vì cái gì?
Anh phải bình tĩnh lại vì cô nàng rất đẹp.
Cái quái gì khiến anh nghĩ
đó là một cô nàng?
Đó là một cô nàng. Nhìn kìa!
Này.
Nàng ta thật quyến rũ.
Lại đây. Lại đây nào.
Không sao đâu.
Không sao, không sao đâu.
Này cưng.
Mày khỏe thật!
Có khi anh nên...
...giúp tôi nhỉ?
Kéo nó ra đi.
Cắt ngay đây này anh!
Tôi không động vào nó đâu!
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
- Nó ngày càng thắt lại...
- Tôi không muốn chạm vào đó!
Cắt nó đi anh, vì Chúa!
Trời ơi, anh càng làm tệ hơn.
Nó đang thắt lại! Nó đang thắt...
Nó làm gãy tay tôi mất!
Chết tiệt!
Cắt nó đi!
Ôi, Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!
Nó ở trên quần áo của tôi.
Chúa ơi.
Shaw, cô còn thức không?
Còn, có chuyện gì vậy?
Bão tan rồi, nhưng tôi không thể liên lạc
bộ đàm với Millburn...
...hoặc Fifield. Tôi đưa vài người xuống
xem có tìm được họ không.
Được rồi.
Có biết họ ở đâu không?
Lần cuối họ gọi về là ở chỗ
cô tìm thấy cái đầu.
Được rồi, chúng tôi đang tới.
Được rồi.
Chance, anh đi với tôi. Đi nào.
Được rồi sếp.
- Ravel, anh sửa lỗi chưa?
- Chưa, thưa Thuyền trưởng.
- Hẳn là do phần cứng.
- Lỗi gì vậy Thuyền trưởng?
Một thiết bị của họ
phát hiện ra một dạng sống.
Cứ mỗi tiếng nó lại hiện lên...
...trong vài giây và rồi lại biến mất.
Tôi có thể tìm cái máy dò và
sửa giúp anh nếu anh muốn.
Cứ tự nhiên đi.
Cẩn thận nhé Tiến sĩ.
Fifield!
Millburn?
Được rồi, xuống đi nào.
David, anh có ở một mình không?
Có, thưa cô Vickers.
Chuyển tín hiệu video về phòng tôi.
Rõ.
Đồ khốn kiếp.
Anh ngắt tín hiệu.
Cái gì thế?
- Charlie?
- Anh vừa trượt chân.
Ôi trời ơi, anh bị ốm rồi!
Anh không sao. Đi nào.
Fifield?
Millburn?
Này Chance, nếu tôi là anh...
...tôi sẽ không chạm vào đó.
Tiến sĩ Shaw?
Vâng?
Ta có biết thứ gì...
...đang rỉ ra từ các cái bình này không?
Không. Lần trước khi chúng ta ở đây
chúng không như vậy.
Này, Thuyền trưởng?
Sao cơ?
Ai đây nhỉ? Xác của ai?
- Ai thế?
- Là Millburn.
- Ellie.
- Đừng chạm vào anh ta. Từ từ đã.
Ellie, em yêu.
Charlie, có chuyện gì thế?
Em nhìn anh đây này, nhé?
Em hiểu biết về lây nhiễm...
...vậy em thấy gì?
Thế này không hay rồi anh.
Em nhìn anh, nói cho anh biết
em thấy gì.
Ôi trời ơi.
Ford, tới đây ngay.
Không sao đâu anh. Janek?
- Gì vậy?
- Chúng ta phải đi ngay!
Em thấy gì?
Em yêu, em thấy gì thế?
Holloway bị ốm. Anh ấy không khỏe.
Tôi thấy có chuyển động
trong thực quản của anh ấy.
- Đi anh.
- Không. Anh ổn mà.
- Janek! Tới giúp tôi nào!
- Anh ổn mà.
Ford, tới đó đi.
Có chuyện gì đằng đó thế?
- Anh không sao.
- Đi nào!
Giúp tôi đở anh ấy.
Được rồi. Chúng tôi sẽ đưa
anh ra khỏi đây.
Prometheus, trả lời đi.
- Cẩn thận cái đầu đấy.
- Tôi ổn mà.
- Holloway.
- Giúp anh ấy đứng dậy đi.
- Cố lên nào.
- Prometheus, trả lời đi.
Có ai ở đó không?
Vickers đây.
Tôi cần đội y tế sẵn sàng
ở khoang điều áp.
Cách ly hoàn toàn để đảm bảo.
Holloway bị bệnh.
Bệnh gì cơ?
- Cứ làm đi.
- Đưa anh ấy về thuyền.
- Dưới này không an toàn đâu.
Charlie ơi?
Tôi đang mặc đồ.
- Charlie ơi, nói chuyện với em nào.
- Đi nào!
- Thứ đằng kia là gì vậy?
- Đi nào! Đi nào, mọi người!
Chúng ta phải nhanh lên!
Trông anh ấy không ổn lắm đâu.
Anh ấy bị nhiễm gì ở dưới đó à?
Chúng tôi đã bỏ mũ bảo hiểm ra.
Tôi không rõ.
Prometheus, Janek đây.
Đảm bảo mở cửa sau ra nhé.
Tuân lệnh, Thuyền trưởng.
Ôi trời ơi, em xin lỗi.
Coi nào!
Làm ơn đi!
Prometheus! Sao cửa chưa mở vậy?
Vickers, đây là lệnh đấy!
Mở cái cửa chết tiệt đó ra ngay!
- Nhìn anh này. Muộn rồi, anh bị bệnh.
- Không, không phải.
Cố lên!
Ford, giúp tôi với!
Khoang điều áp, nếu các anh nghe được,
Janek đây.
Mở cái cửa sau ra ngay lập tức.
Giữ cái cửa!
Prometheus...
...nghe rõ không?
Mở cửa ra!
Đây là mệnh lệnh.
Mở ra.
Cái quái gì thế này?
Anh ấy sẽ không lên phi thuyền.
Vickers, đây là người bệnh.
Tôi biết mà. Đó là lý do...
...anh ta sẽ không lên tàu!
Chance, lại đây nào!
Xin cô!
Chúng ta vẫn có thể giúp anh ấy!
Tự giúp mình đi. Mọi người trừ Holloway
lên tàu ngay lập tức!
Tôi không bỏ rơi anh ấy đâu!
Vậy thì ở lại!
Đợi đã nào. Chúng ta có thể...
...cách ly anh ấy,
cho anh ấy vào khoang y tế!
Xin đừng làm vậy!
Không sao đâu, Ellie.
Vickers!
Anh làm gì thế?
Anh yêu em.
- Anh yêu em.
- Không.
Tôi nói rồi đấy, lùi lại!
Giết tôi đi.
Lùi lại!
Không, Charlie!
- Giết tôi đi.
- Không!
Không!
Charlie!
Xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất.
Tôi phải lấy cái này.
Có thể nó đã bị lây nhiễm.
Nếu mà có sự lây nhiễm,
thì tất cả mọi người đã bị rồi.
Phải kiểm tra máu của tất cả
những người đặt chân vào kim tự tháp.
Vâng, tất nhiên rồi.
Sao cơ?
Tôi hiểu...
...chuyện này không phù hợp...
...với tình hình thế này.
Nhưng vì cô đã yêu cầu
cách ly để đảm bảo...
...trách nhiệm của tôi là phải hỏi.
Gần đây cô và Tiến sĩ Holloway
có quan hệ riêng tư không?
Vì anh ấy và cô...
...khá gần gũi...
...tôi chỉ muốn...
...chi tiết hết mức...
Ôi ôi.
Cô có thai rồi.
Sao cơ?
Xem ra thì được ba tháng rồi.
Không, không thể thế được.
Tôi không thể có thai được.
Cô có quan hệ
với Tiến sĩ Holloway không?
Có...
...nhưng mới cách đây 10 tiếng.
Chẳng có cách quái nào
tôi lại có thai 3 tháng được.
À, thưa Tiến sĩ...
...nó không hẳn là một bào thai
bình thường.
Tôi muốn xem nó thế nào.
Tôi không cho đó là ý hay.
David, tôi muốn xem nó.
Không, Tiến sĩ...
Tôi muốn thấy nó.
Tôi muốn đưa nó ra khỏi cơ thể.
Tôi e là chúng ta không có người...
...để thực hiện phẫu thuật như thế.
- Lựa chọn tốt nhất của ta là...
- Tôi muốn lấy nó ra.
Đưa cô trở lại trạng thái...
...ngủ đông cho tới khi chúng ta về Trái đất.
Xin anh, hãy lấy nó ra khỏi tôi.
Tống khứ nó khỏi người tôi!
Xin anh đấy.
Chắc cô rất đau đớn.
Đây, để tôi tiêm cho cô cái này.
Được rồi. Rồi, rồi.
Tẹo nữa sẽ có người tới...
...đưa cô trở lại khoang ngủ đông.
Cảm giác hẳn là Chúa Trời
đã bỏ mặc cô.
Gì cơ?
Để mất Tiến sĩ Holloway...
...sau khi bố cô mất đi
trong những hoàn cảnh tương tự.
Thứ gì đã giết ông ấy vậy?
Vi rút Ebola à?
Làm sao anh lại biết?
Tôi đã xem giấc mơ của cô.
Tiến sĩ Shaw?
Chúng tôi tới để mặc đồ...
...chống lây nhiễm cho cô,
đưa cô trở lại khoang ngủ đông...
...để đi khò khò.
Tiến sĩ Shaw?
Cô ấy ngấm thuốc rồi. Chuẩn bị đi.
Tiến hành thủ tục khẩn cấp.
Xin hãy mô tả trạng thái vết thương.
Tôi cần phẫu thuật mở tử cung.
Lỗi. Khoang y tế này được căn chỉnh
dành riêng cho bệnh nhân nam...
...và không thể thực hiện...
...phẫu thuật mà bạn yêu cầu.
Xin vui lòng tìm trợ giúp y tế...
...ở chỗ khác.
Phẫu thuật.
Bụng.
Thâm nhập...
...các vết thương.
Cơ thể bên ngoài.
Tiến hành.
Bắt đầu thao tác phẫu thuật.
TIẾN HÀNH THAO TÁC KHẨN CẤP
Thực hiện xét nghiệm.
Nhanh nào...
Lấy nó ra! Nhanh lên nào!
Làm đi nào!
Ôi trời ơi!
- Nhanh nào!
- Tiến hành gây mê.
Nhanh lên!
Thực hiện thao tác phẫu thuật.
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!
KHỬ LÀM SẠCH
Nhanh lên nào!
Đài chỉ huy...
...gọi khoang chứa. Thuyền trưởng đây.
- Vâng, Thuyền trưởng?
- Anh có thấy điều tôi đang thấy không?
Màn hình của Fifield vừa bật.
Sao? Ở đâu?
Theo như tôi nhìn, thì nó
ở ngay bên ngoài...
...phi thuyền.
Barnes, mở cửa ra!
Fifield, anh nghe không? Trả lời đi.
Fifield?
Đợi đã nào.
Này Wallace.
Nhìn xem này.
Fifield?
Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
Tôi đang tới đây.
Chance, sửa soạn đi.
- Đi nào.
- Đừng để nó lên phi thuyền!
- Hạ nó đi!
- Tôi bắn trúng rồi!
Bắn đi!
- Anh sẵn sàng chưa, Chance?
- Rồi.
Nhanh nào!
Vào xe đi!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Đi nào!
Đó là cái gì vậy?
Ông đã ngủ đông.
Ông đã ở trên phi thuyền ngay từ đầu.
Tại sao vậy?
À, tôi...
Tôi chỉ còn sống được thêm vài ngày.
Tôi không muốn để phí chút nào...
...cho tới khi tôi đảm bảo rằng
cô làm được như cô hứa.
Giúp tôi gặp kẻ tạo ra loài người.
Được rồi, thưa ngài.
- Ngon lành sạch sẽ.
- Anh chưa kể cho ông ta là họ chết hết rồi à?
Thực ra họ chưa chết đâu, Tiến sĩ Shaw.
Một kẻ trong số họ vẫn còn sống.
Chúng ta sắp gặp ông ta bây giờ.
Sao cơ?
Quay tôi lại.
Cô đã thuyết phục tôi rằng...
...nếu những kẻ đó tạo ra chúng ta...
...thì chắc chắn họ cũng có thể
cứu chúng ta.
Lấy gậy cho tôi với.
À, cứu tôi là trước hết.
Cứu ông khỏi cái gì?
Cái chết, tất nhiên rồi.
Giúp tôi đứng dậy.
Tôi không sao.
Vâng, thưa ngài.
Nhưng ông không hiểu.
Ông không biết.
Nơi này không như chúng ta nghĩ.
Họ không...
...như chúng ta nghĩ.
Tôi nhầm rồi.
Chúng ta nhầm hết cả rồi.
Charlie...
Tiến sĩ Holloway đã chết.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay!
Liệu Charlie sẽ làm gì...
...khi giờ chúng ta đã tới rất gần...
...tới việc trả lời được câu hỏi
có ý nghĩa nhất...
...trong lịch sử nhân loại?
Làm sao bỏ đi...
...khi chưa biết họ là ai?
Hay cô mất niềm tin rồi hả Shaw?
Được rồi, được rồi.
Vào đi.
Cô đi đâu vậy hả Tiến sĩ?
Cô có biết nơi này là thế nào không?
Những Kỹ sư đó?
Đây không phải là quê hương của họ.
Chỗ này Ià một cơ sở.
Có khi là cơ sở quân sự.
Và họ đặt ở đây nơi đồng không
mông quạnh vì họ không ngu...
...đến mức để vũ khí hủy diệt hàng loạt
ở ngay cửa nhà mình.
Mấy cái thứ trong bình là như thế.
Họ tạo ra chúng ở đây.
Nó trốn thoát, tấn công họ.
Chấm hết.
Tới lúc chúng ta về nhà rồi.
Một trong số họ vẫn còn sống.
Anh không muốn biết họ
sẽ nói gì à?
Tôi không quan tâm.
Phải.
Việc của anh là chỉ huy phi thuyền.
Đúng là như vậy.
Nhưng anh phải quan tâm chuyện nào đó,
Thuyền trưởng ạ.
Bằng không, tại sao anh lại ở đây?
À, theo tôi là thế này nhé.
Dù có xảy ra chuyện gì ở đây...
...tôi không thể mang bất cứ
rắc rối nào về nhà.
Tôi không thể để chuyện đó xảy ra.
Và tôi sẽ làm bất cứ việc gì cần làm...
...để đảm bảo nó không xảy ra.
Hãy làm như vậy, Thuyền trưởng ạ.
Cuối cùng thì cô cũng đến.
Tôi tưởng là ông muốn tôi trình diện.
Sau biết bao nỗ lực mạnh mẽ
của cô để ngăn tôi tới đây...
...tôi thật ngạc nhiên khi gặp cô.
Không sao đâu, David.
Để hai chúng tôi nói chuyện riêng.
Vâng, thưa ngài.
Nếu ông...
...thực sự xuống đó, ông sẽ chết.
Đúng là cách nhìn nhận vấn đề
rất tiêu cực.
Đó chính là lý do tại sao
lẽ ra cô nên ở nhà.
Ông nghĩ tôi sẽ ngồi trong phòng họp
trong nhiều năm trời...
...cãi nhau về chuyện ai nắm quyền...
...trong khi ông đi tìm kiếm điều kỳ diệu...
...tại một hành tinh đá tiêu điều
giữa không gian à?
Mỗi vị vua...
...có một triều đại,
và rồi ông ta chết đi.
Chuyện đó là không tránh khỏi.
Đó...
...là trật tự của tự nhiên.
Còn gì nữa không?
Không...
...thưa bố.
Chỉ có vậy.
Tôi không nghĩ cô lại có nó trong người.
Xin lỗi.
Tôi dùng từ tệ quá.
Bản năng sinh tồn phi thường, Elizabeth.
Chuyện gì xảy ra nếu Weyland
không còn sống...
...để lập trình cho anh nữa?
Tôi cho là tôi sẽ được tự do.
Anh có muốn thế không?
"Muốn" à?
Không phải là khái niệm tôi quen thuộc.
Mặc dù vậy...
...chẳng phải mọi người đều muốn
bố mẹ chết đi sao?
Tôi không thế.
Tiến sĩ Shaw.
Thật vui vì cô tham dự cùng chúng tôi.
Ông có thể bỏ mũ bảo hiểm
nếu muốn, thưa ngài.
Sao cơ?
Không khí có thể thở được.
Anh chắc không?
Hoàn toàn chắc.
Đợi đã. Chúng ta vẫn chưa biết làm sao
Holloway bị nhiễm bệnh. Nếu là do không khí.
Không phải vậy.
Làm sao mà anh biết?
Không khí cũng ổn thôi.
- Chúng ta đi tiếp chứ?
- Đi nào.
Phòng chỉ huy ở phía trước.
Cái gì thế này?
Đó là nơi chứa hàng.
Janek? Anh có thấy không vậy?
Có bao nhiêu hộp ở đó hả Shaw?
Hàng ngàn.
Cái quái gì vậy?
Ravel, đưa cho tôi những biểu đồ đó.
Chuyển nó ra bàn đi.
Bỏ đi phần mái vòm.
Cô lập khu vực đó, hiển thị lên.
Hiển thị lên, Thuyền trưởng.
Mở rộng ra.
Xoay nó đi.
Đây là một phi thuyền.
Lạy Chúa.
Nó là một phi thuyền chết tiệt.
Một chủng loài siêu đẳng,
không còn nghi ngờ gì.
Khoang ngủ đông của họ...
...sẽ gây ấn tượng, tôi tin thế.
Nghĩa là họ...
- ...đang du hành tới đâu đó.
- Tôi đã cố gắng tìm cách hiểu được.
Bằng chứng rõ ràng là họ
đang chuẩn bị rời đi...
...thì chuyện không hay xảy ra.
Rời đến đâu cơ?
Tới Trái đất.
Tại sao?
Đôi khi để tạo ra...
...đầu tiên người ta phải phá hủy.
Ông ta ở đâu rồi, David?
Lối này, thưa ngài.
Anh có chắc ông ta còn sống không?
Hoàn toàn chắc.
Và anh có thể nói chuyện với ông ta?
Tôi tin mình có thể.
Tôi không sao, tôi không sao.
Nói với ông ta đi, David.
Bảo ông ta chúng ta tới,
như ông ta đã yêu cầu.
Hỏi ông ta chúng từ đâu tới.
Cô làm gì thế?
Hỏi ông ta món hàng là gì vậy.
Chúng giết đồng loại của ông ấy.
Shaw, đủ rồi đấy.
- David.
- Ông tạo ra chúng ở đây...
...để dành cho chúng tôi. Tại sao vậy?
Shaw, đủ rồi. Vì Chúa,
hãy làm cô ta im miệng.
Tôi cần biết tại sao!
Chúng tôi đã làm gì sai?
Tại sao ông...
- ...ghét chúng tôi?
- Nếu cô ta còn...
...mở miệng thì bắn luôn.
David, tiếp tục. Hãy nói lý do tôi tới.
Không!
Ford! Đi nào.
Chẳng có gì hết cả.
Tôi biết.
Ra đi vui vẻ nhé, ông Weyland.
Tới lúc về nhà rồi.
Chance, đưa chúng tôi về nào.
Ôi không!
Này, Thuyền trưởng.
Cái gì thế nhỉ?
Prometheus!
Trả lời đi!
Shaw, có phải cô đấy không?
Trả lời nào.
Janek...
...nghe tôi này.
Phi thuyền đang cất cánh.
- Cái gì?
- Cô ta nói cái quái gì thế?
Anh không thể để nó bay đi!
Anh phải dừng nó lại!
Không dừng cái gì lại cả Shaw ạ.
Chúng tôi sẽ về nhà.
Janek, nếu anh không dừng nó lại...
...sẽ không còn nhà nào mà về nữa đâu.
Nó mang theo cái chết,
và đang hướng về Trái đất.
- Shaw, đây không phải phi thuyền
chiến đấu. - Tôi biết.
Đi thôi.
Tôi biết mà.
Nhưng anh phải dừng nó lại.
Thuyền trưởng, đi thôi!
Janek, xin hãy tin tôi! Hãy tin tôi!
Tôi bảo anh cho phi thuyền bay đi mà.
Ravel.
Khởi động động cơ đẩy ion.
- Anh nói cái quái gì thế?
- Sếp.
Đốt nóng ion trong
bầu khí quyển đóng sẽ...
- Biến chúng ta thành viên đạn. Là để như thế.
- Anh làm cái quái gì thế hả?
Janek, đây là phi thuyền của tôi.
Tôi lệnh cho anh...
...đưa chúng tôi về!
Vickers, tôi sẽ đẩy mô đun
hỗ trợ sự sống của cô...
...lên mặt đất. Kéo dài được 2 năm.
Cô muốn thế, hay muốn ở lại với tôi?
Cô có 40 giây để lên...
...mô đun cứu hộ.
Anh điên rồi.
Các anh...
...tự tôi có thể giải quyết.
Cứ thoải mái đi cùng cô Vickers.
Với toàn bộ sự kính trọng, Thuyền trưởng.
Nhưng anh là một phi công tồi và anh sẽ
phải cần toàn bộ sự giúp đỡ mà anh có được.
Nếu bạn không thể ở
cùng người bạn yêu
Nếu anh nghĩ thế này
nghĩa là không còn cá cược nữa...
...thì anh đã nhầm.
Sao anh không trả tôi khi ở
thế giới bên kia?
Được rồi, tới gần nhất có thể.
Chúng ta chỉ có đúng một cơ hội.
Đã phóng mô đun cứu hộ!
Còn 20 giây...
...để sơ tán.
- Bắt đầu đếm lùi.
- Động cơ đẩy ion
...đã hoạt động.
Mười.
Chín.
Nhanh lên nào!
Tám.
- Ba. Hai.
- Được rồi, mọi người, hành động nào.
Sắp xảy ra va chạm.
Bỏ tay ra!
SẮP XẢY RA
VA CHẠM
Ôi Chúa ơi.
Không. Không.
Không! Không! Không!
Ôi Chúa ơi.
Cảnh báo:
Ôxy còn để thở trong 2 phút.
Ôxy còn để thở trong 30 giây.
Khoang điều áp đã khóa.
Mức ôxy ổn định.
Elizabeth, cô có ở đó không?
David đây.
Có. Có, tôi ở đây.
Cô phải ra khỏi đó ngay.
Hắn tới truy sát cô đấy.
Ai tới cơ?
Khoang điều áp bị hở.
Chết đi này!
Em rất xin lỗi.
Ôi trời ơi.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, Charlie,
em không thể làm được.
Em không thể làm được nữa.
Elizabeth.
Cô có đó không?
Tiến sĩ Shaw...
...cô nghe tôi nói không?
Có.
Có, tôi nghe được.
Tôi sợ cô chết rồi.
Anh làm sao biết e sợ là thế nào.
Tôi biết chúng ta có những khác biệt...
...nhưng xin cô...
...tôi cần cô giúp một việc.
Tại sao tôi lại phải giúp anh hả?
Bởi vì, nếu không có tôi,
cô sẽ không thoát khỏi được chỗ này.
Cả hai chúng ta sẽ không đi khỏi đây.
Đó không phải là phi thuyền duy nhất.
Còn rất nhiều phi thuyền khác.
Tôi có thể điều khiển chúng.
Tiến sĩ Shaw?
Tiến sĩ Shaw!
Ở đằng này.
Thánh giá của tôi đâu rồi?
Trong túi ở thắt lưng của tôi.
Kể cả sau tất cả mọi chuyện...
...cô vẫn tin, đúng không?
Anh bảo là anh có thể hiểu được
việc định vị của họ...
...và sử dụng bản đồ của họ.
Vâng, tất nhiên.
Một khi chúng ta tới
một trong những phi thuyền khác...
...việc tìm đường về Trái đất
sẽ là việc đơn giản.
Tôi không muốn quay về
nơi chúng ta xuất phát.
Tôi muốn tới nơi khởi nguồn của họ.
Anh nghĩ anh có thể làm được
việc đó không, David?
Có.
Tôi tin là tôi làm được.
Tôi có thể hỏi là cô định
tới đó để làm gì không?
Họ tạo ra chúng ta.
Rồi họ định giết chúng ta.
Họ đã thay đổi ý định.
Tôi đáng được biết lý do.
Câu trả lời chả liên quan gì.
Chuyện họ thay đổi ý định
thì có quan trọng không?
Có.
Có quan trọng chứ.
Tôi không hiểu.
À...
...tôi cho đấy là vì tôi Ià con người...
...còn anh chỉ là người máy.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Báo cáo cuối cùng của tàu Prometheus.
Phi thuyền và...
...toàn bộ phi hành đoàn
không còn nữa.
Nếu bạn nhận được lời nhắn này...
...đừng cố tìm cách
tới nguồn phát tin nhắn.
Ở nơi đây giờ chỉ toàn chết chóc,
và tôi sẽ bỏ đó mà đi.
Đây là ngày đầu tiên của năm mới...
...năm của đức Chúa của chúng tôi, 2094.
Tên tôi là Elizabeth Shaw...
...người duy nhất của Prometheus
còn sống sót...
Và tôi vẫn tiếp tục tìm kiếm câu trả lời.
[Vietnamese]