Ôi trời.
Ông Morrison, ông có mặt ở đây vì
không chấp hành phán quyết của tòa.
Ủy ban Xây dựng đã dẫn chứng ra
các nỗ lực liên tục để cho ông một cơ hội
đưa căn nhà của ông vào tiêu chuẩn.
Có đến 26 lỗi vi phạm trong kết cấu
và họ đang đề nghị
sang bằng căn nhà của ông.
Tôi cũng chú ý đến một điều là
ông rõ ràng vi phạm lệnh ngăn cấm của tòa
về việc xây dựng trên địa điểm đó
đến khi các vấn đề trên được giải quyết.
Ông có hiểu được tính nghiêm trọng
của các cáo buộc đó không?
Ông có thể phải vào tù đấy?
Vâng, tôi hiểu.
Ngài có là fan bóng chày không,
thưa quý tòa?
Xin lỗi?
Hai năm trước.
Khi tôi 11 tuổi
bố tôi dẫn tôi đến Boston
để xem một trận đấu.
Đó là 2 trận đấu liên tiếp
giữa đội Boston Red Sox và Yankees.
Ông lấy một quả bóng chày
trong túi ra và bảo tôi,
"Con đi đến chỗ băng ghế dự bị và
xin chữ ký của Babe Ruth lên quả bóng này."
Nói thật lòng lúc đó tôi sợ phát khiếp.
Dù sao tôi cũng xuống đó.
Babe Ruth nói với tôi,
"Được chứ cháu trai, chú sẽ ký."
Rồi ở cuối băng ghế,
Lou Gehrig đang nhìn mấy cây gậy.
Ông ấy cũng ký tên vào đấy.
Thưa ngài, quả bóng đó nổi tiếng
đến tận bây giờ.
Lelands muốn bán đấu giá nó ở New York.
Họ viết về tôi và quả bóng
trên báo St. John.
Tôi vẫn còn giữ bài báo đó.
Babe Ruth là ai thế ông nội?
Đó là một cầu thủ huyền thoại.
Này, cháu mấy tuổi rồi?
Chín ạ.
Đừng có nói cháu 9 tuổi rồi mà chưa ai
nói cho cháu biết Babe Ruth là ai nhé?
Không ạ. Ông mấy tuổi rồi?
Tám bảy.
Ông có biết Drake là ai không?
Là ai?
Ông cũng như cháu thôi.
Thằng nhóc tỳ này làm tôi nhớ đến bố nó.
Bố nó làm tôi nhớ đến một người tôi quen.
Ngày hôm nay có vẻ như
không dành cho đám tang, nhỉ?
Không.
Thêm nữa, tôi không hình dung nhiều
về mấy ngày như thế.
Ông có nghĩ đến lúc sắp chết không?
Có lẽ tôi không nên nghĩ nhiều.
Hồi tôi còn trẻ, tôi nhìn những người già
và suy nghĩ, "Nếu tôi sống đủ lâu,
tôi sẽ có thời gian nghiệm ra
những giờ phút cuối cùng."
Nhưng bây giờ tôi cũng không
chạm tới điều bí ẩn tuyệt vời đó
hơn là bao so với hồi tôi 10 tuổi.
Coi như đó là một vấn đề, được chưa?
Chúng ta sẽ kịp khám phá ra.
Tự nhủ thế đi.
Tôi mong sẽ có kỳ tích.
Chúng ta hãy cùng cuối đầu cầu nguyện.
TSX lại đạt kỷ lục vào
ngày hôm qua là 14,660
và vượt qua con số
của năm ngoái là 14,625.
Chào buổi sáng nhé mấy thím.
Chúng ta đặt mấy chậu đất ở đó
cũng được một năm rồi.
Con gái bà nghĩ chúng ta giống
những người sống lưu bạc.
Đó là nghệ thuật sắp đặt.
Ông có nhìn thấy đàn bò không?
Vâng, thưa có.
Tôi không biết chúng là bò của ai.
Của chúng ta đấy,
bà biết điều đó mà.
Nào, nào.
- Chào bố.
- Ruthie.
Kiểm tra sức khỏe thế nào ạ?
Cả hai không có bệnh nào hết.
- Vậy sao?
- Ừm...
Bác sĩ không nói gì
về trí nhớ của bà ấy ạ?
Ta quên hỏi mất.
Bố đùa đúng không?
Không, thật, ta quên mất.
Có lẽ ta nên hỏi về
trí nhớ của ta mới đúng.
- Mẹ đâu?
- Bà ấy ở ngoài xe.
Mẹ không muốn vào sao?
Không, bà ấy thích ngồi ngoài đó.
Có lẽ chúng ta nên
mua sữa ngoài cửa hàng.
Ruth thế nào?
- Chào bố.
- John.
Cần thứ gì ở Sussex không ạ?
Ta qua đây để lấy mấy thanh hàng rào.
Đâu phải lúc này.
Con đã nghe chuyện mấy con bò.
Ai cũng biết chuyện mấy con bò.
Ta đã chán chúng rồi.
Thật sao?
Trừ khi... dĩ nhiên là nếu mày muốn chúng.
Bố biết đấy, với thị trường
thịt bò như bây giờ,
sở thích đó thực sự
con không thể kham được, nên...
Thế thôi.
Không đùa chứ?
Giờ sao?
Chiếc lốp đó đi được
bao nhiêu dặm rồi Craig?
Thấy không, đó là những gì xảy ra
khi ông quá hà tiện đi mua cái mới.
Tôi nghe nói mấy chàng trai
đã mua cho mình chiếc máy kéo mới.
Tuy vậy cũng thật ngạc nhiên là
chúng lại đưa chìa khóa cho một lão già.
Vụ đàn bò thoát ra rõ ràng rồi.
Gặp tôi thì mấy thanh rào chắn
đã được thay từ năm trước.
Thế vụ thu hoạch dâu ở đó
ra sao rồi Chester?
Ôi chào, chỉ do nóng lên toàn cầu.
Tôi vẫn còn chưa thấy
cơn mưa xuân nào nữa.
Hay mà, tôi thu hoạch được
nhiều dâu hơn dự kiến.
Ông có biết ai muốn làm công việc thu hái
thì nói cho tôi biết nhé.
Ông đúng là đồ tự mãn.
Sẽ ra sao nếu con chậm chân 10 phút?
Trời đất, Craig, ông đã
làm gì căn bếp thế kia?
Tôi chả làm gì cả.
Do bà đã để găng tay
cách nhiệt lên trên lò đấy.
Đừng đổ thừa thế.
- Tôi không có.
- Bà có làm đấy!
Sao ạ?
Chúng ta đã nói chuyện đó rồi.
"Chúng ta" là ai?
Lỗi đầu tiên của bố là
có đến 7 người con, nên...
Bà ấy đôi lúc cũng có
những ngày thăng trầm, thế thôi.
Bà ấy sẽ ổn thôi.
Ông có ngửi thấy mùi khói không?
Tôi có đốt vài bụi rậm
phía sau nhà hôm nay.
Chắc chúng đã bay vào trong nhà.
Tôi muốn nhìn ông.
- Sẽ lâu đấy.
- Vậy sao?
Cởi đồ ra đi, lão già.
Tôi xin lỗi.
Về chuyện gì?
Không có gì.
Tôi chỉ muốn nói xin lỗi thôi.
Nó không bao giờ lỗi thời nhỉ?
Không, không hề.
Chúng ta luôn có màn dạo đầu hoàn hảo.
Còn nhớ khách sạn ở St. John...
trong lần đầu chúng ta kết hôn không?
Còn nhớ lần lái xe đến St. John
trước khi đến khách sạn không?
Trời, bà dường như
lúc nào cũng quá nghiêm túc.
Tôi đã thế...
đến khi tôi gặp được ông.
Ai mà biết được điều đó.
- Ồ, dâu năm nay toàn loại A-1 đấy ông chủ.
- Đúng đấy, Gus.
Chúng ta sẽ hái thêm một lô nữa
vào chiều nay khi trời mát mẻ.
Được thôi.
Ông Morrison, không nghĩ là
gặp lại ông trong năm nay.
Ồ, sao vậy?
- Ông có nhận được thư của tôi không?
- Ừm.
Không phải là tôi gọi lại rồi sao?
Chúng tôi đã chuyển nó trở lại
một tài khoản hợp lệ mới trong tháng 2.
Chúng tôi chỉ mua từ những người chuyển
sản phẩm của họ bằng xe đông lạnh.
Chúng còn ở trên cây
chưa đầy 2 giờ trước.
Cũng không có một chút
ánh nắng nào rọi vào nó hết.
Chà, đó là quyết định của giám đốc.
- Còn phòng nào trống trong đó không?
- E là không.
Thế là tôi không gặp may rồi.
Tôi không thể kham nổi một chiếc xe
đông lạnh cho cánh đồng chưa đến một mẫu.
Vâng, tôi biết.
Tôi rất tiếc, giá mà tôi
có thể giúp được chút gì.
Ừ, tôi cũng thế.
Bây giờ dường như thứ gì
cũng cần phải điều chỉnh lại hết.
Không hiểu tại sao bà không thể
gấp đôi công thức lên.
- Chúng ta có thể làm nhiều hơn.
- Thế thì sẽ không ngon.
Không hề, bà tào lao quá.
- Craig...
- Hử?
Đừng nghĩ ông có cả cánh đồng dâu,
mà tôi phải làm đến 10 nghìn lọ mứt.
Cho bớt chúng đi.
Trời ơi!
Đi nào.
Việc này làm tôi nhớ đến
hồi còn đi giao sữa.
Trước khi tôi gặp bà, tôi đã có
một con ngựa và một chiếc xe ngựa.
Đã đi hết các tuyến đường từ thời Lefebvre.
Biết rồi.
Nước trong toa-lét
đã đóng băng vào tối qua.
Tôi cá là đêm nay
nó sẽ lại đóng băng lần nữa.
Chúng ta đã dùng hơn 10 mét khối gỗ
cho mùa đông này.
Chỉ đủ làm ấm chỗ này thôi.
Thật ra, chắc sẽ không quá dài
trước khi nơi này không còn
giúp được gì cho ta nữa.
Quang cảnh cũng không còn đẹp lắm.
- Ông có vẻ giống Ruth rồi đấy.
- Ồ?
Không, tôi sẽ không
chuyển đến thành phố đâu.
Và ông sẽ phải bắn tôi trước khi
tìm thấy tôi trong nhà dưỡng lão.
Khung cảnh duy nhất ở đó chỉ là
những bước chân chậm chạp
trên mặt đất thôi.
Tôi làm gì có ý đó.
Tôi đang nghĩ đến việc xây
một ngôi nhà nhỏ hơn, tiện nghi hơn,
trên khu đất nhỏ
của chúng ta bên kia đường.
Một tầng thôi.
Chúng ta làm gì có tiền.
- Chỗ này đâu có gì đáng giá.
- Ừm.
Và chúng ta sẽ không thế chấp thứ gì cả.
Nếu tôi làm việc ổn định,
chúng ta có thể lo được.
Nếu bỏ qua vườn dâu và lũ gia súc,
tôi dường như có rất nhiều thời gian rảnh.
Hứa với tôi một điều.
Ừm.
Chúng ta sẽ không
chuyển đi tới khi cần thiết.
Được thôi.
Bố này!
Trông có vẻ bố đang
định làm gì đó khác.
Mày có phải là phát ngôn viên
chính thức cho anh chị em mày không,
hay là đến đây một mình thôi?
Mỗi vế một ít ạ.
Thế thì hay đấy.
Không, bọn con chỉ thấy lạ lùng
nếu không đề cập đến chuyện
bố không nhờ ai làm cùng mình hết.
Không cần, làm gì có tiền chứ.
Bố à, bố đang sở hữu 2 nghìn mẫu đất.
- Bán bớt một mẫu đi ạ.
- Mày biết ta làm tốt thế nào mà,
nếu muốn sống ở đây
thì phải có đất rộng làm gốc.
Đất rộng làm gốc, vâng.
Thêm nữa, không thứ gì có thể
ngăn ta làm việc được.
Ngoại trừ cái tuổi già của bố.
Này con trai, ta thì nghĩ khác,
tuổi tác chỉ là khái niệm trừu tượng,
chứ không hề ràng buộc.
Sự thật thì...
ta phần nào cũng đang mong đợi điều này.
Ta chưa có việc gì lớn lao
như thế này cũng khá lâu rồi.
Được thôi.
Ở đây có thứ gì để
bọn con có thể giúp không?
Có chứ.
Cần người lái xe múc đất
nếu bọn bây có thời gian.
Vâng, không có vấn đề.
Ít ra thì bố cũng phải hứa với con
là bố sẽ cẩn thận chứ?
Sao?
Bố biết đấy, lỡ mà...
bố cắt vào tay mình bằng cái cưa vòng
vì cơn đãng trí tuổi già,
thì em con, vợ con, họ sẽ không
để con quên được điều đó, nên...
Chà!
Chắc mỗi sáng mày phải
khó khăn lắm khi thức dậy
vì sợ vấp phải bóng của mình hả?
Vậy thì phòng khách sẽ ở ngay đây.
Tôi không muốn làm quá rộng.
Tôi thấy nếu căn nhà đối diện hướng này,
thì chúng ta sẽ có một khung cảnh rất đẹp.
Tôi cá là trong một ngày trong xanh
bà có thể ngắm nhìn được nửa ngôi làng.
Irene này?
Bà nghĩ sao?
Ông đang làm gì thế Craig?
Irene, chúng ta chưa vượt qua
chuyện này trước đây.
Chúng ta sẽ không chuyển đi
đến khi đã sẵn sàng.
Tôi hứa điều đó, được chưa?
Được.
Cảm ơn bà.
Đúng đó chứ.
Ông biết là tôi không hề tin
khi tôi nghe chuyện này.
Tôi nghĩ họ phải mang ông ra
khỏi đây trong một cái hộp gỗ
trước khi ông dành tiền
cho một căn nhà mới.
Ai nhận thầu căn nhà này?
Chester này, sao ông cứ hỏi mấy câu
mà ông đã biết câu trả lời?
- Ông có giấy phép không?
- Giấy phép à?
Sao tôi lại cần giấy phép?
Đây là đất của tôi.
Từ khi họ lập ra
Ủy ban Hoàng gia 2 năm trước,
ông cần phải có con dấu
nếu muốn làm bất cứ chuyện gì.
Tin tôi đi. Chắc chắc
ông phải có giấy phép.
Ừ.
Có vẻ khá vui khi tôi phải trả 400 đô
để xây một ngôi nhà trên mảnh đất
mà tôi sở hữu và đã nộp thuế.
Vâng, chúng tôi nghe về
điều đó cũng khá nhiều rồi.
Nó là một khoản phí hành chính.
Vì ông chuẩn bị làm nhà,
nên chúng tôi sẽ đến và kiểm tra xem
có đúng tiêu chuẩn không.
Tôi cho là ai đó đang cần một công việc,
nhưng nó thật sự không cần thiết.
Cậu không để ý chứ có rất nhiều
ngôi nhà ở Saint Martins hơn 200 năm tuổi.
Chúng vẫn đứng vững.
- Thế tiêu chuẩn của anh ở đâu?
- Vâng thưa ông.
Tôi nghĩ là ông không hiểu
nhưng không sao.
Tôi hiểu chứ.
Nhưng nếu mọi chuyện sẽ diễn ra như thế,
tôi đoán là tôi sẽ chỉ bàn giao 400 đô.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Và chúng tôi cũng cần
xem bản thiết kế của ông.
Thiết kế của cái gì?
Của căn nhà.
Tôi đâu có bản thiết kế nào.
Thế làm sao ông dựng được
một ngôi nhà mà không có bản vẽ?
Theo cách tôi đã làm từ trước đến giờ.
Tôi biết tôi cần gì.
Thế làm sao ông biết?
Vì nó ở ngay trong đầu tôi, thế thôi.
Vậy thì nó không giải quyết được
vấn đề của chúng ta.
Chúng tôi cần bản vẽ được đóng dấu.
Nhưng tôi đâu phải kiến trúc sư.
Tôi đâu biết cách vẽ bản thiết kế.
Việc đó sẽ khiến tôi tốn nhiều tiền nữa đó.
Thưa ông, chúng tôi phải có nó.
Thế... được rồi, tôi sẽ coi lại
xem có thể làm được gì.
Chúng tôi sẽ rất cảm kích về điều đó.
- Chúc cậu một ngày tốt lành.
- Ông cũng thế.
- Jeffrey này?
- Vâng.
- Ta sẽ đặt một cái cửa sổ lớn ở đây.
Và sẽ có thêm cái nữa
đối diện bờ tường này.
Và một hay hai cái nhỏ nữa ở phía sau.
Được rồi.
Ông không xác định kích thước
cho cửa sổ nào sao, ông nội?
- Cánh của lớn thì không.
- Không ạ?
Ta vẫn chưa chắc liệu ta có
nhìn thấy vịnh hay không nữa.
Ta nghĩ ta có thể xác định
vị trí của chúng ngay bây giờ.
- Ý ta là có cần thiết hay không.
- Vâng, cần thiết chứ.
Thế có ý tưởng nào
về cửa chính chưa ạ?
Ừ, chúng ta cũng sắp có vài ý tưởng.
Phải xem xét cho chỉnh tề.
Vâng, có vẻ vui đấy, thưa ông.
Hai trong số chúng đã làm xong rồi.
Sáng nay ta sẽ để cho cháu đo đạc.
Ông biết cháu chỉ là thợ thôi chứ
đâu phải là kiến trúc sư đúng không?
Thôi nào, Jeffrey.
Nó khó thế sao?
Được ạ.
- Jeffrey?
- Vâng.
Ta rất cảm kích vì cháu đã giúp.
Ta biết là cháu rất bận.
Ông à, ông cho cháu đất làm nhà.
Nếu so sánh thì có là bao đâu.
Đúng là vớ vẩn.
Đúng đấy, họ cần có
huấn luyện viên mới.
Đó không phải do huấn luyện viên,
đó là do cú đánh.
Ồ thế à, lúc nào cũng năm sau.
Chỉ mới bước vào tháng năm.
Mùa giải vừa bắt đầu thôi.
Sao bà lại nói thế nhỉ?
- Ông đi đâu đấy?
- Lên lầu ngủ.
- Chúng tôi sẽ khởi công vào ngày mai.
- Khởi công gì?
Làm nhà, Irene à.
Trời ạ.
Có chắc là ông muốn
làm không thế, lão già?
Tất nhiên rồi.
Coi nào, bệnh viêm phế quản
của mày thế nào rồi?
Có chắc là mày không cần ta
lái xe múc chứ?
Viêm phổi siêu vi thưa bố.
Ta từ đâu tới hả? Nếu mày đi còn được
thì đó đâu phải viêm phổi.
Nếu phần còn lại trong chúng ta
có thể tin vào sức mạnh của ý chí
thay vì chương trình y tế toàn cầu
thì thế giới sẽ tốt đẹp hơn nhiều.
Thế giờ mày muốn làm thế nào?
Con nghĩ chúng ta nên làm
từ phía đông rồi trở vào.
Nghe như tính hết rồi nhỉ.
Phải thế chứ.
Bắt đầu thôi.
Chào buổi sáng ông nội.
Chào buổi sáng, Gavin.
Cháu không phải đi học sao?
Nghỉ hè rồi ạ.
Ừ nhỉ.
Thế kế hoạch hôm nay của cháu là gì?
- Không có gì hết ạ.
- À.
Ông nghe cháu tính nhanh lắm.
Cháu nghĩ vậy.
Thế ông có thể giao cho cháu
cây thước cuộn này,
- nếu cháu nghĩ mình đủ khả năng.
- Còn tùy ạ.
Vào cái gì?
Có được trả lương không ạ?
- Còn tùy.
- Vào gì ạ?
Cháu có làm tốt không đã.
- Cháu chắc độ dài này chính xác không?
- Chắc chắn.
Tốt, đó là điều ông cần.
Đã là thợ thì chỉ cần đo một lần
và tiếp tục, không cần để ý gì cả.
Ông có ổn không?
Chỉ hơi đau chút thôi.
Ô ô!
- Bố à, ổn chứ?
- Ừ, ổn mà.
Lẽ ra phải chống nó tốt hơn thế.
Để con gọi Darryl nhé?
- Anh ấy có thể đến đây giúp bố.
- Không cần.
Ta tự lo được.
Ở nông trại chồng mày đã có lắm việc rồi.
Nó không cần phải ra đây đâu.
- Trang trại cũng ổn rồi.
- Thế ta cũng vậy.
Nếu chúng con cùng làm với bố thì
việc này sẽ xong trong 2 hay 3 tuần.
Sao ạ?
Ta đang tự mình tận hưởng.
Ta không rõ lúc bắt đầu
ta đã có nó trong người chưa.
Nhưng ta không cần
nó xong trong 2 hay 3 tuần.
Và quan trọng hơn là...
mẹ bây cũng thế.
Ôi, lạy trời!
Sao bà không bao giờ
gặp bài xấu thế?
Chơi hay lắm, Irene.
Thôi đi, bà ấy chỉ gặp may, lần này thôi.
Ông biết họ nâng giá chỗ đó lên 17 chưa?
Lúc đầu tôi nghĩ nó là khách sạn,
nhưng tôi nghe nói
nó chỉ dành cho một gia đình.
Thế họ có bao nhiêu đứa con?
Thôi đi, nếu nơi hôi hám đó là trại mồ côi
thì họ cũng chẳng biết làm gì
với tất cả các căn phòng.
Ai cầm cái tiếp đây?
- Được đấy.
- Ván cuối nhé.
Được, được đấy.
[Đình chỉ thi công]
Tôi nghĩ nếu cậu đến đây thăm chơi
thì thật là mơ mộng hão huyền.
Tôi không thích giao du nhiều
ở St. Martins.
Thế sao điều đó không
làm tôi ngạc nhiên nhỉ?
Tôi đoán chắc là ông đã thấy lệnh
Cấm thi công tôi dán ở đây hôm qua.
Đúng đấy.
Tôi đã biết là do cậu làm.
- Ông hiểu nó nói gì không?
- Có chứ.
Cũng khá là dễ hiểu mà.
Thế sao ông vẫn tiếp tục thi công mà
không có bản thiết kế được phê chuẩn?
À, thì là, chuyện thế này.
Bản thiết kế vẫn còn chưa hoàn chỉnh,
còn thời tiết thì thuận lợi quá.
Thằng Jeffrey, cháu nội tôi ấy
nó hầu như vẫn bận ngập đầu
ở nhà máy tinh chế.
Một trong những nhà máy rượu đã phá sản.
Nếu không thì đến giờ
nó đã làm xong chúng rồi.
Nhưng ông không được phép khởi công trước.
Tôi nghĩ điều đó đã quá rõ ràng.
Này.
Cậu chỉ nói cậu cần bản thiết kế.
Cậu đâu có nói đến việc không được
thi công khi chưa có nó đâu.
Nếu thế thì thì còn ý nghĩa gì nữa chứ?
Nói hay lắm.
Đó đúng là các ý kiến của tôi đấy.
Ông Morrison, ông nghĩ sao cũng được,
ông tin gì cũng được,
nhưng giấy phép xây dựng là bắt buộc.
Và cả tôi với ông đều biết rất rõ,
lệnh Cấm thi công đấy,
đó là văn bản ràng buộc
về mặt pháp lý.
Phớt lờ là nguy hiểm lắm đấy.
"Thông báo này không thể hủy bỏ."
Thế thì?
Vậy ông muốn tôi nói
những gì ông muốn nghe
hay những gì tôi nghĩ ông nên làm?
Nước ta trở nên lắm
quy tắc khi nào vậy nhỉ?
Này, tự mình thoát khỏi rắc rối,
nó không đáng đâu.
Chỉ cần nghỉ làm đến khi
Jeff hoàn thành bản thiết kế.
Mọi rắc rối sẽ chấm dứt.
Ông biết là họ yêu cầu tôi trả 300 đô
để phê chuẩn cái thứ chết dẫm đó.
Tôi nghĩ không đến nỗi
nó làm ông cháy túi đâu.
Mở két đi,
chúng ta đang ở thế kỷ 21 rồi.
Thôi được.
Nếu ông đã nói đến quy luật
vận động của thế giới này
thì tôi sẽ làm theo thôi.
Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình lại đi
trả tiền cho sai lầm của người khác.
Ông nên giữ lại cái này.
Craig!
Irene? Chuyện gì thế?
Ông đã ở đâu vậy?
Tôi đã gọi ông nhưng
không thấy trả lời.
- Tôi không biết là ông đã ở đâu.
- Bình tĩnh.
- Tôi đã nói với bà là tôi ở xưởng gỗ.
- Thế sao tôi không nhớ.
Tôi xin lỗi.
Tôi đi cũng đâu lâu lắm.
Đừng lặp lại nó lần nữa đấy.
Được rồi, được rồi.
Này, cẩn thận khi đứng đó đấy.
Ông biết đấy, tôi có ý kiến là
một lão già trên 70
thì trước hết không được
leo lên thang nữa.
Ông liều mạng quá.
Chester này, ông không còn
nơi nào khác để đi sao?
Hình như ông có khách kìa.
Ôi trời, gì nữa đây?
Đứng xa nó ra đấy.
Cậu Daigle.
Tôi nghĩ hai ta đã rất thẳng thắn.
Đã như thế...
đến khi tôi làm kiểm tra bộ khung.
Nó nói gỗ tôi dùng làm khung cho
ngôi nhà không được đóng dấu?
Như trong báo cáo của tôi,
đó là các vi phạm
về tiêu chuẩn xây dựng.
Đa số chúng có thể sửa được, nhưng tôi cũng
không chắc ông sẽ cứu vãn sự thật ra sao
khi số gỗ của ông không được đóng dấu
bởi thanh tra có thẩm quyền.
Các thanh dầm và giàn mái của ông
không được kỹ sư phê chuẩn.
Tôi thấy cậu hẳn là
một người bận rộn, cậu Daigle.
Cậu có phiền đi theo tôi
một chút được không?
Để có đủ khả năng làm công việc của mình,
cậu phải có kiến thức chuyên môn
về các loại gỗ làm nhà đúng không?
Hay ít ra là có hiểu biết
về vấn đề đó thế nào?
- Vâng, dĩ nhiên rồi.
- Thế trong trường hợp đó,
thứ lỗi cho tôi nói thẳng với một người
đã qua đào tạo như cậu, nhưng...
tôi ghét phải nghĩ đến
bất cứ hiểu lầm nào.
Tất cả gỗ trong căn nhà này
đều từ những cây gỗ già...
đã được phơi khô ít nhất là 2 năm.
Tôi cũng nhấn mạnh rằng
từng chiếc đinh
hay tấm ngưỡng không hề
bị cong hay mục.
Anh tự xem đi.
- Tôi tin ông, tôi đã xem rồi...
- Được rồi, được rồi.
Vậy là chưa có chứng cứ gì hết nhé?
Về phần thanh dầm và giàn mái...
Tôi đã làm theo đúng cách
mà cha tôi đã chỉ dẫn.
Cậu có biết ông ấy làm nghề gì không?
- Tôi không biết.
- Ông ấy là thợ đóng tàu.
St. Martins là trung tâm đóng tàu lớn thứ 3
tại vùng ven biển phía Đông
vào thời điểm đó.
Có hơn 500 tàu thuyền
do các xưởng đó đã ra khơi.
Nên cũng như đa phần
công nhân làm ở đây,
ông ấy cũng biết đôi chút về nghề mộc.
Tôi biết là thế. Nhưng nó
không liên quan, thưa ngài.
Thế ngài muốn liên quan
thế nào nữa, thưa ngài?
Để duy trì tiêu chuẩn an toàn,
chúng tôi cần số gỗ này được đóng dấu.
Và rất tiếc ông cũng không ngoại lệ.
Cậu có hiểu những gì tôi nói không hả?!
Nhìn kĩ đi!
Dành hết thời gian cậu cần
để đánh giá công việc của tôi đi,
rồi cho tôi biết tôi có đang làm
một ngôi nhà vững chãi hay không!
Tôi đã trả 400 đô để có
giấy phép của các anh,
Tôi đã gặp khó khăn trong thiết kế bản vẽ
và giờ cậu còn bảo vật liệu
của tôi kém chất lượng nữa sao hả?!
Tôi có thể không phải là người đàn ông
tinh tế nhất trên thế giới, cậu Daigle,
nhưng có một thứ tôi biết rất rõ,
đó là gỗ làm nhà.
Tôi không có thời gian hay
sự kiên nhẫn để tranh luận với ông,
because there is zero leeway on this!
Nếu cứ tiếp tục vi phạm
thì tôi sẽ rút giấy phép
và san bằng nơi này.
Đó là lời đe dọa hả?
Không.
Đó là luật pháp.
Not a word.
Irene.
Irene...
Craig...
Đừng cử động.
Đừng cử động
Tôi bị ngã cầu thang.
Ừ, đúng vậy.
Bà thấy sao rồi?
Không tệ lắm.
Tôi bị gãy xương chỗ nào không?
Không.
Có gì à?
Ông có định nói với tôi không?
Tôi chỉ lo lắng là may mắn không còn
mỉm cười với chúng ta.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Vậy sao?
Làm thế nào mà bà biết thế?
Đúng ra thì tôi phải rạn khớp hông.
Thế thì sẽ rất tốn kém, không phải sao?
Ông đang làm gì thế?
Ồ, phòng khi bà có quên
nên tôi dựng mấy cái lan can.
Tôi không quên đâu.
Tất nhiên là không.
Chỉ phòng khi thôi.
Tôi nghĩ bà ở trên lầu bây giờ
không phải là ý hay đâu.
Bây giờ thì phòng tắm ở phía ngoài nhé.
Phòng tắm ở đâu nào?
Chỗ hiên.
Tôi yêu bà.
Chồng yêu của tôi...
Ông đi đâu đấy?
Vào thị trấn mua ít rau quả.
Tôi sẽ làm bữa tối cho chúng ta.
Tôi té đập đầu rồi mất trí chăng?
Ông nấu ăn à?
Nếu biết đọc thì cũng biết nấu ăn thôi.
Bố tôi lúc nào cũng bảo thế.
Thế thì phải mất rất lâu để
ông có thể kiểm chứng điều đó.
Chào bố.
- Chào Ruthie.
- Mẹ đâu ạ?
Bà ấy đang ngủ.
Cái nhà xí đó ở tiệc cưới của Linda ạ?
Ừ.
Nó làm trước hiên đẹp hẳn lên.
Nó nhìn giống cái tủ lạnh thật.
Đó là một lợi thế của tuổi già đấy.
Không cần phải quan tâm nhiều đến sĩ diện.
Bố, con biết chuyện gì đã xảy ra.
Jeannie bạn con là y tá.
Bố nên gọi điện thử.
Con biết ta không hề thích Jeannie mà.
Ta nhớ thì cô ta lúc nào cũng
chĩa mũi vào chuyện của người khác.
Bố sẽ nói cho tụi con chứ?
Không.
Sao lại không?!
Này, Ruthie, nói ra thì
con đừng phiền lòng,
chứ ta nghĩ con và anh chị em của con
sẽ có một kết luận khác về
những gì phải làm tiếp theo.
Nhưng việc mẹ bệnh
ngày một nặng đã quá rõ rồi.
Con nghĩ ta không biết sao?
- Đó chính là lý do ta làm nhà.
- Việc đó thì sao có thể chữa được bệnh.
Không thể, nhưng nó sẽ làm
mọi việc dễ kiểm soát hơn.
Con đã xem qua một vài chương trình
có thể có ích cho bà ấy.
Không!
Mẹ con không cần những thứ đó.
Bố còn chưa nghe con nói gì nữa mà!
Vả lại con cũng không chắc mẹ còn biết
bà ấy muốn gì không nữa.
Bà ấy biết.
Thôi được, nếu bố không cần gì
thì con lên gặp mẹ đây.
Giường đã chuyển sang phòng khách rồi.
Chào, Craig.
Chào, Margaret.
Không ngờ là bà lại ghé chơi đấy.
Tôi có làm bữa tối cho ông đây.
Ai chết à?
Tôi có nghe chuyện của Irene.
Ừ.
Tôi sẽ nói vài điều.
Tôi muốn ông nghe cho kĩ.
Dù ông thích hay không, một lần trong tuần,
tôi sẽ mang món thịt hầm sang.
Nhớ trả dĩa lại nhé.
Ông hiểu chưa?
Chúng tôi ổn mà Margaret.
Thật lòng đấy.
Tôi còn nấu mòn cà ri tối qua nữa.
Julia Child chắc phải đào mộ dậy quá.
Ông sẽ lấy món thịt hầm!
Chúng tôi không cần.
Cứ như chúng tôi không cần
thịt bò trong mùa đông
và tất cả thùng nhiên liệu đầy nhóc
trong những năm 73 vậy.
Tôi khá chắc là chúng ta sẽ mất trang trại
và kết thúc ở St. John
nếu nó không dành cho ông đấy.
Đúng rồi, và Chester đã nổi đóa
với tôi suốt vì nó đó.
Đó là chuyện của Chester.
Này, nếu đổi lại thì Irene
cũng sẽ làm như thế, ông biết mà.
Thêm nữa, tôi không hề thích ông.
Vì vợ ông mà tôi mới đèo bồng thế này.
Được rồi.
Craig? Craig, ông có trên gác không vậy?
Nó giúp tôi tiện theo dõi bà ấy
khi tôi ra ngoài này.
Chúng ta làm những gì nên làm thôi.
Tôi vào trong gặp bà ấy nhé?
Nhỡ bố kiểm soát được nó thì sao?
- Anh có bị lừa không?
- Ruth, Ruth, Ruth...
Anh không phải là kẻ thù.
Nghiêm túc đấy.
Họ ngủ ở phòng khách
và đi vệ sinh ở trước hiên.
Phần em thì chỉ muốn tiếp tục và
thuê ý tá mà khỏi cần hỏi ý kiến ai cả.
Ừ, rồi em nghĩ chuyện đó
sẽ kéo dài bao lâu?
Thế thì nói với ông ấy.
Anh sẽ cố gắng cho ông ấy thấy
- việc đó không hiệu quả chút nào chứ?
- Có chứ.
Ông ấy chả thèm quan tâm đâu.
Sao chúng ta không
được phép can dự vào chứ?
- Đó là mẹ chúng ta mà.
- Còn ông ấy là chồng của bà.
Mà dù chúng ta nghĩ gì đi nữa, nhỡ ông ấy
có một quyết định đúng đắn thì sao?
- Không đâu.
- Sao em biết được!
Em không thể chắc chắn rằng
anh hay em có lựa chọn tốt hơn được!
Em biết đấy, cũng có một
cách nhìn khác về chuyện này.
Là gì?
Nếu ông ấy mà đòi
dẫn lên giường đi ngủ,
chúng ta sẽ gọi Brock Reid
và nói ổng sửa soạn quan tài luôn.
Rồi sao nữa?
Chắc chúng ta sẽ hi vọng
ông không đầu độc họ.
Ông còn thức à?
Ừ.
Sao giường của chúng ta lại ở phòng khách?
Vì bà bị ngã cầu thang hồi tuần trước.
Tôi có bị thương không?
Không. Không có gì nghiêm trọng cả.
Vui thật đấy, tôi chẳng hề nhớ chuyện đó.
Bà còn bị đập đầu xuống nền nữa.
Nên chắc có liên quan
đến việc bà không nhớ gì.
Chắc tôi vẫn còn nhớ gì chứ nhỉ?
Tôi không quan tâm chuyện đó.
Nhưng tôi thì có.
Bà không nhớ được vài chuyện thì sao chứ?
Chúng ta vẫn ở đây.
Yêu thương lẫn nhau.
Và chẳng cần thêm gì nữa.
Tôi mong là thế.
Ông biết tôi sợ gì không?
Không. Là gì?
Sẽ thế nào nếu tôi quên hết mọi thứ?
Bà vẫn sẽ là Irene của tôi.
Ông hứa chứ?
Tôi chưa hề thất hứa với bà mà.
Nhưng thiếu chút nữa là có đấy.
Với Bernice... gì đó?
Punchard.
Bernice Punchard.
Nhưng vợ yêu của tôi, bà ấy là
một người phụ nữ lạ thường.
Hai người đã tiến tới đâu rồi?
Bà có biết, ghen tuông chưa bao giờ là
một trong những đức tính đáng quý của bà.
Không có gì là ghen tuông ở đây cả.
Tôi sẽ bỏ ông nhanh nhất có thể
nếu bắt gặp ông đi với con nào khác.
Tôi đã nói rồi...
Tôi đã nói rồi.
Chúng ta có thể ngủ được chưa?
Tôi vẫn sẽ làm thế.
Làm gì?
Bỏ ông nếu ông dám lừa tôi.
Ôi trời.
Được rồi, được rồi.
Bỏ qua đi.
Thế chuyện gì đã xảy ra với...
Bernice đáng yêu gì gì đó?
Punchard.
Bà ấy mất 30 trước rồi.
Tệ thật.
Giờ thì tôi thấy thật đáng sợ.
Bà nên thế.
Bà đúng là keo kiệt.
... Và, thực tế, ngài Morrison đây
đã làm hoàn toàn trái ngược
với những gì Hội đồng đang đề nghị.
Ông ấy đã cố gắng giải quyết
từng mối quan ngại của họ.
Ông ấy đã thuê ông Folkin,
một nhân viên thanh tra về gỗ.
Không tìm thấy vấn đề nào với đống gỗ
và đã đóng dấu chúng vào ngày 30 tháng 6.
Ông ấy đã nhờ Jeff LeBlanc,
một kỹ sư đã có bằng,
để thiết kế lại dầm nhà và phần mái.
Và ngài Morrison cũng đã gia cố thêm
cho phù hợp với
những khuyến cáo của Hội đồng.
Đây là những tấm ảnh chụp lại
sau khi khắc phục. Thêm nữa,
Ngài Raymond Debley,
ngài sẽ nhận ra cái tên đó, Ngài Daigle,
là một trong những chủ thầu
thành công và đáng kính nhất
ở New Brunswick kiểm tra căn nhà
vào ngày 10 tháng 7
và đây là những phát hiện của ông ấy.
Đọc rồi sẽ thấy đó là bản báo cáo sinh động
về công trình của Ngài Morrision đây.
Đó là tất cả sao, Ngài Fulton?
Vâng...
Trừ khi, xin lỗi...
Điều đáng lưu tâm ở đây là
Luật xậy dựng quốc gia
không đề ra các quy tắc
mà là các tiêu chuẩn.
Chúng tôi tin Ngài Morrison
không chỉ thỏa mãn các tiêu chuẩn mà còn...
trong nhiều trường hợp,
ông ấy đã vượt qua cả chúng.
Quan điểm của Sở xây dựng là
Ngài Morrison vẫn chưa thỏa mãn
các mối quan ngại từ việc kiểm tra căn nhà.
Vì vậy, cho đến khi
có một giải pháp thực tế
giải quyết hết 26 lỗi vi phạm
được chấp thuận,
thì lệnh đình chỉ vẫn còn hiệu lực.
Đừng phạm sai lầm, Ngài Morrison.
Chống lại lệnh đình chỉ
là một vi phạm nghiêm trọng
và chúng tôi buộc phái có
những hành động pháp lý trong tương lai.
Ông hiểu chứ?
Trời ạ, rối như tơ vò.
Ông có thắc mắc là họ đã
quyết định trước rồi hay không?
Dù chúng ta định làm gì thì
câu trả lời vẫn như vậy?
Họ chỉ cần thay đổi quan điểm, vậy thôi.
Những thứ khác chả có nghĩa lý gì.
Ta có đủ mọi thứ nào là cửa, đồ trang trí.
Ta nghĩ ta có thế tiếp tục
làm thêm vài tuần nữa.
Vâng.
Hi vọng sau đó, gió sẽ đổi chiều.
... mức 11,542.58,
một mức thấp trong vòng 14 tháng.
Trong lĩnh vực năng lượng,
dầu thô giảm xuống 13%
- chỉ từ 6 tuần trước.
- Bà nghe thấy không?
Tôi mong nhà máy lọc dầu
không phải ngừng hoạt động.
Jeff đang nợ nần chồng chất vì nó.
... và tháng thứ 3 liên tiếp,
doanh số bán xe hơi
vẫn ở mức thấp so với năm ngoái
cho thấy khả năng của cuộc suy thoái kép
gây ra rất lớn do
các khoản vay dưới chuẩn...
Irene?
Irene?!
Này, Dana, có thấy Irene đi đâu
quanh đây không?
Không. Không thấy.
Tôi nghĩ tôi không còn thấy
bà hút thuốc 50 năm rồi đấy.
Ông không thấy à?
Không.
Bà lấy thuốc đâu ra vậy?
Tôi không biết.
Nó không hay sao?
Tôi đã lo lắng cho bà.
Tôi về nhà mà không thấy bà ở đó.
Tôi đi kiếm bà suốt mấy giờ qua.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nói với ông là tôi đi dạo à?
Chúng ta nên ra biển thường xuyên hơn.
Nó thật đẹp.
Ừ, có lẽ vậy.
Craig, nhìn kìa.
Ai đó đang dựng một căn nhà mới.
Căn nhà ở vị trí thật đẹp.
Họ sẽ có một khung cảnh
tuyệt đẹp nhìn ra vịnh.
Đôi khi tôi cũng ước như thế.
Irene.
- Irene.
- Ừm?
Tôi xin lỗi, vợ yêu,
tôi không thể để bà ngoài này được.
- Lạnh quá.
- Chân tôi đau rồi.
Nào, nào.
Được rồi.
Không, tôi ở lại ngoài này.
Irene, thôi nào.
Chân bà bước đi trong
thị trấn hôm nay khỏe lắm mà.
Không! Không! Không!
Tôi sẽ ngủ ngay ngoài này.
Ôi trời! Thật sao? Giờ á?
Bà biết là không thể mà.
Giờ ngồi đậy đi thôi.
Bỏ tay ông ra khỏi người tôi mau!
Irene, làm ơn.
Ôi trời! Đau đấy!
Nào, ngồi dậy đi!
- Thả tôi ra!
- Không.
- Nào. Không.
- Thả tôi ra!
Không!
Mỗi tối ta phải chắc rằng
không có thứ gì trên nền nhà cả.
Ta có quên một lần.
Bà ấy vấp phải chiếc giày của mình.
Bố này, sẽ không sao đâu.
Ta đã nổi điên với bà ấy.
Chúng ta đã cãi nhau.
Bà ấy muốn ngủ ngoài bãi cỏ,
ta đã không để bà ấy làm vậy.
Ta đã kéo lê bà ấy vào nhà.
- Con nghĩ bố cần phải đưa bà ấy vào.
- Không.
Không phải thế.
Ta không có quyền kéo ai hết.
Hoa hồng à?
Chúng là của người hâm mộ đấy.
Ông chả lần nào mua hoa hồng cho tôi cả.
Bà có bị rạn khớp hông lần nào đâu.
Tôi bị rạn khớp hông sao?
Sao lại thế?
Vì chồng bà là một gã ngốc.
Ca phẫu thuật đã thành công.
Vậy khi nào bà ấy có thể về nhà?
Chúng tôi sẽ để bà ấy ở đây
thêm vài ngày nữa,
rồi bà ấy sẽ được chuyển đến
khu phục hồi chức năng
từ 4 đến 6 tuần cho vật lý trị liệu.
4 đến 6 tuần sao?
Con ông vừa kể với tôi
về trường hợp của ông.
Ông Morrison, vợ ông
sẽ cần đến vật lý trị liệu.
Và chương trình chăm sóc tại nhà nữa.
Còn giờ, dựa vào thể chất
và tinh thần của bà ấy, tôi...
tôi không biết trước được
khi nào nó sẽ hết hẳn.
Được rồi.
Bố có đồng ý như vậy không?
Mẹ con và ta đã chung sống với nhau 61 năm.
Chưa có đêm nào ở xa nhau.
Nhưng...
chuyện đã như vậy...
thì đành phải thế thôi.
Tôi nhận ra tôi với anh
có khởi đầu không suôn sẻ lắm...
Nhưng...
chuyện này không cần đến vũ lực.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý thiếu tôn trọng.
Ông có những vi phạm rõ ràng
đe dọa đến căn nhà của mình.
Cậu làm ơn chỉ cho tôi biết
phải làm gì và tôi sẽ làm theo.
Ông Morrison, văn phòng này
không có nguồn thông tin cho việc
dạy mọi người những nguyên tắc
cơ bản trong xây dựng cả.
Họ phải biết làm sao hoặc là
đi thuê người về làm.
Đọc báo cáo của tôi đi
rồi ông sẽ biết cần phải làm gì.
Được rồi.
Bà đang ngủ hả?
Không. Còn ông?
Không. Không hẳn.
Còn nhớ lúc chúng ta gặp nhau không?
Dĩ nhiên là còn rồi.
Ông say bí tỉ.
Không, không say, ngà ngà thôi.
Ông nôn hết lên người chị tôi, Pierrette.
Tôi đã ăn thứ gì đó không hợp với mình.
Ông đã ăn bình rượu whiskey.
Ồ...
Ừ.
Bà ấy và tôi không còn quay lại
Solid Ground sau chuyện đó.
Chị tôi, Pierrette, sẽ là một con voi
mỗi khi nhớ đến sự coi thường đe dọa bà ấy.
Tôi không trách chị ấy.
Đó là chiếc váy rất đẹp
mà ông đã làm hỏng.
Chị ấy bỏ lỡ phần còn lại
của buổi khiêu vũ...
và cuối cùng bạn thân nhất của bà ấy
đã cưới anh chàng mà chị ấy mong
quyến rũ được trong đêm đó.
Đó là lý do khiến
bà ấy không lấy chồng ư?
Do ông nôn lên người chỉ ấy.
Ôi! Tôi ghét tôi quá.
Bà nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra
nếu chúng ta không gặp được nhau?
Hay thay vào đó tôi lại nôn lên người bà?
Tôi nghĩ chắc chúng ta sẽ
tìm được một ai khác.
Vậy á?
Không!
Nhưng luật vẫn là luật, đúng không?
Ý tôi là...
Ồ, ông ấy đây rồi.
Ông đang gặp rắc rối to đấy ông bạn.
Chào, Owen, Marty.
Nói chuyện gì vậy, Chester?
Tôi thấy ông đang bắt đầu dựng nhà tiếp.
Rõ ràng là ông đang ôm một đống rắc rối.
Cảm ơn vì đã tư vấn
pháp lý cho tôi, Chester.
Cần trả tiền theo giờ không?
Sở xây dựng đã san bằng
một căn nhà ở Upperton
tháng trước cũng vì
có những sai phạm giống ông!
Sở hữu 2 nghìn mẫu đất cũng không
đặt ông trên cả pháp luật được đâu, Craig.
Khỉ thật, Chester.
Không có liên quan gì đến nó cả.
Cả đời ông, sao ông không đi
lo chuyện của mình đi?
Có ai ở đây không?
Đợi chút, tôi ra ngay đây.
- Ông là G.Craig Morrison?
- Vâng.
Ông có trát gọi của tòa.
Bà còn nhớ hồi tôi làm
bàn ăn ở phòng bếp không?
Chúng ta đã dùng cái giá cưa và
mấy tấm ván nhiều năm nay rồi.
Tôi gần như chẳng bao giờ
có một cái bàn cho hợp.
Bố tôi đã giúp tôi làm gờ cho mấy tấm ván.
Tôi đã quét 12 lớp sơn cho
chiếc bàn đó trong công đoạn cuối.
Nhưng vẫn chẳng ích gì
khi Ruth làm đổ mực lên nó.
Ồ, tôi cũng đâu có lo lắng gì.
Ha! Rồi ông cũng lại tự hào về cái bàn.
Không. Đó là một phần tốt đẹp
của nghề mộc thôi.
Bà có biết một cái bàn hoàn chỉnh
trong cửa hàng là bao nhiêu không?
Vài năm đầu...
chiếc bàn cứ nứt nẻ suốt...
Tôi phát điên lên.
Toàn thấy vậy thôi.
Vết mẻ do cái nĩa,
vết xướt do đế giày trượt tuyết,
vết hằn qua cả mẩu giấy khi ai đó viết.
Tôi quên mất điều đó.
Ý tôi là, có khó khăn gì
khi một đứa trẻ phải nhớ
đặt thêm vài tờ giấy ở dưới
khi làm bài tập chứ?
Nhiều lần tôi đã hối tiếc vì
không làm chiếc bàn đó bằng gỗ sồi.
Nhưng khi thời gian trôi qua
và những vết sẹo cứ nhiều thêm lên...
Những điều không hoàn hảo
đã biến chiếc bàn thành một thứ gì đó khác.
Đó là chuyện về gỗ cây thông...
đang nắm giữ rất nhiều những kỉ niệm.
- Chào ông, Craig.
- Gary...
- Có vẻ ông bận bịu quá nhỉ.
- Đúng thế.
Tôi đã gọi điện mà không có ai trả lời.
- Họ đưa trát gọi của tòa hôm qua rồi chứ?
- Ồ, rồi.
Dường như chuyện gì cũng có thể xảy ra vậy.
Ông biết là ông sắp hầu tòa vào thứ ba chứ?
Biết chứ.
Craig, họ cực kỳ bực bội về ông.
Để có cơ hội thắng kiện thì
ông cần phải ngừng việc này lại.
Irene bị rạn khớp hông, Gary.
- Sao?
- Bà ấy sẽ phải dùng khung tập đi.
Căn nhà cũ bây giờ không hợp cho việc đó.
Tôi rất tiếc.
Sao ông không nói với tôi ông bắt đầu lại?
Thì tôi...
Tôi chỉ không muốn nghe ông bảo tôi từ bỏ,
thuyết phục tôi mới đúng chứ.
Tôi sao có thể thuyết phục được ông.
Lúc đó chắc có lẽ được đấy.
Ít ra, dù chuyện gì xảy đến,
thì nó cũng sẽ hoàn thành
lúc Irene ra viện.
Không đói ạ?
Không.
Dạo này ăn uống chả thấy ngon lành gì nữa.
Ta cũng nên đi thôi.
Phải đến bệnh viện trước khi
hết giờ thăm bệnh nhân.
Trông bố mệt rồi.
Sao bố không nghỉ ở nhà một đêm?
Không được, bà ấy đang đợi ta.
Để con.
A lô.
Đợi chút.
Cứ nói đi.
Tôi là Marty Klinkenberg,
ở toàn soạn Telegraph Journal.
Tôi vừa đặt mua báo đó dài hạn.
Không, không phải chuyện đó.
Tôi là phóng viên và
tôi có nghe ông gặp vài rắc rối
với Sở Xây dựng.
Rõ ràng là nói giảm đi rồi.
Nhưng sao anh lại biết được chuyện của tôi?
Đối với nhiều người thì
việc này quá đỗi tầm thường.
Nó cũng thú vị mà.
Một người hàng xóm của ông, Chester Jones,
đã gọi cho tôi 2 tuần trước.
Ông ta cứ gọi suốt nên
tôi chả có lựa chọn nào
ngoài việc xem qua việc này
để khỏi phải bị làm phiền.
Chester?
Chester Jones? Cậu chắc chứ?
Vâng. Ông có thể trả lời
vài câu hỏi được không?
Được.
Hẳn rồi.
Bố?
Bố ổn chứ?
- Bố thấy thế nào rồi?
- Ồ...
Toàn thân đau nhức.
Có lẽ ta đã bắt đầu suy tàn rồi.
Cũng đến lúc rồi.
Cần con lấy gì không?
Ta cần phải nói với con chuyện này.
Được.
Quả bóng chày của Babe Ruth
ở trong tủ bếp,
trong hộp đựng bột mì cũ ấy.
Ờ...
Con đã biết rồi.
Mẹ đã kể.
Trời.
Mẹ bây chả biết giữ bí mật gì cả.
Ta có nhận một cuộc gọi vào năm ngoái.
Một người đề nghị trả
40 nghìn đô cho quả bóng.
Tưởng tượng nổi không?
40 nghìn đô cho một quả bóng.
Suốt năm đó bố có định bán nó không?
Có chứ.
Ta cũng nghĩ đến việc đó
hai hay ba lần gì đó.
Thế sao bố không bán?
Ta sẽ ngủ ngon hơn nếu biết nó còn ở đó,
chỉ phòng khi ta gặp khó khăn thực sự.
Tôi đã cố bảo họ hoãn lại,
nhưng... họ không có động tĩnh gì.
Anh có đọc tờ Telegraph Journal
ngày hôm nay chưa?
Ờ, chưa, chưa. Mà sao?
Bố anh lên trang nhất đấy.
Chào.
Tôi đang đợi ông đây.
Thế à?
Ông đã ở đâu vậy?
Tôi mới tới sáng nay.
Tôi không được quay lại
cho đến đêm nay.
Ở đâu tới đây?
Ở nhà.
Nhà nào?
Chuyện đó không quan trọng.
Hôm nay thế nào?
Tốt.
A lô?
Chester chết rồi.
Ôi, Margaret...
Tôi rất tiếc.
Ông đang cầu nguyện à?
Tôi đang cố.
Ông theo đạo từ khi nào vậy?
Tôi không chắc là mình có không nữa,
nhưng tôi nhận ra đây là thời điểm tốt
để có phương án dự phòng.
Vì cái gì?
Tôi không biết.
Một phép màu, tôi nghĩ vậy.
Tôi đã rất nhớ ông.
Tôi cũng thế.
Bà thấy sao rồi?
Đỡ nhiều rồi.
Ừ.
Tôi cũng vậy.
Chào bố.
Ruthie.
Tối qua con có ghé qua chỗ nhà mới.
Bố với mẹ sẽ rất thích ở đó.
Vậy sao?
Vâng. Hẳn rồi.
Bố sắp xếp rất đẹp.
Cảm ơn con.
Ta mong là vậy.
Gary, tôi muốn hỏi ông việc này.
Ông làm luật sư cho tôi bao lâu rồi?
26 năm rưỡi.
Có công bằng không khi nói
ông đã làm rất tốt công việc của mình
trong những năm chúng ta hợp tác?
Hẳn rồi. Có khi nhiều hơn ấy.
Vậy... sao tôi lại không có hóa đơn nhỉ?
Câu hỏi hay đấy.
Ông biết đấy, thực tế tôi không bao giờ
làm không công, nhưng
Craig, tôi đã hiểu sai
trong tình huống này,
đưa ra cho ông nhiều lời khuyên sai lầm.
Mớ hỗn độn này có lẽ không chỉ
do lỗi của ông mà còn của tôi nữa.
Thật không đúng khi ông phải
trả giá cho sai lầm của tôi.
Ông có thực sự nghĩ nếu
ông không có sai lầm như thế này,
thì mọi chuyện đã xảy ra
theo hướng khác không?
- Không.
- Tôi cũng vậy.
Này, nếu anh không phiền,
sau khi anh bào chữa xong,
tôi có thể nói vài điều được không?
- Ông không tin tưởng tôi à?
- Giờ thì quá muộn rồi.
Không hẳn, chỉ là có vài điều tôi muốn
bộc bạch thôi, dù thắng hay thua.
Gì thế?
Đây là chứng thư sở hữu 5 mẫu đất.
Đó là thứ tốt nhất tôi có,
dĩ nhiên không phải của mình tôi.
Tên tôi trên đây này. Tại sao vậy?
Tại sao lại không?
Ngài có là fan bóng chày không,
thưa quý tòa?
Xin lỗi?
Tôi là một fan trung thành.
Tôi luôn đánh giá cao cách người ta
so sánh một cầu thủ ở thời kỳ này
với một cầu thủ ở thời kỳ khác,
những gì mà Babe Ruth có thể đạt được,
theo một cách mà
bây giờ thấy dễ hiểu và...
tuyệt vời nhường nào
thì ngày xưa cũng y như vậy.
Những truyền thống của từng trận đấu
được duy trì qua nhiều năm,
cái đó gọi là
sự tôn trọng các nguyên tắc.
Và cũng như bóng chày,
Tôi luôn tin vào cách xây dựng truyền thống
và tôn trọng những nguyên tắc.
Bố tôi chỉ tôi cách xem xét
những cây gỗ trong rừng.
Tin chắc là bức tường đó thẳng đứng
và góc đó là góc vuông.
Tôi không có ý đặt mình trên cả luật pháp
và cũng không bao giờ có ý định đó
cho đến bây giờ.
Tôi đã quá già cho điều vô nghĩa đó.
Căn nhà của tôi rất tuyệt.
Vợ tôi sẽ được xuất viện
vào tuần tới, và...
các lựa chọn cũng có giới hạn.
Chúng tôi sẽ chuyển đến sống ở căn nhà mới.
Nên...
cũng có thể
tôi sẽ vào tù
hay được về nhà.
Dù gì đi nữa
thì tôi có thể ngủ
với một lương tâm thanh thản.
Biết không,
ta vẫn có thể thắng vụ kiện nếu cứ tiếp tục
làm nhà mà chả cần phải xin giấy phép.
Vâng, và con sẽ
vui hơn nhiều nếu con cho bố
vào nhà dưỡng lão.
Hài đấy, ta cũng đã định nói
với mày về chuyện đó.
Ta sẽ thu thập thêm vài sự lựa chọn
nếu mày không phiền.
Vâng, chúng ta nên đi cùng nhau
và sẽ có giá ưu đãi.
Ý hay đấy.
Thế...
bố còn dự định làm việc tiếp sao?
Có lẽ.
Kể con nghe với.
Không.
Nó có lớn không?
Có lẽ.
Trời ơi.
Thế mày muốn ta làm gì khác sao,
ngồi chơi cả ngày hả?
Vẫn đủ thời gian cho việc đó
đến khi ta chết.
Ôi!
Nhìn mái đầu này này.
Lần cuối ông hớt tóc là khi nào?
Ồ, cũng lâu rồi.
- Kiểu cũ chứ?
- Vâng, thưa bà.
Irene?
- Sao?
- Bà có định cắt tóc cho tôi không?
Tất nhiên rồi.
Nhìn mái tóc này.
Lần cuối ông cắt tóc đã bao lâu rồi?
Cũng khá lâu rồi.
Craig đã tổ chức Giáng sinh
lần thứ 90 ở ngôi nhà mới.
Irene đã ở bên cạnh ông ấy.