hãy phò trợ cho chúng tôi, Quỷ Vương
chỉ lối cho chúng tôi tránh những thứ có thể gây tổn hại
ban cho chúng tôi nỗi sợ hãi của ngài
cảnh sát đang xen vào việc của chúng tôi,
xin giúp chúng tôi chiến thắng chúng
nếu có bao giờ chúng tôi gặp lại nhau
chúng tôi sẽ chào nhau bằng sự tôn kính
nếu 1 ngày chúng tôi đào đc vàng
chúng tôi sẽ thể hiện lòng biết ơn bằng sự giầu có của mình
mỗi 1 người đàn ông đều có 1 sự sợ hãi
và che dấu nó bằng những cách khác nhau
nhưng sự sợ hãi ko bao giờ biến mất
nó làm tôi lo sợ
khi sự sợ hãi bộc lộ ra
nó khiến tôi hoàn toàn rối loạn
vì vậy tôi rất cần sự bảo vệ
bộ đồng phục cảnh sát này
làm tôi cảm thấy an toàn
chạy đi !
lấy tiền đi !
vào trong !
nhanh lên !
mẹ kiếp, ko có kim cương à ?
chào bố
anh ko có bài kiểm tra tối nay à ?
xong rồi ạ
lợi hại !
chuyện gì vậy, bố ?
là Hàn Giang
người đưa tin bảo rằng hắn ta trên lầu 8
có trang bị vũ khí
tôi phải bắt đc tên khốn này
tôi ko muốn người nào bị giết nữa
chúng con đã kiểm tra, bố
có tất cả 8 lối ra
anh đã gọi điện cho sếp chưa ?
nhiều rồi nhưng ko thấy trả lời
tôi thực sự ghét những kẻ quan liêu
đầu óc chả có gì ngoài những mánh khóe văn phòng
tôi sẽ nghỉ hưu năm tới
nên cũng ít quan tâm.
đi thôi
A Huy, A Quốc vòng ra đằng sau
rõ!
tôi sẽ tự mình phá cửa
tôi ko phiền việc phải chịu trách nhiệm
"cảnh sát đang đến"
hắn ta trên mái
khóa tất cả các lối ra
đợi đã!
giúp tôi 1 tay
đưa anh ta lên cáng
nhanh lên,
gọi bác sỹ Trần !
có chuyện gì vậy, thưa ngài ?
kiểm tra mạch và huyết áp
nối dây màn hình
kiểm tra điện tâm đồ
bệnh nhân nhóm máu O
ngân hàng máu của chúng ta ko đủ
chúng ta cần thêm 30 phút
nếu ko bệnh nhân sẽ bị nguy hiểm
y tá, tôi nhóm máu O
tôi có thể giúp
may quá, tiếp tục gọi đi...
lối này, sếp
nhanh lên !
giúp với !
nhanh lên ! cẩn thận...
nhanh lên!
đưa bọn họ vào bên trong...
vừa có 1 bệnh nhân bị thương nhập viện đúng ko ?
phải, may sao đồng nghiệp của anh cho anh ta máu
anh ta giờ ổn định rồi
may mắn là thế nào?
anh cho hắn ta máu ư ?
phải sếp
anh ko biết hắn ta là ai à ?
ko, sếp
hắn ta là 1 tên cướp, 1 kẻ giếp người
Hàn Giang, Quỷ Vương !
hắn ta đã cho 2 người của tôi vào đây
anh là cảnh sát mà, mẹ kiếp !
hơn tất cả mọi người, anh lại cứu tên khốn đó !
Tối nay hắn ta bị xe đâm là ông trời đòi lại
anh làm người tốt như vậy ah ?
ĐM anh !
cứu mạng là bản tính của loài người
ko có gì sai trái với điều đó cả
hắn ta đã chết rồi !
chết ?
sao có thể đc ?
anh ta nhìn giống hắn quá
mày đang nghi ngờ bản thân à ?
cám ơn anh Vương
bà sắp hết thuốc rồi
nhân tiện,
khi tôi đến đây hôm nay,
dầu ở khắp mọi nơi
những kẻ đòi nợ đã làm
bọn chúng thật đê tiện
tôi đã dọn sạch rồi
nếu ko bà mà trượt chân ngã ra đấy thì...
cám ơn.
cô cũng cẩn thận nhé
nếu cô nhìn thấy bất kỳ điều gì khả nghi
hãy gọi cảnh sát
y tá nói rằng trứng muối ko đc ăn
1 miếng bé cũng ko đc ah ?
tôi thực sự thích nó
bà nấu cho con hay cho bà đấy ?
tôi cũng muốn 1 miếng bé
đc rồi, 1 miếng bé thôi đấy
tao ko nói cho mày biết
ngày mà chúng tao đánh cắp số nữ trang này
ngoài tiền mặt, còn có cả kim cương à ?
có ạ, có ạ,
tại sao họ lại ko báo cảnh sát về chúng ?
bởi vì họ đã đánh cắp kim cương
mày bán chúng đc bao nhiêu ?
7 triệu
clgt ! 7 triệu cơ á !
Hàn Giang, nó để mày bán ah ?
phải, là Hàn Giang
thằng khốn đó bắt ép chúng ta như thể nó là vua chúa ko bằng ý
chúng ta định lấy 5 triệu
và kết quả là éo đc đến 1 triệu !
ngày mai có cái đám ma
vứt xác của nó vào quan tài rồi đốt đi
cảnh vệ 39266, Vương Vĩ Nghiệp,
35 tuổi, cựu binh 17 năm
phục vụ 23/42 khu vực ở Hồng Công
nay đang làm việc ở phòng cấp cứu Tây Cửu Long
trung sỹ
anh ta đã ở đây 11 tháng rồi
tại sao anh ta lại bị bỏ sót trong việc thuyên chuyển ?
sếp, anh ta khá khó hiểu
ý anh là sao ?
tất cả các khu vực mà đuổi anh ta đi
đều ghi trong hồ sơ cá nhân của anh ta
rằng anh ta có vấn đề về tính cách
nhưng đây lại ghi rằng anh ta hoàn thành rất tốt công việc
tại sao lại đuổi anh ta đi vì tính cách ?
anh ta ngoan cố về mọi việc
anh ta chả làm việc cùng đc với ai
trung sỹ, đừng vội kết luận thế !
chào buổi sáng, sếp
cảnh vệ 39226 có mặt
ngồi đi
cám ơn, sếp
tôi mới đến khu vực này
tôi biết, sếp
sau khi nghỉ phép trông anh ổn đấy
sếp, tôi ko sao
tôi hy vọng, tại sao tôi lại ở đây
ko phải bởi vì chúng ta từng là bạn học
đương nhiên ko phải rồi,
đây là thuyên chuyển chính thức
cám ơn, sếp
anh ko bao giờ ló mặt ở những cuộc họp
cố đi lấy vài lần đi
sếp,
nếu ko còn gì khác, tôi xin phép đi chuẩn bị nghe báo cáo
đc
các anh làm gì vậy !
để bệnh nhân yên
bình tình nào, chúng tôi chỉ nói chuyện chút thôi mà
2 người của tao
1 đã chết
1 trong tình trạng hôn mê
bây giờ tao ko làm gì đc mày, nhưng tao ko để yên đâu
tao sẽ bắt mày ngay khi mày rời khỏi đây
người của anh chết là bởi vì do chúng ngu ngốc
người mà cứu tôi cũng là 1 cảnh sát
anh ko thể làm như vậy
tôi sẽ kiện anh
kiện tôi đi !
thanh tra cao cấp, Mạc Tử Huân, đội trọng án Tây Cửu Long
thật là quá thể !
tôi ko quan tâm hắn ta ăn cái *** gì
trông chừng hắn ta đấy
vâng, bố
có, sếp
2 anh khu 9
chú ý 1 vài điều như thế này
dân cư quanh khu Khải Minh
đã phàn nàn về việc phá hoại
có thể là liên quan đên những tên đòi nợ
đội trưởng, anh phải có trách nhiệm với người dân
hỏi nếu họ nhìn thấy bất cứ gì khả nghi
thì đó cũng là những trường hợp có khả năng phóng hỏa
chia mỗi đội ở 2 tòa nhà Hòa Thiện và Xương Minh
gồm cả những khu bỏ phế
này, làm nhanh lên !
vâng, sếp. xong ngay đây...
xin lỗi anh...
di chuyển những xe đằng kia đi ngay
chờ em 1 chút. sếp
em sửa nó 1 chút thôi mà
ko, di chuyển luôn và ngay đi !
vâng...ko vấn đề !
A Vinh, A Sâm di chuyển xe đi
cám ơn
quay trở lại thôi
anh ta về khu vực rồi à ?
nghe lệnh đi
có chuyện gì thế ?
anh muốn gì ?
gần đây có điều gì đặc biệt ko ?
tôi ko biết
tôi sắp dọn đi rồi
có chuyện gì vậy bà ?
bọn đòi nợ hắt sơn khắp mọi nơi
bà có nhìn thấy mặt bọn chúng ko ?
có
tôi sẽ kiểu tra các khu vực khác
gặp tôi dưới lầu
kể thêm đi bà
chỉ là cái sân nhỏ thôi
bỏ đi
ở đây làm gì có cái gì
khoan đã !
nơi này có mùi
kiểm tra đi !
cứ tự nhiên
lại đây nào Minh !
tôi tìm thấy 1 cái xác
cafe chứ
cám ơn
đên lượt bác sỹ kiểm tra cho anh ta
xin hãy đợi ở ngoài
có chuyện gì vậy ?
tại sao lại khóa cửa thế này ?
có chuyện gì xảy ra trong đấy ?
tránh sang 1 bên. Ngay...
Hàn Giang ! mở cửa ra !
mở ra...
mở cửa ra, Hàn Giang!
anh làm cái quái gì trong đấy thế ?
Hàn Giang ! mở cửa ra !
mở ra !
anh làm cái gì trong đấy thế ?
tôi vừa nghe là...
cái gì ?
người mà bị nghi là Quỷ Vương
đã trốn khỏi bệnh viện tối qua
ai nói cơ ?
anh chắc chứ ?
bạn tôi làm ở đội trong án
thật 100% đấy
để mất 1 nghi can quan trọng
anh nói xem tổ trọng án phải làm thế nào ?
nếu hắn ta đủ liều lĩnh để tẩu thoát
chắc chắn là có việc gì đấy phải hoàn thành
anh là cảnh sát mà, mẹ kiếp !
hơn tất cả mọi người, anh lại cứu 1 tên tội phạm...
đây là những viên kim cương tự nhiên chất lượng cao của hãng angora
tất cả đều ko thể nhìn thấy
2 quản lý, 6 bảo vệ
2 cái cặp
giá trị ?
người mua ?
2000 viên, mỗi viên nặng 2 carat
trị giá 80 triệu
tôi biết 1 người mua với giá thấp hơn 30%
hết cỡ rồi đấy
thời gian, địa điểm, đường nào ?
lần này, tôi muốn 400
tham thế !
ko còn cách nào khác
tôi phải trả nợ
cả anh và tôi đều có thể kiếm đủ
xong.
"phòng khách nhà tang lễ Cửu Long"
đừng lo, anh Trần
mọi thứ đã đc sắp xếp
công việc của chúng tôi là tìm 1 chỗ yên nghỉ cho người đã khuất
và sống 1 cuộc sống với tâm hồn thanh thản
thỏa thuận như thế nào ?
2000 viên, 2 carat mỗi viên
trị giá 80 triệu đô, giá thấp hơn 40%
lần này, tôi muốn chia 3
1,5 cho môi giới
giống như trước, tôi sẽ lo súng
như thế nào là giống như trước ?
anh ta đúng đấy !
anh muốn nhiều hơn, nhưng còn chúng tôi thì sao ?
anh lo súng, còn chúng tôi liều cả mạng sống
tôi ko nghĩ thế là công bằng
làm cái việc này, chúng ta đều đánh cược với số mạng
khi có người làm hỏng việc
anh giữ phần của anh ta
tôi trả tất cả như nhau
vậy ko công bằng ở chỗ nào ?
tôi tấn công ở phía trước, có việc gì là đều do tôi gánh cả
bọn cớm chỉ theo dõi tôi
chứ ko theo dõi các anh
ko công bằng à ?
ko chơi nữa vậy
anh nói ko chơi là ko chơi à?
phải, tôi nói ko chơi là ko chơi
anh có ý kiến gì à ?
Đường Quan,
chúng ta chỉ tham gia vì tiền mà
phải đấy, hòa thuận sẽ dẫn đến thành công
tăng giá thì cũng đễ hiểu,
lạm phát và nhiều thứ khác...
anh là 1 tay chuyên nghiệp, đương nhiên biết việc này
chúng tôi chỉ là những kẻ làm thêm
đương nhiên là chúng tôi muốn thoát đi khi đang ở phía trước
nhưng lần trước chúng tôi kiếm chưa đủ
mọi người ở Hồng Công giờ đang tuyệt vọng
anh lo cái gì ?
trông như thể anh chả còn sống đc bao lâu nữa
cùng nhau chúng ta có thể tiếp tục việc này
ko ai giàu đc bằng nghề cướp bóc cả
với tiền vốn, sau đó chúng ta sử dụng bộ não
tôi rất giỏi với những con số
3 phần cho anh, ko vấn đề gì
đây là tình trạng khẩn cấp !
tất cả các đơn vị Tây Cửu Long chú ý !
nhóm cướp Taikoktsui đã bị chặn
bởi rào chắn của cảnh sát trên 1 cây cầu
tất cả các đơn vị gần đấy, đến ngay hiện trường !
có rất nhiều người bị thương
vị trí của anh ở đâu, xe 2 ?
giờ chúng tôi đang ở gần cây cầu...
6 tên cướp đeo mặt nạ quỷ
hành động phải cực kỳ thận trọng !
xuống xe !
xe 2 bây giờ đang ở hiện tường đấu súng
3 nghi can đã cướp 1 chiếc xe taxi
biển số là...
vào trong !
đi !
cẩn thận trung sỹ
Vĩ Nghiệp, chờ chi viện đi !
cứu tôi với...
tôi nợ anh mạng sống này
lần này chúng ta thực sự kiếm đc mẻ lớn rồi
Hoa Tử và A Đường, trông chừng mặt sau
A Đường, giữ bình tĩnh đi
nhớ này, anh ta cũng phải trả cho phi vụ cuối của chúng ta
dừng xe
có chuyện gì vậy, sếp ?
Hoa Tử, tiếp cận chúng
tiếp cận chúng ?
nguy hiểm lắm
lùi lại...
lùi lại !
kim cương vẫn ở trong xe
lái xe đi nhanh lên...
Văn Ca, chúng ta để họ đi à ?
lái xe !
bắn !
đi bên đó đi
chúng ta đi bên này
sao rồi, Đường Quan ?
bắt đc hắn ta ko ?
hắn ta ngã xuống đó
tôi ko nghĩ hắn sẽ sống sót
may quá, chúng ta có kim cương rồi
nhọ quá chúng ta ko đòi đc những gì mà hắn nợ
bố,
đội đặc nhiệm đã tìm thấy 17 vỏ đạn đã sử dụng
trông như 1 cuộc nội chiến !
Thủy Vinh là chuyên gia trong việc cướp nữ trang
nói thêm thông tin của chúng ta để cảnh báo
chúng có thể chia số nữ trang để bán cho người mua
con sẽ kiểm tra những người có khả năng mua
bố, có manh mối
kiểm tra tất cả các trạm xăng trong bán kính 10km
thu thập toàn bộ dữ liệu bán hàng gần đây
đã rõ, bố!
Vĩ Nghiệp, anh đã vắng mặt 2 hôm rồi đấy
đừng quá căng thẳng
chị tôi là bác sỹ tâm thần
tôi có thể hẹn lịch giúp anh, đc ko ?
tôi ko sao
anh Vương, bà gặp tai nạn
anh đến nhanh đi
sao cô có thể lơ đễnh như thế đc ?
tôi xin lỗi. anh Vương
tôi quay đi nhặt mấy thứ trên sàn
thì bà trượt và ngã
cô đáng ra phải giúp bà vào bên trong trước chứ
bà có lẽ đã ko bị đau như thế này
nếu bọn chúng ko đổ dầu ra sàn
bác sỹ nói ko bị gãy xương
cảnh vệ 39266, dàn xếp tranh cãi
số 25 đường Khang Mỹ
trật tự nào, đập nó đi...
tốt, cảnh sát ở đây
đây là cảnh vệ 39266.
có một cuộc cãi vã lớn...
yêu cầu hỗ trợ !
trật tự !
đừng có đẩy nữa !
tại sao anh lại đẩy tôi ?
thưa ngài, tôi ko có đẩy
tất cả mọi người đều chứng kiến
cảnh sát đánh người !
lùi lại
bình tĩnh, giải thích đi
đây là sự xúc phạm
trật tự đi, thưa ngài
ai đánh người ?
anh ta
anh này đã đánh người
tôi ko có động vào ông ta
tôi đã bị quấy rối...
im miệng !
cái gì ? anh ko động vào tôi á ?
anh ta đã thúc tôi xuống sàn...
đúng rồi ! hắn đã đánh ông ta !
tôi đã nhìn thấy !
tất cả mọi người đều chứng kiến
anh ta muốn rút súng
cẩn thận những gì anh đang nói đấy, thưa ngài
tôi ko tấn công người !
tôi là cảnh sát !
giết hết bọn chúng !
tôi phải giết hết bọn chúng !
có tiếng súng !
cảnh vệ 63244, hết
nói đi
có vụ nổ súng nào đc báo cáo ở gần đường Khang Mỹ ko ?
có gì xảy ra ở gần đấy ko ?
cái gì vậy, Vĩ Nghiệp ?
tôi nghe thấy tiếng nổ súng
3 phát
63244, ko có
rõ !
anh ko sao chứ ?
chị gái tôi nói rằng anh chưa bao giờ gọi
xin hãy để chị giúp anh
tôi ko muốn bất kỳ điều gì xảy ra với anh
nhiệm vụ của anh luôn luôn phải chịu 1 một sức ép lớn
anh có nói chuyện với đồng nghiệp ko ?
tôi ko, tôi thích ở 1 mình
làm thể nào anh giải tỏa đc áp lực ?
tôi bơi
tôi cảm thấy khá hơn khi ở dưới nước
Đằng Quỳnh kể cho tôi nghe chuyện anh đã làm với Hàn Giang
anh có thường nghĩ về việc đấy ko ?
tôi ở đây để nói chuyện với anh
anh phải tự giúp chính mình
để thôi miên phát huy tác dụng
phương pháp trị liệu thôi miên này
sẽ làm giảm đi ảnh hưởng của quá khứ đối với anh
nhưng trong quá trình điều trị,
chúng ta có thể động chạm vào cuộc sống riêng tư của anh
đây là điều tôi muốn anh biết
nếu anh vẫn tiếp tục như thế
anh sẽ bị ép để tỉnh lại
âm thanh này
đưa anh đến một nơi yên tĩnh, dễ chịu
giờ anh đang trôi dạt về phía trước
1 cách rất chậm rãi
ko gian này thuộc về anh
anh tiếp tục trôi dạt về phía xa
và đến với quá khứ của anh
bất cứ khi nào anh cảm thấy khó chịu
anh sẽ dừng lại
bây giờ thì anh nhìn thấy gì ?
tôi đang cho Hàn Giang máu
anh ta nhìn chằm chằm khiến tôi phát sợ
anh sợ một kẻ xấu ah ?
tôi ko biết hắn ta là 1 kẻ xấu
anh phải nói với chính mình,
anh bị bắt buộc để cứu hắn
khi mà anh nghĩ về điều đó 1 lần nữa,
anh sẽ thấy thanh thản
tôi làm như thế, nhưng nó ko tác dụng
người thông minh bị thiêu...
tôi thấy áy náy
anh áy náy vì
anh ko thể cứu đc anh ta ?
ko, là do ngọn lửa
tôi sợ nó
có lý do nào ko ?
nó tàn bạo...
ngọn lửa ở đâu ?
cút đi ! để tao yên !
Vĩ Nghiệp, chuyện gì vậy ?
Quỷ Vương, tao sẽ giết mày !
tôi phải giết hết bọn mày!
anh là cảnh sát, sao có thể ?
bất cứ ai mắc lỗi đều phải bị trường phạt
thế nếu chính bản thân mình mắc lỗi ?
tôi sẽ thực sự phát điên
tôi sẽ trừng phạt chính mình
bố chắc có lẽ cũng trừng phạt tôi
bố anh đối xử với anh có tốt ko ?
ko phải tao luôn luôn dạy mày sao ?
ranh giới giữa tốt và xấu rất mong manh
hình phạt là để nhắc nhở mày sau này
mày hẳn phải có 1 lương tâm trong sạch
ngay thẳng và chuẩn mực
ko có gì sai nếu chúng ta nghèo
chúng ta phải công bằng, chính đáng
khi tôi cho Hàn Giang máu, bố đã đồng ý
chị ! bố anh ta chết lâu rồi !
bố anh ko còn ở bên anh
bố muốn tôi xuất sắc về mọi mặt
tôi ko đc phép mắc sai lầm
anh xuất sắc như thế nào ?
tôi thề sẽ
tuân lệnh, gìn giữ
và duy trì luật pháp
Hồng Công
ko sợ hãi
hay bao che bất kỳ người nào
để phục vụ tốt
và trung thành...
anh có hạnh phúc khi trở thành cảnh sát ko ?
rất hạnh phúc
bố tôi và bà tôi cũng rất hạnh phúc
anh có sống hòa thuận với bà ko ?
thiêu chết rồi...
anh nói thiêu chết ai cơ ?
người thông minh ?
ko...
vậy ai?
thiêu chết rồi...
nói đi !
Vĩ Nghiệp, để xoa dịu nỗi đau của anh
anh phải chia sẻ quá khứ của mình
bây giờ ngâm mình trong nước
ở đây anh sẽ tìm thấy sự thoải mái
anh sẽ thấy thư giãn ở đây
từ từ và chậm rãi
có nhiều thứ đè nén bên trong anh ta
việc xảy ra với Hàn Giang như 1 sự kích hoạt vậy
nó khơi dậy 1 phần quá khứ mà anh ta muốn giấu đi
nghe tôi này Vĩ Nghiệp
tôi sẽ tiếp tục giúp anh
nhưng anh cần hỏi ý kiến của 1 chuyên gia
tôi ổn mà
tôi ko bị bệnh tâm thần
chúng ta ko chắc về điều đó
hãy nghe lời khuyên của chị tôi
đi kiểm tra đi
nếu tôi làm điều gì xấu
tôi đáng bị đình chỉ công tác
nhưng tôi ko có ốm.
tôi ko cần bác sỹ
chị muốn biết về quá khứ của anh ta
trước khi chị có thể giúp anh ta
hãy xem hồ sơ của anh ta,
xem anh ta có xu hướng bạo lực ko
anh ta hiếm khi làm gì sai.
sẽ ko làm như thế đâu
những xu hướng này có thể phát triển theo thời gian
đc rồi,
em sẽ cố gắng tìm hiểu
anh cảm thấy thế nào ?
tôi biết rồi...tôi đến ngay đây !
có chuyện gì ?
bà đang nằm ở bệnh viện
tôi phải đi gặp bà
bà có vấn đề về tim
duy nhất lần này là nặng nhất
bà thật may mắn khi gặp anh Vương
người chăm sóc cho bà
đúng vậy
chị có biết ko
nếu họ có mối quan hệ khác ?
đó là lý do tại sao bà lại may mắn thế
họ thậm chỉ chả có liên quan với nhau
nhưng anh ta vẫn chăm sóc bà
ngày nay, thật là hiếm có
người trẻ tuổi nào lại chăm sóc đc như thế
bà đã nói về
mối quan hệ của họ chưa ?
bà nói rằng khi anh ta lên 9 hay 10
anh ta đã mang những thùng các tông đi bán
khi anh ta lớn hơn
họ cùng nhau bán thùng các tông
một khi anh ta bắt đầu công việc
anh ta sẽ lo hết mọi thứ
bà có biết tại sao
anh ta lại tốt với bà như thế ko ?
có lẽ kiếp trước anh ta nợ bà !
bà có gia đình ko ?
ko còn ai cả
bà có 1 đứa con trai
1 cảnh sát
đã chết 20 năm trước
bà giữ tấm ảnh này trong ví
nếu ko phải tại tôi,
người thông minh có lẽ vẫn còn sống
ko ai sẽ chết trên con đường đó
Vĩ Nghiệp, 1 người đàn ông chân thật phải thật bền bỉ
mày đã làm rất tốt kể từ khi còn bé
bố,
con đã rất cố gắng
muốn bỏ cuộc à ?
mày muốn bỏ cuộc phải hả ?
mày phải nghĩ thật kỹ
làm thế nào để tốt hơn
"Quỷ Vương"
con có tin tức từ đội tình báo
15 người đã mua xăng
con trai tôi
Thượng Hoàn...
chính là hắn !
khi nhóm này lần đầu xuất hiện
chúng ta đã kiểm tra nhiều cửa hàng hình nộp giấy
về mặt nạ quỷ dữ của chúng
hắn là 1 trong bọn chúng
thông báo cho những người khác
con trai, hãy cầu nguyện cho bố bắt đc bọn chúng
A Bân
vâng, bố?
chúng ta có 1 vài đầu mối
có nhớ Trần Hải Ân của cửa hàng "Thiên Bảo"
người mà chúng ta đã thẩm vấn 6 tháng trước ko ?
có
anh ta đã mua xăng 1 ngày trước khi xảy ra vụ cướp
tôi đang đến hỏi hắn ta vài câu
lần này chúng ta sẽ bắt đc những tên khốn đó
A Bân, qua đó luôn đi
ông chủ
chuyện gì vậy ?
ông có bán những chiếc mặt nạ quỷ này ko ?
bây giờ chả có ai bán chúng cả
ông có biết ai có thể vẽ chúng ko ?
tôi ko biết
cám ơn
ông chủ, ông có bán những chiếc mặt nạ quỷ này ko ?
anh là cảnh sát à ?
các anh đã đến đây 6 tháng trước rồi mà
tôi đến từ đội khác, vẫn đang trong quá trình điều tra
làm phiền ông !
Quỷ Vương đi lang thang giữa những con ma
ko ai có thể làm đc những chiếc mặt nạ như này
những tên cướp đó còn kinh khủng hơn cả quỷ dữ
mặt nạ của chúng đc vẽ bằng tay
ông có biết ai có thể vẽ đc chúng ko ?
chỉ có duy nhất 1 cửa tiệm ở Hồng Công
làm những hình nộm giấy như thế này
đó là "Thiên Bảo Tiệm"
nhanh lên, thằng vô tích sự !
ĐM ! tôi sẽ mua lại toàn bộ cho mụ ngay !
tôi cũng sẽ làm hợp đồng cho mụ
"ông chủ"
uh ?
hình nộm !
cảnh sát đang vào đấy ! chạy đi !
sao có thể ?
đừng hỏi nữa
Trần Hải Ân có làm việc ở đây ko ?
hình nộm ! cảnh sát đang tìm mày này
tới đây !
anh là Trần Hải Ân ?
đội trọng án Tây Cửu Long yêu cầu sự hợp tác của anh
xin hãy đi với chúng tôi...
chúng tôi bị tấn công bởi 1 nghi phạm trên đường số 1
yêu cầu hỗ trợ !
kế hoạch của mày quá cẩu thả
mày ko thể làm tốt hơn đc à ?
chết cm mày rồi !
trốn đi 1 vài ngày đi,
cho đến khi hàng đc chuyển đi khỏi Hồng Công
cảnh sát giờ biết mặt em rồi...
một khi nhận đc tiền tốt nhất là mày nên lặn luôn đi
tao biết là mày sẽ làm hỏng việc
nếu bị cảnh sát sờ gáy mà
ko, sẽ ko thế đâu
mày ko nên làm bọn tao lo lắng
bởi vì cái sự cẩu thả của mày
mày có thể sống như vua ở bất kỳ đâu
chúng ta đã ở bên nhau lâu năm rồi
bọn tao sẽ ko phải bội mày như Hàn Giang đã làm đâu
thầy bói đã đúng về sự đen đủi của em...
thực tế chút đi
nhìn về tương lai
trong trường hợp này, cố gắng giữ tỉnh táo
đừng làm hỏng việc
đặc biệt là mày đấy
nhớ chưa hả ?
rõ rồi, Văn Ca
Châu Di nới rằng cô ta có mấy em hàng mới
rất là ngon...
nhưng tao ko muốn dây vào rắc rối
về nhà thôi
đúng là kẻ phá đám !
đợi đã, tao cần mua vài thứ
chúng ta đến rồi cô Lý
mày làm gì vậy ?
tôi có cái này hay lắm!
thoải mái đi và tôi hứa sẽ nhẹ nhàng
cô ko muốn bị đánh, đúng ko ?
ko...!
Hàn Giang, anh đã giết hắn !
xuất hiện đi !
anh cũng muốn giết hắn
nếu anh ko thể làm đc, để tôi
anh sẽ bị trừng phạt
anh đã giết người trước đó rồi
anh cũng biết là sai trái mà
tôi ko phải là thành viên duy nhất của nhóm
hạ chúng đi
làm cho chúng tự tàn sát lẫn nhau
chụp ảnh và gửi cho Ôn Di
xem nếu chúng ta có gì từ tên này
lấy dấu vân tay của hắn
hắn ta có lẽ có liên quan đến vụ cưỡng hiếp
cô gái mù nói rằng
ai đó đã tẩn tên khốn đã hãm hiếp cô ta
khá là tàn bạo
sau đó,
cô ta nghe thấy có ai đó thét lên "Hàn Giang"
anh ta có phải quân của anh ko ?
phải
anh đã tìm ra những gì rồi ?
vẫn chưa có gì. tôi sẽ tiếp tục thông báo với anh
alo, có vụ đỗ xe trái trên đường Phong Thụ
cử ai đó xử lý đi, cám ơn
di chuyển tất cả các phương tiện đỗ bất hợp pháp !
cảnh sát kìa !
xin lỗi, cho bọn em ít phút...
di chuyển những xe phía trước đi
em đi chuyển ngay đây
hiện tại bọn em đang di chuyển...
di chuyển...
xin lỗi, sếp...
Đường Quan...
chuyện gì ?
em nghĩ là em làm rơi mất chìa khóa rồi...
mày đùa tao à thằng ngu này !
em xin lỗi...
Anh Trần, kính chắn gió của anh bị vỡ rồi
tôi nghĩ anh phải biết việc này chứ
tôi có nên gọi cảnh sát ko ?
ko
Đường Quan,
chúng ta gặp rắc rối to rồi
thực sự to
Văn Ca đâu ?
mày mù ah ? xe ổng đằng kia kìa
cảnh sát bảo với tôi là,
đứa con gái mà Hoa Tử hãm hiếp
đã nghe thấy ai đó gọi tên "Hàn Giang"
hắn ta có lẽ vẫn còn sống và quay lại trả thù chúng ta...
Đường Quan...
gì vậy Văn Ca ?
mày để nó thoát tối hôm đó
cô gái nói có 2 người đàn ông hãm hiếp cô ta
phải mày ko ?
em xong và đi trước
mày bỏ nó lại ở cái nơi khỉ ho cò gáy đấy ư ?
anh biết Hoa Tử mà, 1 phát đủ thế éo nào đc
em luôn luôn dừng khi xong 1 nháy
em đéo muốn đợi vì vậy em té
mày thông đồng với Hàn Giang để chống lại bọn tao đúng ko ?
mày điên à ?
chúng tao vui vẻ,
xong sau đó ai đó đã giết nó
mày thật là nhát gan
luôn luôn đổ lỗi cho người khác
Văn Ca, rõ ràng ko phải là ngẫu nhiên
đồ của em biến mất cùng với cái chết của Hoa Tử mà ?
rõ ràng bên trong có vấn đề
tao đang bị nghi ngờ à ?
dừng cmn lại việc nghi ngờ lẫn nhau đi
thế nếu thực sự Hàn Giang nó....
thôi thì tất cả cùng cẩn thận
mai giao hàng rồi
Đường Quan, mai mày đem cái xác đến Đông Quản để chôn cất
dấu những viên kim cương bên trong quan tài
hình nộm, mày lái xe tang
chắc chắn rồi
em sẽ đi cùng với nó
ừ thì đi cùng nhau
gì thế anh ?
lốp của tao bị thủng rồi
cho tao đi ké phát
mày rẽ nhầm rồi kìa
trông mày như thằng mất trí ý
em ổn
chỉ cảm tý thôi
thôi để tao
ko cần đâu
cái này ko đóng đc à?
có vấn đề rồi
Văn Ca, em ko muốn giữ anh lại
em sẽ sửa nó. anh đi trước đi
đc rồi, tao đi trước
cứ từ từ nhé
thế đéo nào anh lại có chìa khóa của em ?
hóa ra mày đã trộm những viên kim cương của hình nộm
nếu em nói với anh
em tìm thấy trong xe của em
anh có lẽ sẽ ko tin em
tao ko biết tại sao mày lại có cả chìa khóa của tao nữa
anh mua 1 khẩu súng
muốn bắn em à ?
nếu mày có cơ hội tìm thấy những viên kim cương đó
hãy chia chúng ra
nếu mày từ chối
tao sẽ lấy hết
tao và mày biết nhau bao lâu rồi ?
em quên rồi. 12 năm à ?
chúng ta cùng nhau bắt đầu
vậy nó phải ít nhất 20 năm rồi
Văn Ca, anh luôn luôn giỏi với những con số
là 1 người môi giới, tao phải học kế toán
mày từ chối học cùng với tao cơ mà
em ghét kế toán
vậy nên mày mới kết thúc bằng việc trở thành 1 Đường Quan
vô tích sự !
Văn Ca, anh tính toán nhầm rồi
đừng bao giờ nghi ngờ tính trung thực của tao
liên quan đến việc mày đã chơi hình nộm như thế nào,
tao sẽ lấy đó làm phần thêm
cái ĐMM...
tao thách mày đấy !
mày đéo đc gì đâu nếu mày bắn tao !
ĐMM !
chạy này...
thằng ML...
muốn thanh toán...
với tao à ?
thanh toán với tao à ?
đi chết đi !
mày giết Đường Quan !
Hình nộm,
tao ko biết tại sao nó chết và nó chết như thế nào
ai đó đang nhúng tay vào việc của chúng ta
hắn ta hẳn vẫn còn ở quanh đây
ko đc di chuyển !
đọc nó !
Văn Ca đã trộm những viên kim cương
tao đang ở phòng khách nhà tang lễ. giúp tao !
nói cho mày biết trong số chúng ta có ma quỷ đấy
trước hết hãy tìm ra nó đã !
chúng ta ko biết hắn là ai
tao chỉ muốn phần của tao thôi !
thằng ML, mày phe tao mà !
thằng vô ơn,
tao giúp mày trả nợ.
khi mày làm mất kim cương,
tao đã đinh chia cho mày phần của chúng ta
nó là người duy nhất nói ko
Văn Ca, tao bị lộ rồi
bây giờ dù ai trong số chúng ta ra sao đi nữa
đưa tao phần của mày trước đã
đc rồi, thằng ML !
một khi chúng ta đã ko còn tin tưởng nhau nữa
bây giờ thì lấy phần của mày đi
biến cmm mày đi
tao ko muốn thấy mặt mày 1 lần nào nữa !
tới đây !
"đổi Hàn Giang lấy kim cương.
tao sẽ liên lạc lại với mày"
xin chào.
A Bân à ?
uh, có chuyện gì thế ?
tìm cho tôi cái biển số xe
phải làm theo thỏa thuận của chúng ta,
khẩn cấp đấy !
biển số là PL 3533
sau khi trường học đóng cửa
ban giám hiệu yêu cầu tôi ở lại làm bảo vệ
bà vẫn nhớ Vương Vĩ Nghiệp chứ ?
tôi sao có thể quên đc anh ta cơ chứ ?
anh ta nổi tiếng đánh nhau suốt ngày
nhưng tự nhiên lại trở thành 1 học sinh ngoan đúng ko ?
phải, thật lạ lùng
qua một đêm mà anh ta đã trở thành 1 người khác
bà có biết do cái gì gây nên ko ?
có lẽ do cái chết của bố anh ta
anh ta có thay đổi ngay lập tức
sau khi bố chết ko ?
anh ta đã thay đổi, trở thành 1 người nhút nhát
và thậm chí giúp tôi với việc lau dọn
anh ta có gặp rắc rồi nào ko ?
ko, chúng tôi là đồng nghiệp của anh ta
chỉ là muốn tìm hiểu thêm về anh ta
anh ta trở thành cảnh sát ?
bố anh ta sẽ hài lòng về điều đó
ơn trời
anh ta đã trở lại bình thường
với 1 người bố như thế
ý bà là sao ?
bố anh ta có tình khí nóng nảy
thường xuyên dùng bạo lực khi anh ta ko đứng đầu
có 1 lần anh ta còn đánh gục luôn cả hiệu trưởng,
và anh ta thường nói chuyện một mình
vậy chuyện gì đã xảy ra sau khi bố anh ta chết ?
anh ta có lẽ đã phải chịu đựng chứng tâm thần phân liệt
nếu bố anh ta thực sự bị tâm thần phân liệt
có khả năng Vĩ Nghiệp cũng bị bệnh này ko
bệnh này ở mức độ nào đó có thể di truyền
em phải thuyết phục anh ta để kiểm tra
xác của hắn ta đc tìm thấy gần bãi xe phế thải
pháp y nghĩ rằng anh ta chết tối qua
số phận đã ưu đãi mày Hàn Giang à
nó ko để tao kết thúc mày đc
giờ có lẽ mày phải cầu nguyện giúp tao
để bắt đc những tên còn lại trong nhóm của mày
như 1 hành động biết ơn
đã tìm ra chưa ?
thấy rồi !!!
tôi sẽ gửi cho anh địa chỉ của hắn ta
hắn ta là người của chúng ta
1 nhân viên ở vùng ngoại ô
cám ơn
tôi sẽ gửi anh địa chỉ của hắn
anh ta là kẻ đã cứu Hàn Giang
chúng tôi cũng đã tìm thấy xác của Hàn Giang
ở đâu ?
gần nơi anh phục kích hắn
tốt hơn là anh nên giao dịch nhanh lên
tôi ko muốn khách hàng của chúng ta chờ lâu đâu
tôi còn lo lắng hơn cả anh đấy
tôi đang gọi điện từ bệnh viện An Minh
tình trạng của bà đã xấu đi
tốt hơn là anh nên tới
y tá, bà tôi đâu ?
anh Vương
bà anh bị nhồi máu cơ tim
vừa qua đời 1 vài phút trước
trước khi chết, bà lẩm nhẩm
"tại sao họ ko tìm thấy hung thủ ?
"nó làm tôi buồn"
ngay sau đó, bà đã trút hơi thở cuối cùng
anh Vương, xin hãy bình tĩnh
anh Vương
bình tĩnh nào
bình tĩnh đi, anh Vương
chúng ta có 1 vài giấy tờ phải làm
tại sao họ ko tìm thấy hung thủ ?
nó làm ta buồn, con trai à
ko..
chuyện này chưa kết thúc đâu !
Vĩ Nghiệp,
20 năm qua
mày ko thể luôn giữ bà ở đây như 1 sự chuộc lỗi đc
con đã làm hại họ
con vẫn chưa bù đắp đủ...
tại sao lại là anh?
tại sao lại là anh ?
tại sao ?
Vĩ Nghiệp
có chuyện gì thế ?
chị à, em đang ở chỗ Vĩ Nghiệp
anh ta đang trong tình trạng rất tồi tệ.
làm thế nào bây giờ ?
anh ta có làm điều gì nguy hiểm ko ?
ko
nhưng anh ta rất kích động
chỉ có thể ngăn đc khi em hét tên anh ta
bây giờ anh ta đang đứng trước em
tiếp tục nói chuyện bình thường với anh ta
đừng để anh ta nghĩ quá nhiều,
để bản thân anh ta hỗn loạn hơn
chị đến ngay giờ đây
vâng
Vĩ Nghiệp, anh có lẽ mệt rồi
sao anh ko nghỉ 1 chút đi nhỉ ?
sếp
nói đi
đội trọng án vừa gọi
bên pháp chứng đã tìm thấy
dấu vân tay của cảnh vệ Vương
trên vũ khí đã sử dụng ở vụ giết người trong nhà đá
lệnh đã đc xin
thanh tra Mạc đang trên đường
ok, tôi hiểu rồi
cảnh sát khốn kiếp ! đưa tao kim cương !
đưa kim cương đây !
lấy kim cương ra, MK mày !
mày mang Hàn Giang đến
hắn đâu ?
Hàn Giang, tao đã có thứ mày muốn
đến đây và lấy nó đi nào
nhanh nào...
ko, Vĩ Nghiệp !
anh là cảnh sát !
phải, tôi là cảnh sát
tôi phải bắt đc Hàn Giang
anh là kẻ sát nhân, ko phải là cảnh sát
cảnh sát là con trai tôi
tôi biết tôi đã sai !
mày thật là sai lầm !
lương tâm phải ngay thẳng
sau đó mày sẽ đc tôn trọng
tôi ko làm chuyện đó
là Hàn Giang !
Vĩ Nghiệp, anh là cảnh sát tốt
anh đã bắt đc bọn chúng
anh ko muốn tôi giết hắn cho anh à ?
cảnh sát đây ! bỏ vũ khí xuống !
đừng bắn !
tâm trạng anh ta đang ko ổn định
Vương Vĩ Nghiệp, anh bị truy nã vì tình nghi
có liên quan đến 1 vụ giết người
hạ vũ khí xuống !
Vĩ Nghiệp, hạ vũ khí xuống !
chúng ta sẽ cùng bắt Hàn Giang
chúng ta sẽ chắc chắn bắt đc hắn
A Vĩ,
hỏi xem khi nào thì hỗ trợ đến
tôi nghĩ anh đang bận rộn ở nhà mà
ko, tôi ko
sao anh lại biết chúng tôi ở đây ?
Hồ Ly nói cho tôi
họ đang trên đường đến à ?
lục soát từng ngõ ngách, xó xỉnh
nhặt kim cương lên
nếu anh ko thể làm đc việc này, để tôi
ko phải tôi...
anh ko muốn tôi giết hắn giúp anh ah ?
tôi ko phải là anh...
cứu tôi với !
25 năm trước
vào 2h30p sáng, 1 xe ô tô đã phát nổ
khi đâm vào trạm ga
kết quả làm 2 người chết và 5 người bị thương
tất cả nạn nhân đang phục vụ trong ngành cảnh sát
1 trong số những cảnh sát đã chết
đã liên quan đế vụ nổ súng trước đó
đã giết chết 3 cảnh sát và 1 nghi can
cảnh sát này
cũng đc cho là nghi can chính
trong vụ giết người trong nhà đá
1 phát ngôn viên của cảnh sát nói rằng
đây là 1 vụ việc riêng biệt
ko có ảnh hưởng gì đến tinh thần của cảnh sát...
tôi, Vương Vĩ Nghiệp, trong năm 1996 này,
xin hứa sẽ
tuân lệnh, gìn giữ
và bảo vệ luật pháp,
bất kể sợ hãi
hay bênh vực bất cứ người nào,
để phục vụ tốt
và trung thành
lực lượng cảnh sát hoàng gia Hồng Công