Truyện kể về thời khắc đen tối nhất
của loài người.
Khi mà bóng tối bao trùm lên tất cả.
Một nơi chỉ có ma thuật và sắt thép.
Một nơi chỉ có nỗi sợ hãi bởi loài rồng.
Ai cũng nhớ đến thời gian mà
người Ý tấn công chúng ta.
Chúng cướp đất, cướp nhà,
giết sạch tất cả trên đường đi của chúng.
Và đó là trận chiến mà họ phải đánh.
Họ đánh nhau như trong lời tiên tri.
Trận chiến đã diễn ra ngoài bãi biển
và chúng ta đã chiến thắng.
Bọn xâm lược đã bị đánh bại.
Nhưng người anh hùng của chúng ta đã kết thúc
trong một ngọn lửa không thể dập tắt.
Bọn rồng đã phá hủy mọi thứ.
Ngay cả những người đang đứng
trên đình chiến thắng.
Họ có một hy vọng.
Rằng một anh hùng sẽ xuất hiện
như trong lời tiên tri.
Người chiến binh sẽ chiến đấu với bọn rồng.
Để cai trị bọn chúng.
Vương quốc của rồng.
Cô bé,
ngủ đi nào.
Bà nên đưa con bé đi
trước khi có chuyện xảy ra.
Nhưng mà tôi phải đưa nó
đi đâu chứ?
Về nơi xuất phát của nó.
Trở về phương Bắc.
Sau đó thì sao?
Bảo vệ an toàn cho con bé.
Ellen, Ellen, dậy đi con yêu.
Con mặc đồ vào đi.
Nhanh lên, chúng ta phải đi.
Đi? Đi đâu?
Ta biết là con đã nghe hết rồi
nên hãy nhanh chân lên.
Nhưng mà không có người hầu,
không có tùy tùng.
Chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng ta phải đi khỏi nơi này.
Vậy chúng ta đi đâu?
Mở nó ra đi.
Đó là một vũ khí tuyệt vời.
Nó là thứ vô cùng quý giá
trong trận chiến này.
Đây là sừng của con Falerica?
Đó là món quà dành cho
sự dũng cảm của ông con.
Ngươi yếu đuối quá.
Tôi có tin tốt.
Chúng tôi đã tìm được hắn.
Rất tốt.
Chúng ta chỉ phải nói vài câu thôi.
Giờ mọi thứ đang thuộc về chúng ta.
Chúng ta có nghĩa vụ
phải phục tùng ông ấy.
Garrick là vua của chúng ta.
Nhưng không vị vua nào có thể
ngồi lên một ngai vàng đã bị sứt mẻ.
Nó dễ thương phải không?
Hiện giờ vẫn còn rất nhiều kẻ
muốn chống lại đức vua.
Chúng vẫn còn sống.
Nhưng ta... ta đoán là...
triều đại của Victoria
vẫn còn sống sót.
Chúng đang muốn gầy dựng lại
đế chế của mình.
Chúng muốn giành lại vương quốc này.
Đó là một điều không thể chấp nhận được.
Và chúng không thể có thêm thời gian...
để thực hiện âm mưu của chúng nữa.
Ta sẽ không để kẻ nào sống sót.
Nhưng đừng lo.
Ta sẽ không làm hại người vô tội đâu.
Đây là thuốc để ngươi nói sự thật.
Nó sẽ có tác dụng trong vài giờ.
Giờ ngươi sẽ cho ta biết
tất cả những gì ngươi biết...
về sừng của Falerica.
Và ai đang giữ nó.
Ta thề là ta không hề muốn con
làm việc này.
Tất cả đều là ý của bố con.
Dì à, con đâu còn là
con nít nữa.
Cẩn thận.
Các người có giấy thông hành chứ?
Các người đang đi đâu?
Đến vùng Gail.
Chúng tôi mang đồ đến nhà chị gái.
Không có người hầu sao?
Họ bỏ chạy rồi.
Mang theo những thứ mà lãnh chúa
của các người đã cướp và đã đốt.
Hãy tha lỗi cho con bé.
Con bé lớn lên trong
hoàn cảnh khắc nghiệt quá.
Con bé chưa suy nghĩ
được điều đúng đắn.
Tôi khát quá.
Không, không phải bà. Cô!
Ông uống đi.
Rượu của ông đây.
Chạy đi.
Thằng khốn, đứng lên!
Tao nói là đứng lên.
Mẹ!
Ellen, chạy đi.
Không, không.
Chạy đi!
Ta sẽ giết hết tụi bây.
Lấy con ngựa đi.
Anh đã giết dì tôi.
Bà ấy đã hy sinh vì cô.
Giờ hãy giấu cái xác đi.
Ông đã nhận lệnh của tôi.
Tướng quân, báo cáo đi.
Thông tin này có thể hiểu được.
Về chuyện cái sừng của Falerica.
Nó đang được mang về phương Nam.
Nhưng mọi thứ đều phải thuộc về Garrick.
Garrick, tôi nghĩ là ông không
được phép gọi cái tên đó.
Hãy cho phép tôi dắt quân
đi tìm thứ đó về cho đức vua.
Ông là tướng quân của chúng ta.
Đó là vấn đề của ông.
Ông phải tìm cách giải quyết.
Để cai trị đất đai,
tôi phải có lính.
Đúng vậy.
Ông có biết nghi lễ đó
sẽ được tổ chức ở đâu không?
Không.
Ông có thông tin nào về việc
Garrick đã chết hay bị bắt không?
Không.
Có lẽ họ nên làm ông
để ý đến chuyện đó.
Nhưng chuyện này đã
trở nên phức tạp hơn.
Sẽ chẳng còn lại gì nếu chúng ta
để chúng thực hiện việc đó.
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Bọn rồng sẽ làm cho chuyện này
khó khăn hơn.
Hãy làm điều đúng đắn.
Chuyện này không được phép
có bất kì sai sót nào.
Và Garrick sẽ trở thành đức vua mãi mãi.
Nếu như ông ấy còn sống
để có thể đảm nhiệm việc đó.
Ông về đi.
Cô bé à.
Tạm biệt nhé.
Để cô ấy yên.
Tôi không có ý xúc phạm.
Anh có thể làm trước đi.
Không lẽ chúng ta không được vui vẻ
một chút sau tất cả những việc đã làm sao.
Đủ rồi.
Cô đừng có tin vào chuyện nhảm nhí đó.
Cô có đến được Gail
thì cũng chẳng làm được gì đâu.
Tất cả chúng ta sẽ biến thành nô lệ.
Tôi không muốn nghe điều đó.
Sau mọi chuyện xảy ra giờ cậu lại
làm việc này với tôi?
Vậy mà tôi cứ tưởng rằng
chúng ta là bạn bè.
Tôi suy nghĩ quá đơn giản rồi.
Chẳng có gì quan trọng bằng
tiền bạc...
và đàn bà.
Tôi sẽ không làm việc đó đâu.
Cậu muốn làm gì hả Aedin?
Đe dọa tôi sao?
Tôi không đe dọa ai cả.
Vậy thì nó là của tôi.
Chúng ta đã có những ngày đáng nhớ.
Nhưng giờ thì không còn nữa.
Tình bạn này đã kết thúc.
Không có thằng khốn nào
được dí dao...
vào cổ tôi.
Tôi không bỏ qua đâu.
Vui vẻ nhé, quý cô.
Ngươi biến đi.
Chúng ta sẽ tiếp tục.
Nhưng không phải là hôm nay.
Tôi ghét lũ khốn đó.
Cô nên làm quen với chuyện đó đi.
Chúng ta nên đi thôi.
Chuyện của cô,
tôi rất tiếc vì những gì đã xảy ra.
Chúng ta tạm biệt ở đây thôi.
Cô hãy tiếp tục việc của cô,
chúng ta sẽ gặp lại sau.
Tam biệt.
Làm ơn, làm ơn đi,
tôi phải đến được Gail.
Anh có thể giúp tôi không?
Tôi có chuyện của tôi.
Tôi không rành vùng đất này.
Tôi không làm nghề tùy tùng.
Gail rất nguy hiểm.
Bọn lính đó vẫn đang lùng sục tôi.
Nhưng đến đó tôi có thể
cho anh chỗ trú chân.
Rất biết ơn, nhưng tôi không thể
đến đó được.
Tôi còn việc phải làm.
Tôi rất tiếc.
Dì tôi là cơ hội cuối cùng
cho quân đội của nữ hoàng.
Từ đây đến đó chỉ mất 4 ngày.
Tôi sẽ cho anh tất cả những gì tôi có vào buổi sáng
nếu anh đưa tôi đến đó trong 3 ngày.
Tôi sẽ đưa cô đến Gail.
Nhưng không bằng đường của các người.
Và điều kiện sẽ khắc nghiệt hơn.
Tôi sẽ đưa cô đi.
- Cô nghĩ cô có thể chứ?
- Được.
Được rồi.
Tôi cần cô làm chuyện này.
Chuyện gì?
Tôi cần phải đảm bảo an toàn.
Quan trọng là cô không được gây chú ý
vì tôi không muốn dùng đến dao kiếm.
Đây, tất cả mà tôi có.
Tôi có thể lấy thêm
khi ta đến được Gail.
Cái gì ở trong đó?
Không phải đồ của tôi,
không cho được.
Vậy bắt đầu tính từ sáng nay.
Giờ là buổi chiều rồi.
Nhưng hắn lấy con ngựa rồi.
Tôi không cần đi ngựa.
Thề trước các thần linh
tôi sẽ là người bảo vệ cô.
Tôi là Aedin.
- Ellen Barethon.
- Cô nói rồi.
Hãy đi theo những cái cây.
Đến lúc rồi.
Ngươi nghe những gì ông ta nói chưa?
Vâng, thưa ngài.
Hãy mang nó về cho ta.
Giết bất kì kẻ nào đang giữ nó.
Cô nặng hơn vẻ ngoài đấy.
Cô thấy thế nào?
Đùa chút nhé.
Anh làm cái gì vậy hả?
Bỏ kiếp công chúa đi,
giờ cô đang ở trong rừng.
Lại một nơi nữa chìm trong biển lửa.
Tệ thật.
Khỉ thật!
Đồ nhiều chuyện.
- Cẩn thận.
- Trả cái túi cho tôi.
Sau khi cô trả lời vài câu hỏi.
Bỏ thứ này đi trước khi
cô bị thương.
Tại sao cô có được thứ này?
Cô đừng làm phí thời gian của tôi nữa.
Ellen, chạy đi.
Đi khỏi đây đi.
Aedin, chạy đi.
Thứ đó là cái quái gì vậy?
Ma thuật bóng tối à?
Chạy nhanh lên.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Chơi luôn.
Khỉ thật!
Ổn rồi.
Cô lôi tôi vào chuyện gì thế hả?
Cởi đồ ướt ra đi.
Sao anh tìm được nơi này?
Đây là khu làm việc của tôi.
Anh là cướp à?
Phải, còn cô là kẻ dối trá.
Sao anh không nói gì hết vậy?
Anh đã chống lại cả vương quốc
của vua Aldrich.
Họ đã nói gì về anh?
Tôi không biết.
Hầu hết thời gian...
trên những chuyến đi nguy hiểm,
cố giữ đầu và người tôi
tránh khỏi ngọn lửa của rồng.
Sau cuộc chiến này anh định làm gì?
Sau cuộc chiến này à?
Tôi sẽ sống một cuộc sống bình thường.
Nhưng mà chẳng còn lại gì cả.
Tôi sẽ đi tìm một nơi ở mới.
Thu dọn đồ đạc và
đi đến nơi nào tôi có thể.
Và bắt đầu lại...
tìm kiếm một cuộc sống mới.
Tôi nghĩ là tôi cũng sẽ bắt đầu lại.
Cuộc sống luôn luôn đi lại.
Sống với những điều mới mẻ.
Cô phí rượu quá.
Tôi để dành nó để nhóm lửa.
Sáng mai chắc cô sẽ
không nhớ gì đâu.
Không rõ ràng gì cả.
Cô ngủ chút đi,
mai chúng ta sẽ đi sớm.
Đến đây mọi thứ sẽ nguy hiểm hơn.
Chúng ta cần phải tránh bọn rồng.
Hãy trốn vào những gốc cây.
Nó sắp đi rồi, hãy bình tĩnh.
Giờ thì an toàn rồi.
Hãy đi sát theo tôi.
Chúng ta không cần phải được chú ý.
Anh nghĩ nó đi rồi à?
Có lẽ là vậy có lẽ không.
Chúng ta nên có lòng tin.
Đường còn xa lắm.
Sao không có ai giết bọn rồng đó chứ?
Cô vẫn thích mơ mộng à?
Tối qua... tối hôm qua...
tôi có nói gì không.
Anh biết đấy, tôi thường nói
rất nhiều khi tôi say.
Không, chúng ta chẳng nói gì cả.
Chúng ta có làm gì không?
Không. Chẳng gì cả.
Tôi sẽ chết nếu nói dối.
Bình tĩnh đi, Ellen.
Đây là bạn tôi.
Xin chào, lâu quá không gặp.
Thằng khốn láo toét.
Đó là cho con ngựa của cậu.
Đó là vì cậu muốn giết tôi.
Cậu để lại sẹo cho tôi đấy.
Nhìn này.
Anh đã đập cái bình lên đầu tôi.
Anh gây chiến mà.
Đúng là vậy.
Nhưng anh dắt kẻ thù đến.
- Tôi hả?
- Không, lũ rồng.
- Chúng đã phá nát nơi này.
- Đúng vậy.
Nhưng mà đâu có tổn thất gì.
Vẫn là cái đồ dẻo miệng.
Tôi nhớ cậu lắm.
Vào trong ngồi đi,
vợ tôi đang làm tiệc cho cậu.
Chúng ta sẽ vui vẻ.
Chuyện gì vậy?
Cứ thoải mái đi,
ở đây an toàn.
Tôi không thích thấy có người
đứng một mình ngoài bữa tiệc.
Tôi không thích thấy mấy cảnh tình cảm.
Vậy là tôi với cô đứng chung ở đây thì
sẽ không còn mấy chuyện đó nữa.
Đúng không?
Tôi biết bài này.
Mẹ tôi thường hát ru tôi ngủ.
Đó là một bài hát cũ.
Nó giúp nối liền mọi thứ.
Con người, ý tưởng,
những người mạnh mẽ và yếu đuối.
Đó cũng là bài hát cho
những người yêu nhau.
Đừng bỏ ra.
Thôi đi.
Đừng làm mấy cái chuyện đó.
Đó là việc cậu ấy muốn làm.
Em đã chọn Aedin.
Ta không ép em.
Tối nay chúng ta làm gì đây?
Đi dạo và kiếm đồ ăn.
Chỉ vậy thôi sao?
- Có người.
- Nằm xuống, có người.
Chỉ có một tên thôi.
Hạ hắn đi, chúng ta sẽ
lên chỗ đất cao hơn.
- Sao lại là tôi?
- Vì cậu là khách của tôi.
Và chuyện này nằm trong
khả năng của cậu.
Giờ đưa gươm đây.
Cậu không muốn dùng đến nó đâu.
Chúng tôi ở ngay sau lưng cậu.
Sao em lại ở đây?
Anh có thể cảm ơn em sau.
Em lấy được cái sừng rồi.
Từ từ thôi, em đi nhanh quá,
anh chạy theo không kịp đâu.
Còn bao xa nữa?
Vào đi.
Được rồi.
Tôi hiểu là anh đang có thông tin
về một cô gái trẻ...
đang đi với một tên cướp, bạn của anh.
Chúng ta có thể thỏa thuận
về mọi việc.
Ta rất tiếc.
Dì của con là người nắm giữ mọi thứ.
Đây là mất mát lớn
của chúng ta.
Garrick đang khép chặt tìm kiếm.
Chúng ta cần phải thực hiện
việc này trước khi...
Về chuyện đó, con không biết là
con có thể làm việc đó hay không.
Dì của con là người bảo vệ con.
Bà ấy không hề muốn con phải làm việc này.
Con đã không thể học được
phép thuật của bà ấy.
- Nếu dì của con...
- Ta chắc chắn bà ấy rất vui.
Hãy tin tưởng đi, Ellen.
Con phải có lòng tin...
để chiến đấu với những thứ
muốn con nằm xuống...
và chiến đấu với Garrick.
Các chị đã chuẩn bị mọi thứ cho buổi tối.
Họ sẽ lo cho con.
Chắc con mệt lắm rồi,
nghỉ ngơi một lát đi.
Vào sáng hôm nay.
Họ chờ đợi Hiệp sĩ.
Lời sấm truyền nói rằng những chiến binh sẽ
chứng tỏ mình vào kì trăng giữa
chấm dứt tai họa và cứu lấy người Darren.
Người hùng của định mệnh vĩ đại
sẽ phải đi qua lửa.
Nó là của ngài.
Ta đang chờ một đêm
đầy hi vọng, phải vậy không?
Rồng!
Khi còn là một cô bé, tôi từng dành
hàng tiếng đồng hồ ở đây.
Cha sẽ đặt tôi lên đùi ông, kể chuyện cho tôi nghe
trong khi tôi giở từng trang sách.
Ở đây là Annon.
Vị vua đầu tiên của người Darren.
Ngài được các vị thần ban phước.
Thần Sấm Chớp truyền cho ngài
vô vàn năng lượng.
Bốt của ngài làm tan chảy
những hòn đá ở dưới chân.
Hai con rồng,
một con nhiễm độc cho đất đai,
một con lại chữa lành.
- Nàng tin điều đó à?
- Cha thiếp nói đó chỉ là một câu chuyện.
Ngày mai chàng phải đi rồi.
Phải.
Khi đó nàng sẽ trở thành
một trong số những nữ tu?
Họ sẽ giữ thiếp ở đây,
không nghi ngờ gì nữa.
Đủ lâu để biết lời nguyện cầu của dì thiếp
được hoàn thành, người vợ xinh xắn của một cá nhân quan trọng.
Một người nào đó trong sạch.
Phải.
Thưa, đã chuẩn bị xong.
Hiệp sĩ...
Vương miện và rồng.
Trước hết phải giết rồng.
Con chính là hiệp sĩ.
Chúa ơi, hiệp sĩ.
Hiệp sĩ đang ở đây!
Hiệp sĩ!
Hãy để cô ta đi.
Còn sống và lành lặn.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Nàng có bị thương không?
- Cô ấy đang mê sảng.
Cô ấy chính là Hiệp sĩ!
Không còn thời giờ để phung phí.
Chàng phải đưa cô ấy đến rìa hòn đảo.
Cô ấy phải cởi bỏ xiêm y của mình ở đó.
Chàng phải bảo vệ cô ấy vì quá trình hoàn tất
lời nguyện cầu sẽ thu hút lũ rồng.
Trễ hơn, nó sẽ không ngừng nghỉ
cho đến khi con này tiêu diệt con kia.
Chàng giờ là một phần của chuyện này, Aedin.
Chúng ta phải tiếp tục di chuyển.
Xin đừng!
Chúng ta phải đi nhanh hơn.
Lùi lại đi!
Ellen...
Nào!
Nó sẽ không ngừng lại giây phút nào đâu.
Chúng ta phải tiếp tục đi.
Cố lên, chỉ còn một chút nữa thôi.
Này!
Anh muốn gì?
Không, đừng đem rắc rối đến đây.
Chúng tôi đến từ lâu đài.
Đưa cô ta biến khỏi đây ngay!
Chúng tôi sẽ vào trong.
Có chuyện gì vậy?
Những hiện vật này quý giá lắm đấy.
- Cô ấy cũng vậy?
- Đang có chuyện gì?
Cô ấy là Người canh giữ,
người sẽ kết thúc đại họa.
Chúa ở trên trời!
Cô ấy là Hiệp Sĩ!
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Lấy nến lại đây!
Thanh tẩy. Anh biết chứ?
Cô ấy đến gần điểm đó lắm rồi.
Nhanh lên.
Đi đi!
Ta phải biết chứ!
Chào lão già!
Chào bạn già!
Ngươi đến đây là vì ta hay vì cô ấy?
Không, ta đến để trả thù.
Chiến hữu của ngươi đâu?
- Cô gái đâu?
- Cách đây hàng dặm.
Ngươi luôn là một kẻ nói dối tệ hại.
Ngươi bỏ đi vẫn còn kịp đấy.
Không. Hôm nay ta khá là
mong đợi chuyện này.
Đây có phải là sự thanh tẩy không?
Thật phi thường!
Bỏ cuộc đi Aedin!
Ngươi không thể thắng trong trận này,
hãy cho ta biết cô ta đang ở đâu.
Cố gắng đến cùng à?
Cô ta vừa mới giết chết ngươi rồi đấy.
Không.
- Cô ấy đâu rồi?
- Bọn chúng đã bắt cô ấy.
Cũng giống như rất
nhiều điều trong quá khứ.
Chúng không nghĩ là tôi không biết.
Cô ấy còn sống chứ?
Tôi không biết. Chuyện chưa kết thúc
còn cô ấy lại quá mỏng manh.
Có thẻ sẽ không tỉnh dậy.
Ellen!
Tỉnh dậy!
Đây là thời trang mới nhất ở Rona,
tôi tin là thế.
Tôi là Corvus.
Ngươi là Corvus Kẻ phản bội.
Ngươi được sinh ra trong một
gia đình quý tộc người Darren.
Cha tôi tin sự thông thái của ông ấy
sẽ có ích cho bậc đế vương
còn tôi dành tuổi trẻ của mình để
học tập ở nước ngoài.
Tôi đã thấy rất nhiều thứ, Ellen ạ.
Những pháp sư ở Motonium triệu tập quái vật
đến những nơi lạ kì để rồi bị ăn thịt.
Soroney Shamon mặt băng giá...
Tuy nhiên, không có gì
hấp dẫn tôi hơn thứ này.
Phần bị mất tích.
Một cái giá vô cùng lớn.
Máu của con rồng này sẽ giúp con rồng khác.
Đất đai sẽ được thanh sạch.
Ngươi muốn gì từ ta?
Trong tay tôi, nó chỉ là
một cái sừng kỳ lân vô dụng.
Bị gẫy.
Hơn thế nữa,
nó sẽ được hợp nhất
bởi tay một nữ tu Darren.
Nó là nơi tụ họp của sức mạnh vô biên.
Nàng không gì qua việc tôi đã sưu tập những phần
cần thiết chỉ để nàng hoàn thiện số mệnh của mình?
Tôi đã biết từ trước, khi mới gặp nàng, giờ tôi càng nhận thấy
rõ hơn khi nàng ở đây, ngồi trước chiếc sừng này.
Chính nàng là người được chọn.
Ngươi không biết gì
về định mệnh của ta cả.
Nàng sai rồi.
Giữ lấy cô ta!
Đây không còn là vấn đề của nước Ý nữa.
Hủy hoại cô gái này.
Họ chẳng là gì cả.
Thiêu những phụ nữ này không
ngăn được cuộc cách mạng đâu.
Cô ta sẽ bị xử trảm ngay lập tức.
Với tội gì?
-  Mưu phản.
- Ngài không có chứng cứ!
- 2 tuần trước chẳng phải ngươi đã hăng say
tìm kiếm chứng cứ hay sao? - Không có gì cả.
- Ôi Corvus Vĩ đại, ngươi quá mâu thuẫn rồi đấy!
- Tôi thỉnh cầu ngài cho xét xử thông qua giao đấu.
Ta không hứng thú với những truyền thống
mang gốc gác Darren của ngươi.
Như ngài đã thấy, luật pháp của nước Ý
đã bị hổng quá nhiều.
Cô ấy đến từ một gia đình cao quý, nếu không có
chứng cứ thì phải xem xét việc xét xử thông qua giao đấu.
Cũng được thôi Corvus. Cô ta sẽ được xét xử
thông qua giao đấu.
Nhưng ngươi sẽ là người đại diện cho chính quốc
chứ không phải cho cô ta.
Cô ta sẽ có 3 ngày.
Nếu chiến sĩ của cô ta không xuất hiện,
cô ta sẽ bị xử tử.
Nếu họ xuất hiện, chính ngươi phải
chiến đấu với họ cho đến chết.
Một là chết hai là được tự do.
3 ngày.
Tên này nặng thật.
Đừng có mà chết đấy.
Ta muốn tự mình giết chết ngươi.
Nhưng không phải vào lúc này.
Bẻ gẫy!
- Cô nghĩ tôi là ai? - Còn tùy. Anh có nghĩ mình
đang ở trên thiên đường không?
Không.
Vậy thì đúng đấy.
Ngủ đi. Ông ta muốn anh nghỉ ngơi để sau đó
có thể đường hoàng mà giết anh.
Đừng hòng.
Tôi sẽ sống và tìm ra nàng.
Nàng ấy là sức mạnh.
Đi cùng tôi đi Ellen,
tôi sẽ đưa nàng ra.
Sao ngươi phải làm thế?
Vì khí lực và bản năng của nàng
thật hiếm thấy.
Tôi sẽ không... tôi không thể để chúng
tách nàng ra khỏi tôi.
Không.
Strabus muốn nhìn thấy tôi thấy bại. Hãy quên vùng
đất này, những con người này, quên cả lũ rồng đi.
Tôi muốn đưa nàng đến một nơi mà
không có gì còn là vấn đề.
Không.
Cái chết của nàng thì
làm nên khác biệt gì chứ?
Còn hơn phải sống cùng ngươi.
Tôi đã thỉnh cầu cho nàng được xét xử qua giáo đấu
nhưng tôi buộc phải giao đấu cho nhà vua.
Nếu chiến sĩ của nàng không đến đây
trước trưa mai nàng sẽ bị xử tử.
Chúa trên cao!
Hỡi nàng!
Không một chiến sĩ nào sẽ đến đâu.
Nàng biết họ sẽ làm gì rồi đấy.
Lần cuối cùng, ta van nàng!
Đi cùng ta và quên hết
những chuyện ngu xuẩn này đi.
Vậy thì nàng sẽ chết. Con đường chết chóc
sẽ rộng mở và Garick sẽ không thể lên ngôi.
Này!
Bọn con hoang, mau thả ta ra!
Aedin!
Nàng của ngươi cần một chiến sĩ.
Họ sẽ xử trảm cô ta nếu không có ai đến.
Ellen xứ Darren.
Ngươi bị kết tội mưu phản và vì thế
ngươi sẽ bị xử trảm.
Ngươi biện hộ thế nào?
Ta không biện hộ. Ta là một người Darren.
Các người hiện ở trong lâu đài và trên đất
không phải của Darren
Một ả khá là can đảm đấy.
Không biện hộ.
Ngươi đã thỉnh cầu được xét xử thông qua giao đấu
nhưng ta thấy chiến sĩ của ngươi vẫn chưa xuất hiện.
Đưa tù nhân vào!
Váy tuyệt đẹp đấy.
Ta thích màu của nó.
Ngươi có chấp nhận đây là
chiến sĩ của mình không?
Có.
Vậy hãy bắt đầu đi.
Nhốt ả khốn đó vào xà lim ngay!
Buông ta ra!
Ta đã nhận thấy thái độ của Corvus
và nghi ngờ sự minh bạch của trận đấu này.
Hắn đã bị ả ta hớp hồn.
Sống còn luôn là bản năng mạnh hơn tất cả.
Cô ta là ai?
Một ả phù thủy.
Ả là người biết cách sử dụng chiếc sừng
thứ luôn ám ảnh Corvus.
Ta tin thứ đó có liên quan đến lễ đăng quang.
- Điều này rất quan trọng
đối với vua xứ Darren à? - Phải.
Đế vương rất quan tâm
đến các hiện vật hoàng gia.
Tay mặc áo giáp kia nếu có được
chiếc sừng thì sẽ rất có lợi thế.
Ngài có nó không?
Bẻ gẫy!
Công lý Italy!
Kết liễu hắn đi!
Hãy giúp nàng ấy giết rồng và hợp nhất
hai phần của chiếc sừng.
Đó là định mệnh của nàng!
Ta rất biết ơn ngươi vì đã kết liễu
đời tên phản bội.
Quẳng hắn vào ngục tối!
Ta đã nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi.
Đừng hòng thoát ra khỏi đây.
Ellen!
Con rồng!
Chúng ta phải đến được
rìa của hòn đảo trước bình minh.
- Tại sao?
- Lễ đăng quang.
Lấy một con ngựa đi!
Nhanh nữa lên!
Chàng đã quá cố sức.
Chính thiếp mới là người bọn rồng tìm kiếm.
Đây. Hãy cầm lấy cho lễ đăng quang.
Corvus nói rằng nàng phải
hợp nhất chiếc sừng.
Chàng đang làm gì vậy?
Nàng là Hiệp Sĩ.
Hãy tiếp tục từ đây.
Chúc ta may mắn đi!
May mắn à?
Lễ đăng quang. Thiếp cần phải đến cung điện mùa hè
của nhà vua trước bình minh.
Một thời đại mới cho Darren.
Ta sẽ đi cùng nàng.