- Ông là Vale?
- Vâng.
- Tôi là Barbara Watson.
- Vâng, mời bà vào.
Cảm ơn!
- Để tôi cầm áo khoác cho bà.
- Thôi, cảm ơn ông.
- Bà muốn uống chút gì không?
- Không.
- Ta bắt đầu thôi nhỉ?
- Vâng.
Thử lại đi.
Vẫn đoạn đó?
Phải.
Hãy nhớ là...
các ngón tay phải khum khum
như một đường hầm.
Vâng.
Đừng trải ra thế.
Tạo khoảng trống cho con tàu.
Sao?
Tôi hay nói thế với các con tôi.
Phải uốn cong các ngón tay
như thế này...
thì mới đủ chỗ để con tàu
qua được đường hầm.
Cảm ơn.
Thứ Ba tuần sau,
vẫn giờ này nhỉ?
Không, tôi nghĩ mình sẽ
không tiếp tục bài học.
Ồ không!
Ông bỏ cuộc ư?
Không.
Không sao.
- Chào ông!
- Chào bà!
Ông Vale.
Tôi hỏi được không? Trước tôi
đã có bao nhiêu giáo viên rồi?
Bốn.
Dù sao đi nữa...
việc học một nhạc cụ
ở tuổi ông cũng khó.
Đặc biệt là khi không có
năng khiếu bẩm sinh.
Tôi không có ý bảo ông kém.
Nhưng nếu ông thật sự
quyết định từ bỏ...
tôi rất muốn mua lại
cây piano của ông.
Được.
Kinh nghiệm của mỗi giai đoạn
thực sự là ngoại lệ...
vì những điều kiện đó...
khiến sự vận động thương mại
với Trung Đông thành công...
không có ở các nước
đang phát triển.
Ai đó?
- Em chào thày!
- Vào đi.
Bài thi. Xin lỗi vì em nộp muộn.
Tại sao lại muộn?
Em có mấy việc riêng
phải giải quyết.
Rất tiếc, giờ tôi không thể nhận.
Em đã phải...
Tôi rất tiếc!
Thày còn chưa phát cho
bọn em giáo trình đấy.
Tôi biết.
Vâng?
- Chào Walter.
- Chào Charles.
- Ông rảnh không?
- Có!
Shelley không thể có mặt...
tại hội nghị NYU để giới thiệu
bài luận văn của hai người.
Tôi cần ông đi thay cô ấy.
Sao lại không đi được?
Cô ấy được cho nghỉ
đến lúc sinh con.
Giá mà tôi đi được.
Giờ thì chịu rồi.
Tôi hiểu, nhưng chủ nhiệm khoa
muốn đồng tác giả giới thiệu nó.
Ông ấy muốn Shelley
tiếp tục giữ cương vị.
Thật sự chắc tôi không đi được
vì mới nhận lớp và viết sách.
Ông đang dạy có một lớp.
Thế tôi mới có thể tập trung
vào cuốn sách.
Thật tình tôi không muốn đi.
Tôi xin lỗi, nhưng vào lúc này
không có lựa chọn nào khác.
Charles, thật ra...
đó là luận văn của Shelley.
Tôi nhận làm đồng tác giả
là vì cô ấy nhờ.
Thật sự tôi chưa sẵn sàng
để giới thiệu nó.
Walter, ông có thể thân thiết
với trưởng khoa nếu muốn...
nhưng với tư cách bạn ông,
cãi lí như thế là không nên.
Xin chào?
Ra ngay!
- Tôi xin lỗi.
- Cút đi.
Tránh xa tôi ra!
Để tôi yên!
Không sao. Tôi...
Sao cái gì? Bạn tôi sắp đến rồi.
Tôi không có ý hại cô.
Ông là ai? Ông làm gì ở đây?
Đây là căn hộ của tôi.
Căn hộ này không thuộc về ông.
- Ông vào đây bằng cách nào?
- Tên tôi là Walter Vale.
- Chìa khóa. Căn hộ của tôi mà.
- Cái mẹ gì thế này?
- Chúa ơi. Đừng!
- Zainab!
Em ở trong này.
- Câm mồm!
- Được rồi.
Ông là ai?
Có chuyện gì thế?
- Em không sao chứ?
- Vâng, em ổn.
Ai?
Em đang trong phòng tắm
thì ông ta vào.
- Ông có sàm sỡ cô ấy không?
- Gì?
- Đồ khốn, ông sờ mó cô ấy hả?
- Không, không!
Ông ta không sàm sỡ em.
Ông ta bảo ông ta có chìa khóa.
Ông có chìa khóa ư?
Tất nhiên là tôi có chìa khóa.
Đây là căn hộ của tôi mà.
- Đưa tôi xem nào.
- Được rồi.
Đây!
Tôi mua căn hộ này 25 năm rồi.
Thế tại sao ông không ở đây?
Bởi vì tôi sống ở Connecticut.
Lâu lắm rồi tôi không tới đây.
Ông là bạn của Ivan?
Ivan? Tôi không... Ivan là ai?
Chắc chắn ông ta
đã gọi cảnh sát.
- Ông có báo cảnh sát không?
- Không.
- Ông không báo cảnh sát?
- Phải.
Ông không biết Ivan?
Phải. Anh ta là ai?
- Người cho tôi thuê chỗ này.
- Tôi không biết anh ta.
Căn hộ này của bạn anh ta,
người đó đã rời thành phố.
Tôi không biết anh ta là ai.
Đây là căn hộ của tôi.
Tôi đảm bảo đấy.
Chết tiệt!
Em đã bảo đừng tin ai rồi mà.
Anh chẳng bao giờ
kí hợp đồng cả.
Chết tiệt.
Nghe này!
Chúng tôi không muốn
gặp rắc rối.
Chúng tôi sẽ rời khỏi
căn hộ của ông.
Cầm chìa khóa của ông đi.
- Đây là sự nhầm lẫn. Tôi xin lỗi.
- Không sao.
- Chúng tôi sẽ đi, được chứ?
- Vâng, được rồi.
- Hai người đã ở đây bao lâu?
- 2 tháng.
Chúng tôi sẽ trả tiền
nếu ông muốn.
Chúng tôi đi đây.
Xin lỗi ông lần nữa!
Cảm ơn ông vì đã thông cảm.
Lấy cái va li đi.
Được rồi.
- Chào ông.
- Chào anh.
Thôi nào, chỉ một hai đêm
nữa chúng tôi sẽ tìm ra.
Cảm ơn!
Kiểm tra rồi gọi lại cho tôi nhé.
- Tarek.
- Gì?
Anh quên cái này trong căn hộ.
Cảm ơn!
Thế hai người biết sẽ
ở đâu tối nay chưa?
Có chứ. Bọn tôi qua
nhà mấy người bạn.
- Ông thích nhạc cổ điển à?
- Vâng.
Tôi cũng thế.
- Ông biết đánh piano không?
- Không, còn anh?
Không, tôi chơi trống Djembe.
Chúc ngủ ngon!
Cảm ơn lần nữa vì đã
cho chúng tôi ở nhờ.
Ông đã đỡ cho tôi nhiều rắc rối,
chắc là ông hiểu ý tôi.
Vài ngày nữa chúng tôi
sẽ rời đi, được không?
Chúc ngủ ngon!
- Chào buổi sáng!
- Tôi có pha chút cà phê.
- Cảm ơn ông.
Chúc một ngày tốt lành.
Chào ông.
Walter Vale.
Cảm ơn.
Sự kiện đó sẽ diễn ra vào
ngày cuối của hội nghị.
Hi vọng mọi người
tham dự đầy đủ.
Giờ tôi muốn chúc mừng người
đồng nghiệp xuất sắc của tôi.
Người chiến thắng giải thưởng
John Bates Clark.
Giáo sư Stephen Kriegman.
Cảm ơn Shiva.
Cảm ơn.
- Xin lỗi.
- Sao?
- Ông là Vale?
- Vâng.
Chúa ơi. Ông khỏe không?
Tôi đây.
Jacob Koningsberg,
ông nhớ ra tôi chứ?
- Xin lỗi.
- Trước tôi ở trên tầng 3...
với mẹ tôi. Vợ ông từng
dạy tôi chơi đàn piano.
À phải.
Ông có khỏe không?
Chúa ơi, lâu quá rồi không gặp.
Cứ tưởng ông đã bán căn hộ.
Ông chưa gặp Sprinkles nhỉ?
Đây là Sprinkles, nói chào đi.
Xin chào. Vợ ông vẫn khỏe chứ?
Vợ tôi mất rồi.
Tôi xin lỗi.
Rất tiếc, xin chia buồn với ông.
Bà ấy là một người dễ mến.
Thật tình tôi có thể nghe bà ấy
chơi đàn hàng tiếng đồng hồ.
Mẹ anh thế nào?
Mẹ tôi khỏe. Cảm ơn ông nhiều.
Cảm ơn ông đã hỏi thăm.
Bà đang ở Florida.
Giờ tôi ở một mình,
thế cũng tốt...
nhưng có rất nhiều người mới
trong tòa nhà này...
- chú chó Sprinkles và tôi...
- Rất vui được gặp lại anh.
Rất vui được gặp ông.
- Mừng ông về nhà.
- Cảm ơn anh.
Tạm biệt!
Đừng mà!
Thôi mà cưng.
Chúng tôi thấy rằng,
ở hoàn cảnh này...
toàn cầu hóa tài chính
có thể có lợi.
Theo kinh nghiệm, tổ chức tốt
và chất lượng của chính phủ...
sẽ chấp nhận các nước thứ ba...
được hưởng lợi và thu hoạch
thành quả của toàn cầu hóa.
Rất tuyệt nhỉ?
Có lẽ phải mời họ vào trong chơi.
Ông có đi không?
Lát nữa. Tôi phải gọi điện.
- Gặp ông trong đó nhé.
- Được rồi.
- Chào Walter. Mừng ông đã về.
- Chào anh!
Hội nghị thế nào?
Tốt đẹp.
Xin lỗi vì mặc quần đùi...
tôi hay luyện tập thế này
từ lúc còn bé.
Anh cứ tập tiếp đi.
Thật ư? Không phiền ông chứ?
- Không sao mà.
- Tốt quá!
Cảm ơn. Tôi sẽ để quần đùi.
Zainab chuẩn bị nấu bữa tối.
Lát nữa ông ăn cùng nhé?
Vâng, cảm ơn!
Xin lỗi, đó là mẹ tôi ở Michigan.
Hôm nào mà tôi không gọi,
bà lại cho là tôi có chuyện.
Vâng, cho tôi một ít. Cảm ơn!
- Cô không uống thật đấy à?
- Tôi không uống rượu.
Cô ấy là một tín đồ Hồi giáo tốt,
còn tôi thì lại dở.
Ông dùng xong bữa chưa?
Vâng, để tôi giúp cô nhé.
Thôi. Ít ra việc đó tôi làm được.
Cảm ơn cô vì bữa tối.
Nó rất ngon đấy.
- Có gì đâu.
- Cảm ơn.
Hội nghị nói về đề tài gì?
Tăng trưởng nền kinh tế ở
các nước đang phát triển.
Chúng tôi đấy. Syria, Senegal.
Ông đã viết một số đầu sách?
3, tôi đang viết cuốn thứ tư.
4 cuốn.
Ghê thật.
Bố tôi là một nhà văn,
một nhà báo.
Ông ấy còn viết không?
Không, ông mất trước khi tôi
rời Syria, gần 9 năm trước.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng thế.
Tarek.
Chúng tôi phải đi rồi.
Tôi có một buổi diễn.
Nếu muốn ông có thể đến.
Không, tôi có mấy việc
phải làm nốt. Cảm ơn.
- Vâng, có lẽ để khi khác.
- Được.
- Chào ông.
- Chào anh.
- Tại sao anh lại mời ông ta?
- Mình đang ở nhà ông ấy.
Định để em chết dí với ông ta
trong lúc anh chơi trống à?
Biết không, lúc bực với anh
trông em rất quyến rũ đấy.
Này!
Nếu không phiền gì, tôi sẽ đến.
Hay quá!
Tôi đi lấy áo khoác.
Anh ấy chơi rất hay.
Vâng.
- Cả ban nhạc đều chơi rất hay.
- Vâng.
Xin lỗi hai người.
- Chúng ta đi thôi.
- Chơi hay lắm.
- Thật à? Ông thích chứ?
- Có, anh chơi rất hay.
Tôi không chắc lắm.
Tôi cứ tưởng nó quá ồn ào.
Tarek?
Xin chào!
Nghe ổn đấy ông Walter.
- Xin lỗi. Tôi tưởng...
- Không sao!
Trống là để gõ mà.
Tôi đang nằm trên giường
nghe nhạc. Thế rồi bỗng...
nghe thấy một nhịp điệu
rất say sưa.
Ngồi đi, tôi sẽ chỉ cho ông.
Dẫm hẳn chân xuống sàn.
Giờ ông đặt trống giữa
hai chân như thế này.
Giữ cho mặt trong cách sàn
bằng mắt cá chân thế này.
Tốt lắm!
Được chưa?
- Rồi.
- Tốt.
Tôi biết ông là người
rất thông minh...
nhưng với một chiếc trống thì
ông phải nhớ chứ đừng nghĩ.
- Nghĩ là hỏng luôn, được chứ?
- Được.
Gõ vài cái xem nào.
Đừng đánh mạnh quá.
Ông có giận nó đâu.
Được rồi. Xin lỗi.
Được rồi.
Khá hơn rồi. Phải không?
- Không.
- Tốt.
Thêm lần nữa nhé, ông Walter.
Ông nghe nhạc cổ điển,
hãy nghĩ đến nhịp bốn.
1, 2, 3, 4.
Đây là trống châu Phi nên
chúng ta sẽ chơi nhịp ba.
Quên nhạc cổ điển của ông đi.
Hãy bỏ nó lại.
1, 2, 3.
Nào, đánh theo tôi.
Đừng ngại. Bắt đầu lại đi.
Tốt. Đừng ngại.
Lần nữa!
Tốt.
Được rồi đấy.
Tiếp đi.
- Tôi xin lỗi.
- Ngại gì.
Đừng sợ. Lại nào!
Tốt.
Đúng rồi.
Tiếp đi, tôi sẽ đánh nhịp khác.
Đúng rồi đấy!
1...
- Xin chào.
- Chào cô.
Tarek có nhà không?
Không, anh ấy đi xem
một căn hộ khác.
- Ông ổn chứ?
- Vâng.
Tarek đã dạy tôi chơi trống.
Tôi vừa mới thực hành.
Đừng ngại. Tôi sẽ để quần đùi.
Sao?
Không có gì.
Là vì lúc trước...
Việc đó là do trong phần lớn...
gây ra trở ngại về cơ sở
hạ tầng tương ứng...
và sự suy giảm nhập khẩu thép.
Ông Walter!
Buổi giới thiệu thế nào?
- Tốt, cảm ơn anh.
- Tuyệt.
- Ông sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Ta đi thôi.
- Ông cầm trống nhé?
- Được.
Ông cất cái thẻ đi được không?
À phải.
- Anh có đói không?
- Có, tôi đói meo rồi.
Ông thích món shawarmas chứ?
Có, tôi thích món sharmas.
Shawarmas chứ!
Đây, tặng ông cái này.
- Vì đã cho chúng tôi ở nhờ.
- Cảm ơn.
- Fela Kuti, ông biết anh ta chứ?
- Không.
- Ông không biết Fela?
Walter, thế thì nhất ông rồi.
Anh ta khởi xướng
trào lưu Afrobeat.
Tay trống của anh ta,
Tony Allen hãi cực kì.
Ông muốn chơi trống
thì phải nghe cái này.
Tôi sẽ nghe.
- Cô làm thứ này à?
- Vâng, tôi làm.
- Giá bao nhiêu?
- Cái nào?
Cái này.
Nó giá 35 đô-la.
30 đô-la được không?
- Không, 35 đô-la.
- Được rồi.
Con gái tôi chắc sẽ thích lắm.
- Cô là người nước nào?
- Senegal.
Tôi từng ở Cape Town
cách đây hai mùa hè.
Nơi đó rất đẹp.
- Cảm ơn bà nhiều.
- Tên cô là gì?
Zainab.
Zainab?
Cái tên rất đẹp.
- Cảm ơn nhé.
- Tiền trả lại.
Senegal đi Cape Town bao xa?
Khoảng 8000 km.
Hôm qua tôi bảo một người
là mình đến từ Israel.
Anh ta hỏi tôi đã từng đến
vùng đất Thánh chưa.
- Xem ai này!
- Zev.
Chào Tarek. Anh khỏe không?
- Khỏe không anh bạn?
- Tôi khỏe.
Chào em yêu!
- Chào ông Walter.
- Chào cô.
- Đồ của cô ấy tuyệt đấy chứ?
- Rất đẹp.
Cô ấy làm cho tôi cái này.
Đẹp lắm!
Ông Walter và anh ra công viên
chơi một chút nhé.
Tarek, anh không nhớ em dặn
hôm nay mình lấy bàn mới à?
Anh ta bảo chỉ giữ
đến hôm nay thôi.
Anh biết. Không vấn đề gì.
Lúc nào anh chẳng nói thế rồi
lại về muộn và quên béng đi.
Biết rồi, anh không đi lâu đâu.
Bọn anh vào chơi xong
sẽ quay lại giúp em.
Anh hứa đấy, habibti.
Lúc nào anh chẳng habibti
khi muốn mua chuộc em.
Tạm biệt.
Chào cô!
5h chiều anh ta sẽ đóng cửa.
Đừng có giờ Ả-rập đấy.
Không phải giờ Ả-rập.
Giờ chuẩn mà cưng!
Đừng hòng habibti mình.
Habibti nghĩa là gì?
Habibti nghĩa là người yêu.
Cô ấy có biết không?
Tôi luôn muốn chơi ở dưới này.
Chắc phải kiếm được kha khá.
Thế sao không chơi?
Ta có thể chơi cùng nhau...
rồi chia đôi lợi nhuận.
Ông thấy thế nào?
Chắc tôi sẽ chỉ xem thôi.
Thôi nào ông Walter. Dễ ấy mà.
Cứ chờ đến chừng nào
ông cảm nhận được.
Đi thôi.
- Rất vui phải không?
- Phải.
- Tay ông sao rồi?
- Chúng...
Bỏ mẹ, ta phải về nhà thôi.
Zainab sẽ giết tôi mất.
Tôi lại giờ Ả-rập rồi.
Giờ Ả-rập là gì?
Nghĩa là tôi muộn một tiếng.
Các nước Ả-rập đều thế cả.
Đó là do di truyền.
Chả làm gì được.
Chắc đó là tàu của chúng ta.
Tôi phải có thẻ mới được.
Không, đây rồi.
Tàu đến rồi. Mau lên!
Để đấy tôi.
Tôi bị kẹt. Cầm lấy này.
Mời anh đi lối này.
Các anh làm gì vậy?
Tôi là cảnh sát.
Đi lối này đi.
Cảnh sát ư? Các anh muốn gì?
Anh đã nhảy qua cửa quay.
Tôi không nhảy, tôi nộp tiền rồi.
Này anh, anh ấy thanh toán rồi.
Nhưng anh ấy đã trả...
Ông cứ đứng ở đó!
Còn gì nữa không, Tarek?
- Không.
- Anh là người nước nào?
Syria. Sao thế?
- Cái gì ở trong túi?
- Trống của tôi.
Anh cất lại vào túi được rồi.
Qua bên này!
- Tại sao? Tôi không hiểu...
- Qua bên đây.
Tôi đã làm gì?
Thôi mà!
- Không nhất thiết phải thế.
- Được rồi.
Ông có thể về đồn...
- và trình bày nếu muốn.
- Nhưng anh ấy không...
Tôi nói rồi đấy nhé!
Lùi lại kẻo chúng tôi
bắt cả ông bây giờ.
- Các anh đưa anh ấy đi đâu?
- Khu 10.
Walter, cầm lấy cái trống.
Hãy cho Zainab biết chuyện,
nhưng đừng để cô ấy đến.
Tôi sẽ gọi cho ông.
Đừng để cô ấy đến.
Tarek đâu?
Anh ấy bị bắt.
Gì?
Đúng.
Ở ga tàu điện ngầm.
Bị bắt ư?
Đó chỉ là một sự hiểu lầm.
Họ bảo tối nay sẽ thả anh ấy.
Sao chuyện đó lại xảy ra?
Anh ấy hiểu rõ mình
không làm gì sai.
Đúng, anh ấy không làm gì.
Tôi nghĩ sẽ không sao đâu.
Có sao đấy!
Không, tôi đã tới đồn
trình bày sự việc rồi.
Chẳng ích gì.
Chúng tôi bất hợp pháp.
Chúng tôi không phải
dân ở đây.
Đến khi phát hiện ra, họ sẽ...
Tôi xin phép.
Sao rồi?
Họ đã chuyển anh ấy đi.
Đi đâu?
Một trại tạm giam ở Queens.
Anh ấy đã được chuyển
tới cơ quan nhập cảnh.
Họ bảo tối mai ta
có thể vào thăm.
Giờ thăm từ 5h đến 10h.
Tôi không thể đến nơi đó.
Đến là chui đầu vào rọ luôn.
Zainab?
Vâng.
Tôi đem ít đồ ăn Tàu về.
Cô có muốn ăn không?
Không, cảm ơn.
Tôi không đói.
Tôi sẽ để phần trong tủ lạnh
nếu cô có đổi ý.
Cảm ơn ông.
Có tin gì của Tarek chưa?
Chưa!
Tôi đã hẹn gặp một luật sư
nhập cảnh 11h sáng mai.
Chúng tôi không đủ kiều kiện.
Không sao đâu.
Cảm ơn ông Walter.
Ông Walter.
Lần đầu tới đây tôi đã
bị tạm giam 5 tháng.
Làm sao cô ra được?
Họ đóng cửa cơ sở đó
và thả một số phụ nữ.
Họ đã không thả nam giới.
Ta sẽ giúp anh ấy ra.
- Chúc ông ngủ ngon.
- Chúc cô ngủ ngon.
Được rồi.
Vâng.
Phạm nhân đã được chuyển đi.
Hôm qua anh ấy ở đây mà.
Giờ thì không, tôi chỉ biết có thế.
Anh có thể gọi bên thông tin.
Số ghi trên tường ấy.
Đâu?
Trên tường chỗ điện thoại
và đài phun nước.
Người tiếp theo.
Mời anh ra cho!
Xin chào, tôi thăm Tarek Khalil.
Ông đã vào đây lần nào chưa?
Chưa.
Alô?
Cho tôi xem bằng lái xe của ông.
Phải, đúng rồi.
Người mà các anh...
Chào Papito.
Chào!
Walter, cảm ơn ông đã đến.
Đến chứ!
Zainab thế nào?
Cô ấy rất buồn.
Tôi có một lá thư của cô ấy.
Ông không thể gửi thư cho tôi.
Phải gửi qua đường bưu điện.
Nhưng ông có thể đặt lên kính.
Cứ mở ra rồi ấn lên tấm kính
để tôi có thể đọc nó.
Không sao, được phép mà.
Muốn nói chào bố không nào?
Cảm ơn Walter.
Họ đối xử với anh thế nào?
Ở đây chán ngấy ra.
Không có sự riêng tư.
Đèn đóm thì bật suốt.
Anh có cần gì không?
Không, tôi chỉ muốn ra khỏi đây.
Hôm nay tôi và Zainab
đã gặp một luật sư.
Sao? Ông ta nói gì?
Mai ông ta sẽ tạt qua gặp anh.
Zainab bảo hai người
đã bị từ chối tị nạn.
Ý ông là lúc chúng tôi đến đây?
Phải.
Anh đã đến phiên tòa trục xuất?
Vâng.
Ở Michigan.
Bọn tôi đã làm mọi việc họ bảo.
Được rồi.
Đi thôi anh bạn. Hết giờ rồi.
Điểm danh.
Tôi phải đi rồi.
Họ sắp điểm danh.
Thường tôi được thăm 1 tiếng.
Mai ông đến được không?
- Được chứ.
- Tốt.
- Tạm biệt bạn của tôi.
- Tạm biệt.
Mai em sẽ gặp anh.
Ông Walter, giờ tôi phải đi thôi.
Tôi có một người bà con
sống ở Bronx.
Tôi sẽ qua đó ở cùng cậu ấy.
Cô không cần phải đi.
Cô có thể ở lại đây.
Tôi nghĩ mình đi thì tốt hơn.
Ông biết cách tìm tôi
khi cần mà.
Đồ của Tarek để đây
không sao chứ?
Nhà em họ tôi không rộng lắm.
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn ông!
Alô?
Chào Charles.
Khoan. Xin lỗi. Gì cơ?
Hội nghị đã diễn ra rất tốt đẹp.
Phải.
Đâu. Thật ra tôi vẫn ở New York
và làm nghiên cứu để viết sách.
Sao?
Họp lúc nào?
Không sao.
Được rồi. Tôi...
Mai sẽ nhường việc ưu tiên.
Rồi, gặp ông lúc 3h.
Chào nhé!
Tưởng anh bảo đã đến tòa rồi.
Có mà. Tôi nhớ chứ.
Sao phán quyết cuối cùng
vẫn chống lại anh?
Ông ta không hiểu và chỉ nói là...
nếu họ không sớm tìm ra
cách mở lại phiên tòa...
họ sẽ trục xuất tôi.
Thậm chí tôi còn không hiểu.
Nhiều người ở đây hàng năm trời.
Tôi không chịu được, Walter.
Tôi sẽ phát điên mất.
Ông ấy sẽ cố xử lí vụ này
nhanh nhất có thể.
Tôi hiểu.
Có điều...
Có lẽ ta nên gọi cho mẹ anh.
Đừng, tôi không muốn bà lo.
Được.
Tarek này...
tôi phải trở về Connecticut.
Khi nào?
Ngày mai.
Nhưng nếu cần gì anh
có thể gọi điện thoại.
Tôi sẽ quay lại thăm anh.
Không lâu đâu.
Vâng.
Chỉ xin đừng quên là tôi ở đây.
Tôi không quên đâu.
- Ông có tập luyện không đấy?
- Có.
Ông nên quay lại với hội trống.
Không.
Nhưng cứ nghe đĩa của Fela đi.
Nó sẽ có ích cho ông.
- Tôi thề đấy.
- Có chứ.
Cho tôi thấy ông đã
học được gì đi nào.
Sao?
Cho tôi thấy đi. Sao không chứ?
Ở đây ư?
Thôi nào, tôi cần chút âm nhạc.
Đừng sợ, họ không thể bắt ông.
Ít nhất họ chưa bắt.
Nào!
Tốt.
Ồ không, bỏ một nhịp.
Chào bà.
- Xin lỗi, chắc tôi nhầm nhà.
- Tôi có thể giúp gì bà?
Tôi đang tìm con trai.
Xin phép ông!
Bà có phải là mẹ của Tarek?
Vâng.
Đây là căn hộ của Tarek.
Tôi và cậu ấy ở chung.
Nó không nói có ở cùng với ai.
Tôi không thường xuyên ở đây.
Tôi sống ở Connecticut.
Tarek có nhà không?
Giờ thì không.
Mời bà vào.
Mời bà!
Cảm ơn!
Tên tôi là Walter Vale.
Tôi là Mouna Khalil.
Xin lỗi vì đến không báo trước.
Đã 5 ngày con tôi không gọi.
Tôi đã cố gọi vào máy di động
nhưng nó không trả lời.
- Mời bà ngồi.
- Cảm ơn!
Ông Vale, con tôi vẫn ổn chứ?
Vâng.
Cậu ấy đã bị bắt.
Đang bị giữ ở một trại tạm giam.
Ở đâu?
Queens.
Họ định trục xuất cậu ấy.
Chuyện đã xảy ra thế nào?
Cậu ấy bị chặn tại
ga xe điện ngầm.
Cậu ấy không làm gì sai trái.
Tôi muốn đến Queens.
Vâng.
Nhưng bà Khalil này, vị luật sư...
Tôi không nghĩ bà được phép...
Tôi biết mình không thể
vào thăm Tarek.
Tôi chỉ muốn thấy nơi
người ta giam giữ nó.
Được.
- Tôi có thể đưa bà tới đó.
- Cảm ơn ông.
Chúng ta đi ngay chứ?
Bà đến New York lần nào chưa,
bà Khalil?
Chưa, Tarek đã muốn đến
New York để chơi nhạc.
Tôi không muốn nó đi nhưng...
Ông có con không, ông Vale?
Có một cậu con trai.
Nó sống ở London.
Còn vợ ông?
- Bà nhà tôi mất rồi.
- Tôi xin lỗi.
Nó đấy.
Chỗ đó là nhà tù sao?
Trông nó không giống nhà tù.
Cũng thế cả ấy mà.
Có bao nhiêu người trong đó?
Tarek bảo khoảng 300 người.
Góc kia có một quán cà phê.
- Không được ngon lắm.
- Tôi sẽ chờ ở đó.
Walter, tưởng ông đi rồi chứ.
Đúng.
Tarek, mẹ anh đang ở đây.
Gì? Mẹ tôi ư? Đâu?
Đang đợi ở ngoài.
- Mẹ tôi đến lúc nào?
- Hôm nay.
Trời, sao mẹ tôi lại đến?
Bà chẳng thể làm gì.
Bà ấy bảo không có
tin gì về anh.
Walter, ông nghe này.
Mẹ tôi không thể ở lại đây.
Bà không quen ai ở New York.
Tôi xin lỗi, nhưng ông phải
đưa mẹ tôi về Michigan.
Được rồi, tôi sẽ cố gắng.
Cảm ơn Walter.
Có thư của bà ấy đây.
- Bà dùng thêm gì không?
- Không, cảm ơn.
- Bà là người nước nào?
- Damascus, Palestin.
Tôi biết. Tôi ở Alexandria, Ai Cập.
- Tôi là Nasim, sẵn lòng giúp bà.
- Cảm ơn anh.
Bà đến đây có việc gì?
- Tôi đến thăm con trai.
- Anh ta đang bị giam?
Nơi đó khó chịu lắm.
May tôi có thẻ xanh.
Họ là người trông coi con trai bà.
Hôm nào cũng vào quán
nhưng chả bao giờ boa.
Đừng lo, họ không hiểu gì đâu.
- Chào ông.
- Chào anh.
Nó có khỏe không?
Cậu ấy khỏe.
Nhưng...
cậu ấy rất lo việc bà ở đây.
Tôi sẽ không đi đâu.
Bà Khalil, tôi nghĩ việc bà ở lại
New York không tốt chút nào...
vì chúng tôi có một luật sư giỏi
đang làm vụ của Tarek.
Ông Vale!
Tôi sẽ không về Michigan...
khi biết con trai tôi còn
ở trong khu nhà đó.
Dù không thể gặp nó...
tôi vẫn sẽ ở lại.
Ta đi được chưa?
- Tiền trà để tôi mời.
- Cảm ơn!
Thưa bà?
Đó là luật sư hay chồng bà vậy?
Tạm biệt.
Rất mong gặp lại bà lần tới.
Ông Vale?
Tôi về đây.
Cảm ơn sự giúp đỡ của ông.
Bà định đi đâu?
Tôi sẽ tìm khách sạn.
Bà có thể nghỉ lại đây,
ở phòng của Tarek.
Cảm ơn ông đã có thiện ý.
Tôi không thể nhận được.
Tôi không muốn lợi dụng ông.
Bà đâu có thế.
Tôi thật lòng muốn bà ở lại.
Cảm ơn ông.
Nhưng tôi xoay xở được.
- Tạm biệt ông.
- Chào bà.
Bà Khalil?
Đừng đi.
Tôi đi cùng Tarek
lúc cậu ấy bị bắt.
Chỉ tại tôi chứ lúc đầu
cậu ấy đã vào sân ga.
Thế nên...
đừng đi.
Dẫu sao chỉ một đêm thôi mà.
Phòng tắm ở cuối hành lang.
Cảm ơn ông Vale.
- Không, cứ gọi tôi là Walter.
- Còn tôi là Mouna.
Bà còn cần gì nữa không?
Không, cảm ơn.
- Chúc bà ngủ ngon.
- Ông cũng vậy nhé!
Được chứ?
Tạm biệt.
- Chào buổi sáng.
Tarek gửi lời chào ông.
Cậu ấy thế nào?
Khó nói lắm.
Nó muốn tôi về.
Nhưng tôi sẽ không đi đâu.
Bà cứ ở lại đây nếu cần thiết.
Cảm ơn!
Ông thật rộng lượng.
- Cảm ơn vì tờ báo.
- Có gì đâu.
Thời gian ông ở thành phố
có nhiều không?
Không nhiều lắm.
Tôi đến để giới thiệu bản
thuyết trình tại hội nghị.
Ông đã viết nó?
Xin chúc mừng!
Thật ra tôi là đồng tác giả.
Chuyện gì đã xảy ra
sau phiên tòa?
Chúng tôi kháng cáo.
Phải mất 2 năm.
- Việc kháng cáo bị từ chối?
- Vâng.
Họ đã gửi trả toàn bộ
đồ đạc của bà chưa?
- Chưa.
- Sao?
Về cơ bản, nó cho biết nơi
bà có mặt và bị trục xuất.
Bà đã không nhận được?
Vâng, tôi nhớ mà.
Bà đã chuyển đi?
Thì cũng đành phải thế.
Nhưng tôi nhận được
tối hậu thư.
Có khi nào nó chưa gửi đến nơi?
Vâng, trước cũng xảy ra rồi.
Trước vụ 11/9 việc theo dõi
không được ưu tiên lắm...
nhưng nếu bà đã nhận được
mà lờ đi thì tôi hết cách rồi.
Anh có thể giúp nó.
Tôi sẽ cố gắng.
Bà nên hiểu vụ này rất ít hi vọng.
Đường lối của chính phủ
đã thay đổi hoàn toàn.
Ngày nay nó rất rõ ràng.
Dù bà có liên quan hay không.
Tarek may đấy, họ hầu hết
còn chẳng có luật sư đâu.
May mắn ư?
Nói một cách tương đối.
Phải khẩn trương xúc tiến xin
hoãn thi hành án khẩn cấp...
và tiếp tục đề nghị mở lại tòa
trong lúc chờ cấp thẻ xanh.
Alô?
Được rồi.
Anh có thể giải thích
thế nghĩa là gì chứ?
Lúc này tôi không có thời gian.
Xin lỗi, tôi phải tới tòa án ngay.
Nó sẽ phải ở trại giam bao lâu?
Tôi không dám nói trước. Xin lỗi,
nhưng tôi phải làm nốt vụ này.
Anh có con không, anh Shah?
Có, hai đứa.
Dù sao, cậu tôi đã bị trục xuất...
sau khi nuôi một gia đình
ở đây suốt 23 năm.
Nếu giúp con bà ra được,
tôi sẽ giúp.
Cảm ơn anh.
- Anh là người ở đâu?
- Queens.
Cô ta là người nào?
Người gần chúng ta nhất.
Người phụ nữ da đen kia?
Đó là Zainab?
Cô ta đen quá.
Zainab.
Chào ông Walter.
Đây là bà Mouna Khalil,
mẹ của Tarek.
Chào Zainab.
Cháu...
Gặp bác thật vui quá, bác Khalil.
Cả cháu cũng vậy.
Bác thông cảm.
Cháu không biết là bác đến.
Bác cũng thế.
Đồ trang sức của cháu đẹp lắm.
Cảm ơn bác!
Lúc nào rảnh chúng ta
đi uống trà được chứ?
Vâng!
Ta có thể đi ngay bây giờ.
Cháu đang trông hộ
bàn của Zev...
nhưng cháu...
cháu chỉ cần tìm người để...
- Chào ông.
- Chào anh.
- Nó có phải dây chuyền không?
- Chắc thế.
Em thích cái ở phía trước.
Tất cả đều làm bằng tay.
Cháu sống ở đây được 2 năm...
còn trước đó thì ở Pháp 1 năm.
Cháu có nhớ nhà không?
Có, thi thoảng ạ.
Nhưng cháu không muốn
sống ở đó.
Bác có nhớ Syria không?
Thi thoảng cũng nhớ.
Bác nhớ Damascus...
mùi vị của nó.
Giờ đây là quê hương của bác.
Các cháu gặp Walter khi nào?
Ông Walter?
Khoảng 10 ngày trước.
10 ngày? Thế thôi ư?
Sao lại gặp được ông ấy?
Qua bạn của Tarek.
Ivan. Thế nên chúng cháu ở đó.
Cháu cũng ở đó?
Chỉ một thời gian ngắn.
Bác đã nói chuyện
với Tarek chưa?
Rồi.
Sáng nay nó gọi cho bác.
Giọng nó có vẻ phấn chấn.
Cháu đã rất sợ điều đó xảy ra.
Tarek hay trêu là cháu lo hão.
Nhưng giờ thì...
cháu không biết phải làm gì.
Cháu rất nhớ anh ấy.
Cháu xin lỗi.
Zainab.
Bác muốn cháu làm
một việc vì bác.
Hãy chỉ cho bác những việc
cháu và Tarek thích làm.
Những nơi mà hai đứa thích đi.
Thích gì cơ ạ?
Bất cứ gì cháu thích.
Được ạ!
Vậy có gì ở Staten Island?
Cháu chẳng biết nữa.
Chúng cháu chỉ đến đó rồi về
chứ chưa bao giờ xuống tàu.
Tại sao?
Tự do mà!
Chúng cháu thấy thích
khi được đi đây đó.
Chỗ đó từng là Tháp Đôi.
Cháu chưa được thấy
nhưng Tarek thì có.
Còn kia là tượng Nữ thần.
Phía sau đó là đảo Ellis.
Thỉnh thoảng Tarek chỉ vào
bức tượng nhảy tưng tưng...
cứ như chúng cháu mới
đến New York lần đầu.
Chuyện đó vui thật.
Ông dám trèo lên tượng không?
Dám chứ! Tôi nghĩ thế.
Ông chưa đến đó?
Chưa!
- Chưa bao giờ?
- Phải.
Xin lỗi.
Alô?
Chào Charles.
Gì cơ?
Ừ, tôi vẫn ở New York.
Xin lỗi, mai tôi chưa về được.
Đã bảo là mai tôi chưa về được.
Tôi đang trên tàu.
Trên tàu!
Khi nào gặp tôi sẽ giải thích.
Giờ tôi phải đi đây.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Tạm biệt.
- Ông đã đi phà?
- Phải.
Không!
- Cả mẹ tôi nữa à?
- Bà ấy thích lắm.
Chẳng có tí không gian
ngoài trời nào ở đây.
Chỉ có mỗi một phòng
với mái nhà.
Thế ư?
Một vài thứ điên rồ, ông bạn ạ.
Họ có vẻ hợp nhau...
Zainab và mẹ tôi ấy?
Phải, tôi nghĩ mẹ anh
rất thích cô ấy đấy.
Mẹ tôi sẽ không về nhà,
phải không?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi biết bà đang nhớ bố tôi.
Tại sao?
Ông ngồi tù mất 7 năm ở Syria
vì điều gì đó ông viết trên báo.
Lúc được trả tự do,
ông ấy bệnh nặng.
2 tháng sau bố tôi mất.
Vì thế chúng tôi chuyển tới đây.
Uống một li rượu vang không?
Không, cảm ơn!
Mouna này...
mai tôi phải về Connecticut để
làm việc. Tôi nói với Tarek rồi.
Ông sẽ đi bao lâu?
Chưa biết. Tôi...
tôi sẽ cố gắng quay lại thăm
cậu ấy ngay khi có thể.
Walter, ông không cần
đến thăm nó nữa đâu.
Hẳn là ông rất bận.
Tôi sẽ xem mình làm được gì.
- Bữa tối sắp xong rồi.
- Vâng.
Walter, ông tới Broadway chưa?
Thật sự thì chưa.
Tarek đã tặng tôi đĩa...
Bóng Ma Nhà Hát
vào sinh nhật tôi.
Tôi nghĩ mình hiểu từng từ.
Tarek đang dạy tôi chơi trống.
Thật à? Đến đâu rồi?
Tôi đánh hay hơn nhiều
khi cậu ấy chơi cùng.
Việc dạy học của ông thế nào?
Dạy học ư?
Phải.
Cũng tốt.
Ông dạy bao nhiêu lớp?
Lịch dạy của tôi nhẹ hơn để
có thể tập trung viết sách.
Sách của ông?
Nó viết về điều gì?
Nó bao hàm khá nhiều thứ
nên thật khó giải thích.
- Ông sắp viết xong chưa?
- Gần xong rồi.
Ông không thích nói chuyện
về công việc của mình?
Vấn đề đó không dễ nói với
người không phải nhà văn.
Đáng ra tôi không nên
nói với bà như thế.
Không sao.
- Để tôi lấy cho ông.
- Cảm ơn.
Bà có số của tôi rồi
nếu có cần việc gì.
Cảm ơn. Tôi sẽ ổn thôi.
Đây.
Cảm ơn.
- Chúc thượng lộ bình an.
- Cảm ơn!
- Tạm biệt ông.
- Chào bà!
Xin chào!
Chào Mouna. Tôi Walter đây.
Không, tôi chỉ gọi để chắc chắn
mọi chuyện vẫn ổn.
Được. Tốt lắm!
Bà biết đấy, công việc mà.
Được. Tốt đấy!
Chúc bà ngủ ngon!
- Walter.
- Chào!
Tôi không nghĩ lại nhanh thế.
Tôi vừa lau dọn chút ít.
Tôi thích đĩa nhạc này.
- Đây có phải vợ ông?
- Vâng.
- Bà ấy rất đẹp.
- Cảm ơn.
Cặp kính khác phải không?
- Kính mới à?
- Phải.
- Đẹp lắm.
- Cảm ơn.
Tôi đã định nấu bữa trưa.
Ông có đói không?
Có, thế thì tốt quá.
Được.
- Mouna?
- Sao?
Tôi muốn biết là...
tối thứ Năm...
bà có kế hoạch gì không?
Không. Kế hoạch gì chứ.
Tốt. Tôi nghĩ chúng ta
có thể làm việc gì đó.
- Được.
- Tốt.
- Họ vẫn tiếp tục chuyển người.
- Tới đâu?
Tôi không biết. Chắc là
các trại tạm giam khác.
2 người Ma-rốc vừa bị chuyển.
Họ không hề biết.
Đột nhiên họ phải đi.
Có ai nói gì với anh không?
Không, ở đây có ai biết gì đâu.
Thật không công bằng.
Tôi không phải tội phạm.
Tôi đã cam kết không phạm tội.
Họ nghĩ gì chứ?
Tôi là khủng bố ư?
Trong này chẳng ai là khủng bố.
Bọn khủng bố có tiền,
có kẻ chống đỡ.
- Rất không công bằng.
- Tôi biết.
Làm sao ông biết?
Ông ở ngoài mà.
Xin lỗi. Tôi...
Tôi ngồi đây lúc đêm và...
cứ nghĩ về Zainab.
Tôi chỉ muốn sống cuộc sống
của mình và chơi nhạc.
Điều đó có gì sai chứ?
Được.
Được, cứ làm đi.
Vâng, cảm ơn. Tạm biệt!
Anh ta bảo sao?
Anh ta có gọi vài cuộc...
nhưng họ có thể chuyển cậu ấy
tới một cơ sở khác theo ý họ.
Cơ sở nào? Ở đâu?
Anh ta bảo có thể là bất cứ đâu.
Ngoại ô Pennsylvania.
- Một cơ sở ở Louisiana nữa.
- Louisiana ư?
Nơi đã bị lũ lụt?
Thế thì xa quá.
Phải.
Luật sư có nói gì khác không?
Không, anh ta không biết gì.
Hệt như ở Syria.
Được.
Tạm biệt con yêu!
Xin lỗi đã bắt ông phải chờ.
Không sao, cậu ấy thế nào?
Nó gửi lời chào ông.
Nó muốn chắc chắn là
ông có tập chơi trống.
Có chứ!
- Bà trông rất đẹp.
- Cảm ơn ông.
Ông cũng vậy.
Cảm ơn.
Được rồi. Tốt lắm.
Cảm ơn ông.
Bà sẵn sàng chưa?
Cho điều gì?
Tôi nghĩ ta sẽ xem thứ này.
- Thật ư?
- Thật.
Bây giờ ư?
Phải. Thế có được không?
Vâng, thật tuyệt vời.
Cảm ơn ông.
Tôi đang rất háo hức.
Được rồi. Đừng đi đâu!
Ông biết không...
tôi nghĩ buổi diễn đó
thật sự hơi rùng rợn.
Phải, khá rùng rợn một chút.
Vâng.
Ông bà dùng xong chưa?
Rồi. Cảm ơn!
Đồ ăn thế nào?
- Ngon lắm.
- Tốt quá.
Thật tình, tôi nghĩ mình
sẽ dùng 1 li rượu vang.
Xin lỗi, tôi còn không dám gọi.
Không sao.
Không phải đêm nào ông
cũng gặp được Bóng Ma.
- Cho tôi một li Cabernet.
- Cabernet.
Cho 2 li đi.
Thật tuyệt.
- Lâu lắm tôi không vào rạp hát.
- Tôi cũng thế.
Có một nơi ở Syria
tên là Malula.
Đó là một rạp hát
ngoài trời rất lớn.
Nó đẹp lắm.
Chúng tôi thường đưa Tarek
đến đó xem hòa nhạc.
- Của ông bà đây. 2 Cabernet.
- Cảm ơn!
- Cảm ơn cô.
- Có gì đâu.
Cụng li nào!
Mouna này...
Tôi sẽ nghỉ hết phép
của học kì còn lại.
Thật à? Tại sao?
Có lẽ tôi sẽ ở New York
thêm một thời gian.
Ông không cần phải làm thế.
Ông bận mà.
Không, là tôi muốn.
Nhưng ông phải về Connecticut.
Ông còn dạy học và viết sách.
Không sao đâu. Thật đấy.
Đây đâu phải việc của ông.
Không sao vì ông bận mà.
Tôi không bận.
Không hề.
Sự thật là rất lâu rồi tôi không
làm được việc gì to tát.
Ông vừa giới thiệu ở hội nghị
bài thuyết trình đấy thôi.
Không, tôi còn chả viết ra nó.
Chỉ đọc thôi.
Đã 20 năm tôi chỉ dạy
một kiểu khóa học.
Với tôi nó chẳng có ý nghĩa gì.
Không một chút nào!
Tôi giả vờ thế thôi.
Tôi giả vờ mình bận bịu,
mình phải làm, viết lách.
Tôi chẳng làm gì hết.
Xin lỗi bà!
Không!
Tôi thật sự cảm kích khi
ông nói với tôi điều đó.
Walter!
Ông sẽ làm gì nếu
không dạy học?
Chẳng biết nữa.
Không biết thì hơi háo hức nhỉ?
- Mấy giờ rồi nhỉ?
- 12 rưỡi.
Chúa ơi. Thật ư?
Thật, chắc việc đó xảy ra
ở New York nhiều lắm.
Cảm ơn Walter.
Một buổi tối thú vị.
Lâu rồi tôi không vui như vậy.
Vâng, tôi bảo Tarek sẽ mời bà
đi cùng tối nay và tôi đã làm.
Hẳn cậu ấy sẽ vui vì điều đó.
Cảm ơn ông.
- Chúc ông ngủ ngon.
- Chúc bà ngủ ngon.
Có tin nhắn của Tarek.
Có gì đó không ổn.
Nó đã nói gì?
Cậu ấy bảo sẽ bị chuyển đi
nhưng không biết thế nào.
Chúng ta nên đi thôi.
Vâng. Khi nào anh ta về?
Được, lúc nào về làm ơn bảo
anh ta gọi cho tôi ngay nhé?
Đây là việc khẩn. Cảm ơn!
Chúa ơi, anh ta vẫn ở tòa.
Anh nhanh lên được không?
Xin lỗi ông.
Tôi ghét cái cảm giác này.
Tôi thăm buồng 38, Tarek Khalil.
Giờ thăm bắt đầu từ 5h chiều.
Xin lỗi? Anh bảo sao?
Giờ vào thăm là 5h chiều.
Tôi hiểu.
Nhưng đây việc khẩn cấp.
Anh xem hộ tôi được không?
Cảm ơn anh. Tôi rất cảm kích.
Anh ta không còn ở đây.
Thế nghĩa là sao?
Tôi không chắc chắn.
Anh bảo không chắc là sao?
Có phải cậu ấy bị chuyển đến
cơ sở khác hoặc bang khác?
Tôi không biết.
Chỉ biết là phạm nhân đó
không còn trong cơ sở.
Anh có thể tìm ai đó biết không?
Tôi sẽ rất biết ơn.
- Chờ chút.
- Cảm ơn!
Cảm ơn nhiều.
Đúng. Khalil, số 38.
Được rồi.
Vâng.
- Này ông?
- Vâng. Anh tìm được chưa?
Anh ta đã được chuyển đi.
Chuyển đi đâu?
- Bị trục xuất.
- Trục xuất?
Khi nào?
Anh ta bị trục xuất sáng nay.
Sao lại thế được?
Không, cậu ấy...
Anh gì ơi...
Có cách nào để liên lạc
với cậu ta không?
Chắc là không.
Không chắc? Trả lời kiểu gì vậy?
Rất tiếc. Tôi chỉ có
bằng ấy thông tin.
Giờ tránh ra khỏi ô cửa giùm tôi.
Nếu ông còn khúc mắc gì
hãy liên hệ bên thông tin.
Số điện thoại ở trên tường.
Này ông!
Tránh ra khỏi cửa sổ giùm tôi.
Tôi nói lần cuối đấy,
tránh ra khỏi ô cửa.
Anh không thể cứ đuổi
người ta như thế.
Anh có nghe không đấy?
Cậu ấy là người tử tế,
một người tốt bụng.
Thế là không công bằng!
Chúng tôi đâu phải
những kẻ bất lực.
Cậu ấy còn cả cuộc đời.
Các người có nghe thấy không?
Các người có hiểu không?
Anh bị sao thế hả?
- Walter.
- Gì?
Mình đi thôi.
Đi nào!
Ta không làm được gì đâu.
Đi đi mà!
Nó chẳng làm gì sai trái.
Ông ổn chứ?
Walter, tôi phải trở về Syria.
Tôi nên ở đó vì Tarek.
- Bao giờ thì bà đi?
- Ngày mai.
Phải về đó càng sớm càng tốt.
Bà sẽ không thể quay lại.
Tôi biết.
Chúc ông ngủ ngon!
Mouna?
Tôi xin lỗi. Tôi vô cùng xin lỗi.
Mời vào!
Chuyện xảy ra với Tarek
là lỗi của tôi.
Chúng tôi đã nhận được thư
yêu cầu chuyển đi.
Tôi đã vứt nó đi.
Tôi chưa từng cho nó biết.
Chúng tôi đã ở đây 3 năm
trước khi lá thư gửi đến.
Tôi tìm được một công việc.
Tarek thì đi học.
Mọi người bảo tôi đừng lo
vì chính phủ không để ý.
Điều đó đã thành sự thật.
Thế rồi...
sau một thời gian...
người ta quên nó đi...
và nghĩ rằng họ thực sự
thuộc về nơi đó.
Đó không phải lỗi của bà.
Không phải lỗi của bà.
Đừng!
Em với Zainab chọn nó
để tặng riêng cho anh.
Cảm ơn!
Đẹp quá!
Để tôi xem nào.
- Anh thích nó.
- Em cũng thế.
Trông anh bảnh lắm!
Bảnh ư?
Phải.
Anh rất bảnh đấy, Walter.
Chuyến bay Delta 275...
đi Syria đang đón khách
tại cổng số 3.
Chuyến bay Delta 275
đi Syria tại cổng số 3.
Cảm ơn anh, Walter.
Cảm ơn vì tất cả.
Anh không muốn em đi.
Em không muốn đi, anh yêu ạ!