Hành khách chú ý,
chúng ta bắt đầu hạ cánh xuống Moscow.
Hãy tắt nguồn tất cả
đồ điện tử di động.
Xin cảm ơn!.
Thưa ngài, xin ngài tắt nó đi?
Nó có thể làm trở ngại đến
hệ thống chuyển hướng của máy bay.
Cô tin điều đó sao?
Vì mọi người đã nói...
bên ngoài về sự thật xung quang
những tiếp viên hàng không,
và những lời mà chẳng ai thực sự tin cả.
Thứ lỗi cho bạn tôi.
Cậu ta đã bị đứa trẻ ị lên đầu.
Không đâu. Nếu mà thứ này ảnh hưởng như thế,
thì họ sẽ chẳng để mọi người
mang chúng lên máy bay rồi, ﬂat out.
Nếu cô đồng ý với tôi,
thì khoanh tay lại.
Thấy chưa.
Này, cậu có cần thêm vài phút
để chơi tiếp trò "Dora the Explorer" không?
Cô ấy đang cứu Vương Quốc Pha Lê đấy.
Cái quái gì thế?
Chúng ta vừa bị mất điện.
Ở bên phải,
bạn sẽ thấy hiện tưởng tích điện
trong tầng bình lưu cao.
Không có gì phải lo lắng cả.
Tớ ghét đi máy bay.
Do bão điện,
tất cả các chuyến bay sẽ bị hủy.
Lần cuối cậu mặc nó là lúc nào?
Không biết nữa. Có lẽ lễ tốt nghiệp?
Tớ chẳng thèm đến dự lễ tốt nghiệp.
Nhưng tớ vẫn mặc để khỏi đụng hàng.
Được rồi, đưa tớ cây bút sáp nào.
Chắc sắp tới,
Tớ sẽ chẳng còn cây bút sáp nào trong túi nữa.
- Ẩn dụ sâu sắc cho tớ sao? (Ám chỉ tớ sao?)
- Đúng thế.
Nó là mạng xã hội độc quyền
cho khách du lịch thích ngắm cảnh.
Nó là hệ thống định vị GPS
cho phép thanh niên
tìm thấy những quán bar và club nóng bỏng nhất
trong những thành phố trên thế giới.
Kế hoạch mở rộng của chúng ta ở Moscow...
Sean?
Cứ ngắt lời nếu muốn.
Kế hoạch mở rộng của chúng ta ở Moscow
gồm nhậu nhẹt, cờ bạc
và kết quả sẽ vào nhà đá của người Nga,
tất cả cần làm là nhấn nút.
Có phải là tớ,
hay Cyrillic trông giống Klingon?
Này, nghiêm túc chút được không.
Thôi nào, anh bạn.
Tớ đã tìm thấy đầu mối Zvezda lạ lùng
chúng ta sẽ chiến thắng vòng đua.
"Những siêu mẫu tuyệt vọng tìm kiếm
dân thiết kế phần mềm."
Ý hay đấy.
Và đến khi nào bọn Nga tham gia,
chúng ta là bọn qua đêm 10 triệu đô.
56 khách du lịch
đã tràn vào Moscow.
Ooh, một người Mỹ.
Tớ không bay nửa vòng trái đất
để gặp bọn Mỹ.
Bảo cô ta đến Applebee.
Zvezda? Zvezda.
- Ben?
- Hả?
Tớ có làm cậu thất vọng bao giờ chưa?
Yeah.
Chúng ta sẽ để Skyler
lo phần giới thiệu.
Đợi ở đây?
Cậu sẵn sàng chưa?
Việc nhóm tạo nên công việc mơ ước.
Câu đó tếu thật.
Whoa, các cậu.
Làm gì ở đây thế?
Không nhận được thư điện tử của tôi sao?
Chúng tôi không cần các cậu.
Đợi đã. Bạn tôi bỏ ra, khoảng,
12 nghìn đô để phát triển nó.
Hơn nữa, còn các chuyến bay.
Yeah, chuyện quái gì đang diễn ra ở đây thế?
Trông y hệt ý tưởng của tôi.
Yeah, tôi biết. Nó rất tuyệt.
Nó rất hoàn hảo, cảm ơn.
Lần tới, cậu gởi một NDA.
Ý cậu đó là giao kèo đểu chứ gì.
Gọi bảo vệ.
Whoa, whoa.
Skyler, sao cậu lại làm thế?
Là kinh doanh.
Là phạm tội.
Chào mừng đến Moscow.
Bảo vệ sẽ cho các cậu biết lối ra.
Điều này thật vớ vẩn\.
Wow.
- Nhìn nơi này xem.
- Tớ biết, đúng thế?
Thật tuyệt vời.
Tuyệt vời, nhưng có phải chúng ta bị lạc?
Không đâu.
Bản đồ cho thấy là còn 2 dãy nhà nữa.
Được rồi. Chờ chút, chờ chút.
- Cùng nói, "Moscow" nào
- Moscow.
- Whee!
- Chúng ta tìm nơi này như thế nào?
- Blog của gã này.
- Dễ thương nhỉ?
- Yeah,
Ý tớ chắc là gã bên trái.
Không, bạn gã đó mặc đồ hiệu Snuggie
với chiếc cà vạt bolo.
Tớ biết cậu biết điều đó, đừng nói dối.
Yeah, chỉ nếu tớ bị chụp đèn
trong tầng hầm rùng rợn của anh chàng này...
Thư giãn đi.
Tớ đảm bảo là không chụp đèn.
Đi chứ?
Đi uống nước nào.
Tớ có vẻ, "Chúng ta phải lên kia đúng không?"
Chó chết.
Ảnh lớn, việc này không có nghĩa c**.
Mà nó chính là c**.
Ngay lúc này, tương lai chúng ta đúng là c**.
Được thôi. Chúng ta sẽ kiện bọn chúng.
kiếm một luật sư biết rõ về luật của Nga.
Luật của Nga cái gì?
Đừng lo thế chứ?
Chúng ta sẽ tìm được gì đó.
- Sao cậu lại thế nhỉ?
- Thế nào?
Lúc nào cũng ảo tưởng một cách lạc quan.
Tớ thường xử lý tình huống
giỏi hơn cậu đấy.
Tớ thử và điên vì cậu...
Con trai, trông kiosk kìa.
Đầy kiosk.
Kiosk cô ta lấy tớ.
Thật sao?
Cái tên Thụy Điển đấy.
Các cậu cũng ở đây à.
Ấn tượng đấy. Nghiên cứu đó rất tốt.
Nghe này. Các cậu không thể quá ngây thơ như thế.
Ý tớ là các cậu tới đây,
bọn người ở đây là là sói vậy,
và các cậu hành động như là cừu non.
Dĩ nhiên các cậu sẽ bị làm thịt.
Cậu phải nghĩ mình cũng là sói,
như thế về đêm mới dễ ngủ,
nhưng sự thật thì,
cậu chỉ là một tên trộm trắng trợn.
Các cậu phải hiểu,
đây chính là kinh doanh.
Có người có thể được nó.
Cò người thì không thể.
Áo đẹp đấy.
Oh, cảm ơn nhé.
Mẹ cậu để nó trong phòng tớ đấy.
Không xã hội nào tồn tại
mà không có rượu và tôn giáo.
Đó là tại sao tớ uống tôn giáo.
Này, người Mỹ.
Oh, thật sao?
"Bị kẹt ở Moscow. Làm ơn giúp."
Applebee's, đừng để ý.
Chúng ta nên giúp.
Này! Này!
- Lesbian.
- Yeah.
Herpes.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn nhiều, quý ông.
Làm tốt đấy. Cảm ơn.
Snuggie, hướng 6 giờ.
Tớ đã bảo là bạn anh chàng đó rất hót.
Cậu cùng những thủ khoa của cậu.
"Kẹt ở Moscow. Xin giúp"?
Theglobetrot.com.
Văn phòng đó về hưu rồi.
Sao thế? Các cậu là triệu phú hay cỡ đó sao?
Không, không. Thử tỷ  phú xem.
Uh... hay chỉ là bạn hỗ trợ trung thành?
- Tôi là Ben.
- Người hỗ trợ.
Anne. Đây là Natalie.
À, cảm ơn vì tiển thưởng .
Đúng là sống như mong ước.
Sean mới chính là người
tìm ra thứ đó.
Vậy cậu làm gì?
Những thứ khác.
Cho một ly rượu nhẹ? Một ly bia?
Có ai nói tiếng Nga không?
Chỉ học được trong phim Rocky IV.
Dù sao thì, tôi đang trên đường đến Nepal.
Để chụp ảnh.
Tôi cố bỏ chúng vào bộ sưu tập này.
Cậu sẽ được vào.
Không, đây là thư ký trung thành
và là cô gái tốt nhất của tôi.
Tôi đã có kế hoạch cho hè này,
but they fell through,
vì thế tôi bỏ việc và để lại lời nhắn cho mẹ tôi.
Và tôi đã ở đây.
Sao cô lại làm thế?
Một anh chàng.
- Ooh.
- Được rồi, không nói về vấn đề đó được chứ?
Xin lỗi.
Vậy thực sự các anh làm gì?
Đúng thế, chính xác là gì?
Cậu ta thích phơi bày khả năng.
Thật sao?
hoặc là chẳng bao giờ phải cam kết gì cả.
Cô đúng là ranh ma.
Đến lúc chụp ảnh rồi.
Không mặt mo, không buồn rầu.
Nhanh nào, nhanh.
- Được rồi, được rồi.
- Đúng rồi.
1, 2, 3!
- Gì thế?
Xin lỗi mọi người, lỗi của tôi.
Bây giờ cậu làm gì, Sean?
Nga
Cái gì đang diễn ra thế?
Đó là cái gì?
Cực quang, có lẽ thế?
Tôi chưa bao giờ thấy thứ này.
Cái quái quỷ gì?
Wow.
Điện thoại tớ tiêu rồi.
Tất cả nhà cửa đều tối.
- Trời ơi.
- Chúng đẹp thật.
Điều này không bình thường.
Chết tiệt.
không đâu.
Nhìn nó kìa.
Sean, cậu thấy chứ?
Whoa.
Anh ấy đang làm gì thế?
Oh, thánh thần ơi!
Chạy!
- Đi thôi!
- Chạy! Chạy! Chạy! Chạy!
Natalie! Nhanh lên!
Đi xát nhau!
Khóa nó lại!
Chạy!
Di chuyển đi.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Oh, chúa tôi.
- Chết tiệt.
- Chúa tôi.
Nhanh! Nhanh! Nhanh nào!
- Lối này.
- Đi, đi thôi, đi thôi, đi thôi!
Đi nào!
Chết tiệt! Nhanh nào!
Lối này. Nhanh lên!
Nhanh! Nhanh lên!.
Ben! Đi thôi!
Vào trong đó. Nhanh, nhanh, nhanh lên.
- Nhanh nữa lên. Lối này.
- Annie!
Sean!
Nhanh lên.
- Oh, chúa tôi.
- Chó chết.
Ben?
Natalie! Natalie!
- Đó là thứ chết tiệt gì thế?
- Tớ không biết. Tớ không biết.
- Chúng ta sẽ làm gì?
- Anh ta thăng rồi.
Không sao. Không sao.
Oh, chết tiệt.
Không! Không! Không !không!
Đừng mở cửa!
Lạy chúa.
Chúng muốn gì?
Chúng ta giết mọi người.
Chúng băm nhỏ mọi người.
- Có thấy thứ đó không?
- Không!
Im lặng! Im lặng! Chết tiệt!
Chúng là gì thế? Chúng đến từ đâu cơ chứ?
Annie, chuyện gì đang xảy ra thế?
Lạy chúa tôi.
Cái quái...
Không, không..
Trên đó không an toàn đâu. Tôi đã thấy chúng.
Bọn chúng là cái quái quỷ gì thế?
Trông có vẻ chúng vô hình.
Chúng ta không thể thấy chúng.
Chuyện gì đang diễn ra?
Không còn nơi nào để đi,
chúng ở mọi nơi.
Mọi người, im lặng.
Thứ 7
Chủ Nhật
Cậu nghĩ cậu là người duy nhất
dưới đây sao?
Thứ 2
Thôi nào! Oh, Thôi nào!
Tôi bệnh và mệt vì cậu lắm rồi!
Tôi bệnh và mệt lắm rồi...
Thứ 3
Nó đây rồi.
Bon appétit.
Yeah, như, cả ngàn lần cũng chỉ là sự quyến rũ?
Chúng đã im lặng được bao lâu rồi?
27 tiếng rồi.
Có thể hơn kém khoảng 1 tiếng.
Nếu muốn ở dưới này,
đi tè vào lon muôn đời...
Dẹp đi.
Đến lúc rời khỏi đây rồi.
Chúng ta sẽ đi thẳng đến đại sứ quán Mỹ.
Nhanh nào.
Hãy cẩn thận.
Ben. Nhìn kìa.
Chúng giết hết mọi người.
Đúng là vụ thảm sát.
Chúng ta nên đến đại sứ quán Thụy Điển,
nó gần hơn. Chúng ta nên đi...
Annie.
Xem còn nước, đồ ăn, hay vật tư gì không.
Đây, cầm lấy nước này.
Lấy cái túi đó.
Lấy những gì có thể.
Lấy thứ này. Đi thôi.
Chết tiệt
Nhìn nơi này xem.
Chúa tôi.
Chúng đi chưa? Như là "đi" bỏ đi?
Toàn là tro.
Tất cả mọi nơi trong thành phố
\đều thế này sao?
Chúng ta không thể là nhóm duy nhất.
Có biết chúng ta sẽ đi đâu không?
Tớ mong chúng ta đã có kế hoạch,
chứ không phải lấy ra từ thực đơn.
Chẳng ai biết chúng ta
trốn trong phòng chứa hàng cả.
Ở đây hay là đến đai sứ quán.
Không ai cản cậu đâu.
Jesus.
Đi thôi.
Nhanh nào, Annie.
Đây là thành phố lớn.
Phải còn ai đó ngoài kia.
Chậm lại, chậm lại.
Trời ạ!
- Không sao chứ?
- Ổn chứ?
Đợi đã nào, mọi người.
- Được rồi. Tôi không sao.
- Đợi đã.
Nhanh nào, chúng ta phải đi tiếp.
- Nhanh lên, đi tiếp nào.
- Natalie.
- Đi thôi.
- Nhanh nào.
Nhanh, nhanh lên
Đợi, đợi đã, đợi đã. Lối này, nhanh.
Nhanh lên, xuống đây.
Đúng đường chứ?
Im lặng.
Dừng lại nào.
Đợi đã, có nghe thấy không?
Nhanh lên, lối này.
Cái gì ở đó thế?
Đợi đã.
Nhanh lên.
Này! Này, bác gái?
Đi đi.
(Tiếng Nga)
Các người sẽ mang quỷ đến.
Đi đi.
(Tiếng Nga)
Đường Novinskiy?
Mọi người trong thành phố đã chết.
(Tiếng Nga)
Chúng sẽ giết các người!
Gì chứ?
Lối đó.
(Tiếng Nga)
- Ben, đi tiếp nào. Đi thôi.
- Cảm ơn rất nhiều.
Coi chừng những thứ sáng đó.
- Bà ta nói gì thế?
- Chúng ta sẽ chết.
Chúa tôi.
Chúng ta không biết chúng ở đâu.
Không sao.
Ben. Lối này, đúng không?
Chúng ta bị lạc sao?
- Chết tiệt, chúng ta lạc rồi!
- Chúng ta không lạc.
Các người có biết
các người đi đâu không đấy?
Này, chúng ta lạc sao?
Không, tớ nghĩ chúng ta phải băng qua cầu...
Chết tiệt.
Bọn họ chẳng tự tin gì cả.
Chúng ta chẳng biết gì về họ.
Tốt nhất chúng ta phải rời khỏi họ ngay.
Có một cây cầu khác đằng kia.
Điều quan trọng là chúng ta phải hợp tác cùng nhau, được chứ?
Cậu ấy đúng.
Mọi người, đi thôi
Quay lại đường này. Nhanh nào
Dừng, dừng, dừng lại.
- Bản đồ trên xe cảnh sát sẽ tốt hơn.
- Đúng, đúng.
Các người đợi ở đó. Đi thôi.
- Được rồi.
- Được rồi, đi.
Cái gì?
Nhanh. Nhanh lên
Có thấy thứ đó không?
Đưa cho tớ. Cậu làm lâu quá.
Chúng ta không biết
thứ đó có thấy hay nghe được không.
Chúng ta biết chúng chỉ giết.
- Pháo sáng.
- Đây rồi.
Toàn tiếng Nga.
Cậu mong đợi điều gì chứ?
Chúng ta sẽ coi những dãy nhà
theo địa danh.
Không! Đợi đã. Cúi xuống. Cúi xuống.
Vào trong!
Đi, đi thôi, đi thôi.
Thứ đó đi đâu rồi? Cậu thấy chúng không?
Cậu có thấy gì không?
Chết tiệt!
- Cậu đang làm gì thế?
- Vài thứ.
Chúng đi chưa?
Tớ nghĩ đi rồi.
Chết tiệt
Lối đó gần.
Sean!
Này, cậu đã đợi.
Yeah, yeah. Đó là kế hoạch, đúng không?
Hợp tác cùng nhau?
Tốt. Cảm ơn.
Cậu thấy con chó đó chứ?
Nó đã giết con chó...
- Đợi!...
Chỉ là gió! Đừng có hốt hoảng thế chứ!
Gì chứ, tớ sao?
Ở đây một mình tớ hốt hoảng sao?
Đây không phải là cách tớ nghĩ
tuần của tớ sẽ đi luôn, được chứ?
Tớ đang cố nén sự hoảng hốt của tớ vào trong!
Đi qua đường này nào.
Chết tiệt.
Chúa tôi.
Skyler. Nhanh nào.
Càng nhanh đến lãnh sự quán,
thì càng nhanh về nhà.
"Nhà"?
Cậu nghĩ còn "nhà" sao?
Mọi người về nhà đều đã chết.
- Làm sao cậu biết chứ.
- Dĩ nhiên là thế rồi.
Tất cả bạn bè, gia đình.
Nói như thể thứ này có mọi nơi ấy,
5 chúng ta, chúng ta ở đây,
chúng ta ở Moscow, và chúng ta còn sống.
Được chứ? Tớ nghi ngờ 5 chúng ta
là người may mắn nhất trên hành tinh.
để cho hàng triệu người sống sót,
ở thành phố khác, trên khắp thế giới.
Điều đó chẳng còn quan trọng nữa.
Cậu không hiểu sao?
Nghĩa là, chúng ta bước một bước ra ngoài
là trở thành bụi.
Chúng ta còn không thể thấy chúng nữa.
Cái cách nó thắp sáng xe của cớm.
Điện sẽ đuổi chúng đi.
Đèn đường, đèn pha...
Cậu nói đúng.
Ban ngày còn nguy hiểm hơn ban đêm.
Chúng ta nên ra ngoài khi trời tối.
- Thiết bị báo động.
- Ý hay đấy.
Không khờ như tớ nghĩ.
Có vẻ như lãnh sự quán còn cách
khoảng một dặm nữa.
Cậu chắc lần này sẽ chính xác chứ?
Nói như cắn vào đ** ấy.
Tớ chỉ muốn chúng ta
có sựa lựa chọn thông minh.
Đó là thứ cậu gọi "Xảy ra chuyện gì" ở club sao?
- Sự lựa chọn thông minh?
- Annie, đừng.
Tớ nghĩ tất cả chúng ta muốn được
dũng cảm trong trí của mỗi người.
Nhưng sự thật thì
ta không biết ta là ai
cho đến khi mọi chuyện xảy ra.
Và rồi ta phản ứng lại.
Và tôi chỉ...
Tôi chỉ thấy hai giây lúc đó
cứ lặp tới lặp lui.
Chúng ta cần thay bộ đồ khác
Tôi biết rồi.
Mã váy cho ngày tận thế là gì?
Áo khoác, không cà vạt?
Tôi cũng sẽ đi.
Chào, đằng ấy.
Xin lỗi anh bạn.
Tôi sẽ phải lấy thứ này.
Sean!
Này, đợi đã. Không.
- Cô điên à?
- Đừng di chuyển.
Không sao. Nhanh nào.
Chúng đang ở trong đây.
- Chúng ta rất gần chúng, sao chúng không thấy?
- Tấm kiếng.
- Nó không thấy cậu ư?
- Không.
Tớ cá đó là điện từ sinh học chết tiệt.
Có lý đấy.
Sao cậu biết được điều đó?
Ai biết. Tuần của Shark.
Chúng thấy xung điện từ của chúng ta.
Và tấm kính đã che thứ đó lại.
Nó là một chất cách điện.
Cậu sẵn sàng đặt được mạng sống
vào lý thuyết đó chứ?
Chúng tôi đã làm rồi.
Nhanh nào.
Nhanh lên, nhanh lên. Đi thôi.
Lối này.
Chết tiệt.
Cậu mong gì chứ?
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta đi đâu?
Nhanh.
Các cậu... Các cậu...
Cậu định sẽ làm gì với thứ đó?
Không biết nữa. Cảm thấy khá hơn thôi.
Cậu biết cách xài thứ đó sao?
Yeah.
- Dừng lại!
- Skyler!
Dừng lại!
Được rồi. Nhìn thế là đủ rồi.
Chúng ta hãy biến khỏi đây thôi.
Và đi đâu?
Lên.
Chết tiệt, Sean!
Chúng ta không biết thứ gì trên đó.
hay chúng ta sẽ đi, cho thứ đó.
Nghe này, chúng ta cần chỗ quan sát tốt hơn.
Nơi nào đó có thể thấy mọi việc đang diễn ra
. An toàn tuyệt đối.
Các cậu muốn tự sát à?
Skyler, chúng ta phải hợp tác cùng nhau.
Nhanh nào.
- Không, Tớ...
- Nhanh nào.
Tớ sẽ ở dưới này.
Xin chào?
Budapest, 1230. Antwerp, 621.
- Có phải lần đó không?
- Chắc vậy.
Mọi người, nhìn này.
"Sự bắn điện từ của chúng
làm chập mạch phần cứng của chúng ta."
"Không tên lửa. Không máy bay phản lực."
Đây không chỉ là Moscow.
"Cuộc nói chuyện
kéo dài thêm 3 phút."
"New York, London, Paris, Tokyo"
"tất cả báo cáo về kẻ xâm lược vô hình.
Chiến lược tấn công xâm lược."
Skyler nói đúng.
Không còn nhà nữa.
- Không như chúng ta nhớ.
- Chúa tôi.
"Phần cứng dưới mặt đất
tồn tại sau cuộc tấn công của chúng."
"Chúng tôi đã cứu những gì có thể,"
"Hy vọng có thể kết nối lại với
Antwerp, Budapest."
Không còn thời gian nữa.
Số lượng người sống sót
"Chúng tôi tìm thấy Tin Nhắn Hành Động
Khẩn Cấp từ đồng minh ở Moscow."
"Tần số HF toàn cầu 4-7-0-9..."
Nó nói cái gì?
Có thế thôi.
Này, qua kia xem.
Chúa tôi.
Cậu nói bọn chúng thấy được điện,
vậy tắt nó đi.
- Đèn đâu có mở.
- Đợi đã.
Anh ta nói gì thế?
- Làm ơn, Sean, tắt nó đi, được chứ?
- Nó đang lặp lại.
Một tin nhắn.
Hãy tắt nó đi!
Nó hoạt động thế nào?
Tắt thứ chết tiệt đi, được không?
Chúng có thể thấy nó, tắt đi!
Sean!
Được rồi.
- Jesus.
- Ổn rồi.
Đi nào. Tìm một nơi quan sát.
Ben? Bên này, xem thế nào.
Khiếp thật.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Trung tâm người chết.
Chúng làm gì ngoài đó thế?
Có thể là đào bới cái gì đó.
Chúng làm lộn xộn tất cả các thứ có điện.
Nhất định chúng phải theo quy luật gì đó,
phải có mục đích nào đó.
Chúng đã có kế hoạch để đến đây.
Chúng ta thì sao?
Chắc vẫn còn người sống sót.
Chúng ta biết họ ở ngoài đó,
chúng ta cần phải tìm họ.
Ai thế?
Skyler.
Cậu ta làm cái quái gì thế?
Nhanh nào. Chúng ta phải ngừng cậu ta lại.
Đợi đã, tại sao chứ?
Cậu ta biết một ít tiếng Nga.
Cậu ấy có thể dịch thông điệp cho chúng ta.
Cẩn thận.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Oh, không.
Không.
Không...!
Sean!
Không.
Chúng ta phải cảnh báo họ.
Ngay!
Skyler!
Quay lại đây!
Đợi, đợi đã, hình như tớ thấy gì đó.
Chết tiệt. Skyler!
Chó chết!
Ben!
Chết tiệt.
- Cẩn thận!
- Cậu ta bị mắc bẫy rồi.
Rời khỏi đây!
Chạy!
Sean, nhanh lên.
Nhanh lên.
Không!
Skyler đâu rồi?
Cậu ta tiêu rồi...
Chúa tôi.
Ôi trời...
Tớ không thể tiếp tục nữa.
- Được, cậu có thể...!
- Không, tớ không thể.
- Cậu phải tiếp tục!
- Những gì chúng ta làm chỉ là kéo dài thời gian.
Nhìn kìa.
Đó có thể là thứ Skyler đã thấy.
Có người trên đó.
Nơi đó không quá xa.
Mặt trời sắp lên rồi, không được đâu.
Chúng ta có thể làm được.
Sean, cậu bị làm sao thế?
Sau chuyện xảy đến với Skyler?
Thì nó cũng sẽ xảy đến với mỗi chúng ta.
Nghe tớ nói! Người đó vẫn còn sống,
ngay giữa tất cả bọn chúng.
Dù có là ai,
tớ cá là họ sẽ hiểu tin nhắn này.
Đi thôi.
Tớ không bỏ cuộc đâu
Và nếu tớ không bỏ cuộc,
thì cậu cũng phải như thế.
Còn đợi gì nữa?
- Chúng ta gần đến rồi phải không?
- Yeah.
Nhanh, mặt trời đang lên.
Nhanh. Băng qua đây.
Các người là ai?
(Tiếng Nga)
Các người muốn chết không, lỗ hậu?
Chúng tôi thấy ánh đèn.
Lần tới, nhớ gõ cửa.
Bố mẹ cô ở đây à?
Tôi xin lỗi.
Không sao.
Tôi mạnh mẽ lắm.
Lối này. Theo tôi.
Tìm được chưa?
(Tiếng Nga)
Rồi.
Ah, tốt.
(Tiếng Nga)
Sergei?
Nhanh, phải đóng cái lồng lại!
(Tiếng Nga)
Chào mừng, cứ tự nhiên như ở nhà.
Các cậu...
(Tiếng Nga)
...trẻ đã có những quyết định liều lĩnh.
Đó là lý đo các cậu và Vika vẫn còn sống.
(Tiếng Nga)
Chúng tôi không thực sự hiểu tiếng Nga.
Sean.
Tôi mở đèn sáng là để thu hút
những người còn sống.
Đầu tiên là cô gái, sau đó là các cậu.
Tôi là Vika.
Đó là DJ Lance Rock.
Ông ấy là ai thế?
Ông Sergei.
Tôi nghĩ ông ấy là thợ điện.
hay có thể là thợ sửa ông nước.
Cái gì đấy?
Ông Sergei gọi nó là lồng Faraday.
Các thanh thép
dữ cho dòng điện ở ngoài.
Cái lồng, nó tác dụng đấy.
Ý cô là nó dữ bọn chúng ở ngoài?
Chúng không thể đánh hơi chúng ta
nếu ở bên trong.
Nó là lồng cá mập đấy anh bạn.
Ông Sergei nghĩ
chúng được tao ra bởi sóng năng lượng.
Chúng làm từ sóng năng lượng chết người.
(Tiếng Nga)
Đó là lý do chúng vô hình.
Ông ấy nói chúng là lò sóng Moscow.
Thiêu cháy mọi thứ.
Các cậu, tin nhắn.
Vika, cô hãy nghe thứ này.
Nó cứ lặp lại một tin tức hay gì đó.
"Thuyền trưởng Nikolai Ivanov"
"Từ K-1-5-2 Nerpa..."
Chúa tôi.
Hải quân Nga.
Một chiếc tàu ngầm hạt nhân
ở sông Moskva.
Họ sẽ rời đi lúc 6:00 sáng ngày mai.
Điện bảo vệ hạt nhân.
Một chiếc lồng Faraday dưới biển.
Sự lựa chọn sáng suốt.
Ý cô là nó có thể
đưa chúng ta rời khỏi đây?
Chúng ta phải lên được chiếc tàu đó.
Còn nữa,
với những người sống sót.
Một người đến từ Mỹ, đang rời khỏi Nova Scotia.
Một tàu ngầm Anh
đang đợi ở con kênh Anh.
Chúng ta phải đi khi trời sáng.
5 đến 6 tiếng.
Như thế đủ không?
Họ nói là họ đang ở phía bắc cuối con sông.
Ở đó sâu hơn nhiều.
Cậu nghĩ chúng ta có thể
băng qua thành phố sao?
Yeah.
Có thể giúp tôi thu thập vật tư không?
Được mà, cô bé.
Tôi không phải cô bé.
Biết rồi.
Đi.
Đi thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
- Chắc cô bé đã làm cả hơn trăm lần rồi?
- Yeah.
Đóng cái lồng lại.
Hãy chắc là nó đã được khóa.
Nhanh nào!
Gì thế?
Đồ tự chế đấy.
Nó là máy chiếu vi sóng.
Năng lượng lấy từ đây,
và bắn tia vi sóng đến khó tin ngay đó.
Nó bắn tia vi sóng.
Một chùm tia vi sóng nén tập trung..
Tôi tính toán.
Mức năng lượng đủ cao, tia vi sóng có thể
phá vỡ trường năng lượng của chúng
Và thứ này sẽ làm gì?
Bắn thủng đít chúng!
Giết chúng?
Từ từ, vết thương, giết, có lẽ thế.
Nghĩ xem, chúng giống như sóng năng lượng,
và nếu chúng ta kết nói chúng lại,
có lẽ chúng ta tạo được một chuỗi phản ứng.
Một chùm một lần.
Nó hoạt động chứ?
Lấy độc trị độc.
Chính xác.
Uông cà phê đi.
Sát thủ giết
người ngoài hành tinh đầu tiên.
Ông ta hát cho con mèo.
Yeah. Nhưng nhìn con mèo kia.
Vậy cậu nghĩ gì?
Tớ nghi ngờ hy vọng của nhân loại
nằm trong tay khoa học cây nhà lá vườn này.
Nghe này, nếu nó hoạt động thì sao?
- Nếu nó thổi bay chúng ta thì sao?
- Yeah, nhưng nếu hoạt động thì sao?
Vika.
Vika, căn hộ dưới lầu.
Đừng có xuống đó.
Tôi biết nơi chúng ta có thể trốn. Nhanh lên.
Tớ sẽ vào lại cái lồng
Không! Annie!
- Annie!
Không!...
Nó bị kẹt.
Không!
Không, tớ không thể di chuyển cái bàn này! Tớ không thể!
Ăn nó đi!
Chúng ta làm được rồi!
Bắn tiếp đi!
bắn nó lẫn nữa!
Sergei!
Bắn nó để chạy! Nhanh! Nhanh!
- Nhanh lên!
- Không, đừng!
Annie! Nhanh nào!
Tớ không thể! Tớ không thể!
Nắm lấy tay tôi
Annie.
Ông Sergei đâu?
Anne đâu?
Nhanh nào.
Đi tiếp thôi.
Trốn sau chúng tôi.
Cái quái quỷ gì thế này?
Cái quái...
Chạy! Chạy!
Bắn!
Sasha lên!
Boris sẵn sàng!
Bắn!
Mày không thích thứ đó!
Chào mừng đến nước Nga, bọn chó.
Cảm ơn.
Những người Mỹ.
(Tiếng Nga)
Người ngoài hành tinh
không tốt cho quê hương,
nhưng kinh doanh thì tuyệt vời.
Thứ đó là gì?
Lò vi sóng.
Trông như súng gây choáng
của bọn chúng.
Gì thế?
Khi chúng phát ra ánh sáng,
năng lượng của chúng cũng tiêu hao.
Trường vô hình của chúng bị suy yếu.
Đó là lúc chúng ta tấn công.
Sean, bỏ nó đi. Đi thôi.
Chúng ta có mảnh vỡ,
nhưng chúng ta chỉ có thể làm chúng bị thương.
Yeah, nhưng vũ khi của chúng đã gãy.
Đi thôi.
Xin lỗi về việc Anne.
Các người đến từ đâu?
- Seattle.
- Ah, Nirvana.
Yeah.
Các người có thể ở đây nếu cần.
Tôi có thể huấn luyện các cậu.
Cảm ơn, nhưng chúng tôi phải đi tiếp.
Đi đâu?
Có chiếc tàu ngầm ở sông,
nó sẽ rời đi vào buổi sáng.
Cùng những tàu khác nữa. Có một cái từ Mỹ.
Tàu ngầm?
- Yeah.
- Các cậu tin sao?
Tên cậu là gì, con trai?
Sean.
Cậu không làm được đâu, Sean.
Sao lại không?
Chúng tôi đã đến được tận đây.
Không.
Cậu chỉ có thể đi xa đến Học Viện Plaza.
Và chúng tôi đã đến đây.
Và chúng tôi có thể đi xa hơn nữa.
Được rồi.
- Các cậu muốn đến đây?
- Mmm-hmm.
Nhưng chỗ này,
này, này, này và này, đã bị tàn phá.
Lãnh thổ kẻ địch. Các cậu không thể băng qua.
Các cậu muốn đi đường vòng?
Sẽ mất đến 5 tuần đấy.
Đó là nếu các cậu may mắn thoát được.
Các người ở đây, rồi cuối cùng cũng chết.
Đây là nhà của chúng tôi.
Khi mà kẻ địch mạnh thế này,
chúng tôi có thể vừa tấn công vừa chạy,
để tìm điểm yếu.
Chúng tôi trở lại doanh trại,
nhưng sẽ không bao giờ rút lui.
cho nên, đúng thế.
Chúng tôi sẽ chết ngày mai,
nhưng hôm nay
chúng tôi sẽ giết chết ít nhất một tên.
Tôi xin lỗi. Chúng tôi không thể giúp các cậu.
Tôi biết anh nghĩ chúng tôi không có cơ hội,
nhưng chúng tôi phải thử.
Đây không phải nhà chúng tôi.
Sean nói đúng, chúng ta phải thử.
Biết gì không? Anh nói đúng.
Chúng tôi sẽ không ở nơi
mà chúng tôi không thuộc về.
Nhưng cứu người làm cái quái quỷ gì
nếu mà anh không thấy nhà họ?
Nhiệm vụ của anh là đóng quân ở đây
vì thế anh có thể chết cách khác?
Còn đây là nhiệm vụ của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ lên chiếc tàu ngầm đó...
cùng nhau và mặc kệ
những người còn sống sót ngoài này...
đang đánh nhau với địa ngục.
Vậy tại sao chúng ta không lên chiếc tàu đó
và lấy cho anh và người của anh
vài thứ vũ khí thật sự?
Thay vì phải giải quyết những thứ thế này.
Tôi sẽ đi cùng mọi người.
Chúng là con nít...
Này
Chúng ta sẽ dùng đường điện ngầm.
Đó là nơi chiến đấu
tốt nhất của chúng tôi.
Cậu phải chỉ huy đến khi tôi trở lại.
(Tiếng Nga)
Đó là công việc tốt.
Tất cả là vì Natalie.
Mọi người nghe thấy không?
Sasha.
Phía trước.
Chắc chứ?
Nhanh nào! Xuống đường ray!
Ôi trời..
Cúi thấp xuống!
- Ben!
- Vika!
Gì thế?
Lạy chúa tôi.
Ben, cậu làm gì thế?
Cẩn thận.
Vika, nhanh nào.
Lạy chúa. Ben!
- Không!
- Chết tiệt!
Không
- Sean!
- Ben!
Không!
Sean.
Chúng ta phải đi.
Nhanh nào.
Lối nào?...
Lên chiếc tàu đó.
Dòng sông chảy xuống phía bắc.
Chúng ta sẽ trôi tới chỗ tàu ngầm.
Xuống tàu.
Này.
Không sao.
Không sao. Không phải lỗi của cô.
Mẹ của chúng tôi
cùng ở PTA với nhau.
Cậu ấy ở lớp thông minh.
Mẹ cậu ấy muốn cậu ấy chơi với tôi.
Tôi sẽ không vượt qua được điều này.
Tôi nghĩ chúng ta nên nói lời tạm biệt.
Gì cơ?
Vì tôi chẳng còn cơ hội
để nói điều đó với Ben.
Được rồi.
Tôi sẽ gặp lại anh đâu đó.
Yeah.
Đưa tay cho tôi.
Sao thế?
Chúng ta bị kẹt rồi.
Trời ơi.
Đó là lý do chúng đến đây.
Chúng ta nằm trong kế hoạch của chúng.
Chúng muốn gì?
Chúng ta có giàu khoáng chất.
Đồng, nicken.
Kim loại dẫn điện.
Chắc những thứ đó là thức ăn.
Nó kia rồi!
Tàu ngầm.
Chúng ta sẽ đến được đó.
Chúng ta sẽ làm được.
Nó là lối thoát của chúng ta.
Gì thế?
Chó chết.
Sean!
Natalie?
Natalie!
Sean, bơi đi!
Bơi đi, nào! Bơi đi!
Đây, đưa tay cho tôi.
Nhanh lên, con trai. Nhanh lên.
Còn người ngoài đó.
Tên cô ấy là Natalie.
Chắc cô ta đã bơi lên thượng nguồn.
Tôi thấy tàu của các anh tan tành.
Tôi không muốn còn tàu này cũng thế.
Chúng ta không thể đợi thêm  được nữa.
Tôi sẽ không bỏ lại cô ấy.
Tôi được lệnh không được đi
mà không có người sống sót.
- Bây giờ chúng ta phải đi.
- Lệnh của ai?
Thuyền trưởng Nikolai Ivanov.
- Tôi sẽ nói chuyện với ông ấy. Ông ấy đâu?
- Chết rồi.
Pháo sáng!
Là cô ấy. Là Natalie.
Nghe này, tôi không yêu cầu ông
phải ra ngoài đó?
chỉ cần hoãn thời gian rời đi một lát.
Nơi này đã bị phá hoại!
Tôi xin lỗi,
nhưng cơ hội để cô ấy sống sót rất ít.
Nghe tôi, cô ấy biết cách trốn. Tin tôi đi
Cậu mà ra ngoài đó, cơ hội của cậu...
Cậu ấy biết cơ hội của cậu ấy là gì.
Chúng tôi đã mất tất cả đồng đội.
Cô ấy còn sống.
Và ngay lúc này, đấy là tổng số người chúng ta.
Chúng ta không để bỏ lại cô ấy.
Nếu cô ấy là một trong số các người,
thì các người cũng thế thôi.
Được rồi.
Được rồi. Xuống tàu và lên kế hoạch tác chiến.
Súng mới đã được chuẩn bị.
Thêm súng vi sóng chúng ta sẽ có cơ hội.
Người đã làm cái này...
...nghĩ chúng ta có thể
phá vỡ trường vô hình của chúng.
Nhưng để thổi bay chúng,
Ông Sergei nói cần phải có nhiều năng lượng hơn.
Pin sẽ bắn ra nhiều năng lượng hơn.
Cậu sẽ bắn được 4 hay 5 phát vào chúng.
Chúng ta cần bọc chúng lại
để khỏi thất thoát năng lượng.
Phủ lên nó để khỏi bức xạ...
(Tiếng Nga)
Nhanh nào!
Súng vi sóng sẽ phá vỡ
lớp phòng thủ của chúng.
Sau đó chúng ta sẽ giết nó.
Bằng đạn của người Nga.
Chúng ta đến nơi đã bắn pháo sáng, đây,
Kiếm cô gái và biến khỏi đây.
Tôi sẽ ở cùng với Sasha!
Boris và tôi. Yuri và Sean.
Súng vi sóng dẫn đầu đi.
Pháo sáng đến từ hướng đó.
Không có nhiều chỗ núp đâu.
Natalie!
Nó không hoạt động.
Đi thôi.
Hướng 6 giờ! Tản ra!
Nhanh nào
Bắn nó!
Nhanh lên.
Giết nó đi!
Súng điện có hiệu quả rồi!
Yeah!
Sean.
Sean!
Natalie.
Hướng 8 giờ.
Nhiều quá.
Súng chúng ta không thể kéo dài được.
Theo tôi.
Là nước.
Nó sẽ kết nối điện tích và
tạo ra một phản ứng dây chuyền.
Cậu chắc chứ?
Đợi cho chúng ở trên đống nước
rồi sẽ bắn súng vi sóng.
Nấp 2 bên đi!
Tôi sẽ tìm Natalie.
Chuẩn bị chiến đấu!
Chúng ngừng trước đống nước.
Kế hoạch phá sản rồi.
- Natalie?
- Sean!
Xe buýt số 19!
Cẩn thuận. Chúng ngoài đó.
Là Vika!
Vika, cô làm gì thế?
Cô ta từ đâu đến thế?
Được rồi. Chúng đang ở trên đống nước.
Chúng ta có thể hạ chúng!
Natalie!
Sean!
Anh đến vì em.
Dĩ nhiên rồi.
Sean!
Dữ vô lăng
Em không thể dừng nó lại!
Bắm chắc
- Bắn nó nữa đi!
- Nó không hoạt động!
Sean!
Hết Pin rồi!
Nhanh nào. Đi thôi.
Được rồi. Đi thôi.
Bây giờ tóm được chúng rồi.
Rời khỏi đây thôi.
Nhanh
Các anh chắc là không muốn đi cùng chứ?
Chúng ta có một chiếc tàu ngầm hạt nhân.
Hôm nay, chúng tôi đã biết được cách chiến đấu.
Hãy đi, và dạy cho người khác
những gì chúng ta biết.
Hôm nay là ngày tàn sát cuối cùng,
và ngày chiến đấu đầu tiên.
Không đổi ý chứ?
Tôi chẳng thể đi xa hơn được nữa.
Moscow ở ngay sau lưng tôi.
- Của cô đây.
- Anh sửa nó sao?
Vâng, tôi thay thế các bộ phận hư hỏng.
Nó sẽ hoạt động trong tàu ngầm.
Đây là London, tôi bắt tín hiệu
từ những nơi khác trên toàn cầu.
Châu Âu, Á, Mỹ.
Có người đang chiến đấu.
Tôi cũng đã liên lạc được
với dân quân ở Paris.
Chúng đã phá xập
một trong những tháp khoáng sản.
Chúng đã phá tháp.
Tôi đã nghe tất cả các loại câu truyện.
Tất cả đều ở trong băng.
Toronto, Lima, Peru, Berlin và Thượng Hải...
Đây là cách nó bắt đầu.