1
00:00:19,561 --> 00:00:22,282
Khi thế giới còn đang thuở sơ khai,
giữa biển là trời và đất là tuyết

2
00:00:22,314 --> 00:00:25,275
có một đất nước, nơi mà thần tiên
và con người cùng chung sống.

3
00:00:25,484 --> 00:00:27,903
Tình yêu nở rồi tàn,
chiến tranh được rồi mất.

4
00:00:28,028 --> 00:00:29,863
Vẫn còn 2 con người luôn
tranh giành quyền lực

5
00:00:30,072 --> 00:00:32,199
Tướng quân Quang Minh,
người anh hùng, trọng thần được sủng ái nhất,

6
00:00:32,407 --> 00:00:34,910
Và Bắc Vương Vô Hoan,
luôn thích đắm chìm trong dĩ vãng.

7
00:00:35,160 --> 00:00:38,080
Trên tất cả, là Mãn Thần
người nắm giữ số mệnh loài người,

8
00:00:38,330 --> 00:00:42,960
cho phép mỗi người được chọn số mệnh của mình
dưới sự dẫn dắt của bà ấy.

9
00:00:43,502 --> 00:00:46,088
Câu chuyện bắt đầu
dưới gốc cây anh đào

10
00:00:46,296 --> 00:00:49,424
với cô bé Khuynh Thành...

11
00:02:17,429 --> 00:02:18,639
Trả thức ăn cho tôi!

12
00:02:19,306 --> 00:02:23,683
Đồ ăn trộm, mày dám động cả đến tao nữa hả?

13
00:02:23,810 --> 00:02:26,051
Tôi trộm đồ của người chết mà.

14
00:02:26,104 --> 00:02:27,481
Còn cứng mồm!

15
00:02:27,689 --> 00:02:29,191
Bọn họ khi còn sống đều là binh sĩ của cha ta,
chết đi là quỷ dưới trướng cha ta.

16
00:02:29,441 --> 00:02:31,693
Mày ăn trộm của họ, tức là ăn trộm của cha ta,
ăn trộm của cha ta chính là ăn trộm của ta.

17
00:02:31,985 --> 00:02:34,162
Tôi xin anh, mẹ tôi sắp chết vì đói...

18
00:02:34,279 --> 00:02:36,740
Cái gì? Thôi được...

19
00:02:36,949 --> 00:02:39,110
Nếu ngươi chịu làm nô lệ cho ta,
ta sẽ cho ngươi đồ ăn.

20
00:02:40,619 --> 00:02:42,329
Bỏ tôi xuống và tôi sẽ làm nô lệ cho anh.

21
00:02:42,538 --> 00:02:44,081
Ta không tin ngươi.

22
00:02:44,373 --> 00:02:45,653
Hãy để tôi xuống và anh sẽ thấy.

23
00:02:48,043 --> 00:02:49,211
Tốt, nếu ngươi hứa.

24
00:02:59,388 --> 00:03:02,015
Quỳ xuống và nó là của ngươi

25
00:03:02,516 --> 00:03:04,351
Cậu có cái mũ sắt thật đẹp!

26
00:03:05,811 --> 00:03:07,521
tôi có thể cầm nó được không?

27
00:03:07,980 --> 00:03:11,024
Thật sao? Ngươi nghĩ nó đẹp à?

28
00:03:12,192 --> 00:03:13,432
Được thôi. ngươi có thể cầm nó.

29
00:03:22,496 --> 00:03:28,331
Ngươi là nô lệ của ta.
Dù ngươi chạy đến đâu, ta vẫn tóm cổ ngươi về được.

30
00:04:27,684 --> 00:04:29,811
Khuynh Thành, đừng khóc.

31
00:04:31,104 --> 00:04:35,275
Con có biết ta là ai không?
Ta là Mãn Thần.

32
00:04:36,568 --> 00:04:37,736
Con hãy đưa tay ra.

33
00:04:41,907 --> 00:04:43,492
Thức ăn của con đây.

34
00:04:48,830 --> 00:04:49,665
Hãy ăn đi.

35
00:04:50,374 --> 00:04:52,376
Con để dành cho mẹ.

36
00:04:52,960 --> 00:04:54,753
Mẹ của con đã qua đời rồi.

37
00:04:55,170 --> 00:04:57,214
Bà sẽ không cần nó nữa.

38
00:05:02,010 --> 00:05:04,171
Nhưng Khuynh Thành, con không được chết,
con phải sống.

39
00:05:04,930 --> 00:05:07,571
Con muốn suốt đời tìm thức ăn
trong xác chết khắp chiến trường sao?

40
00:05:09,142 --> 00:05:11,863
Con bằng lòng quỳ gối trước người khác
chỉ vì một cái bánh bao chăng?

41
00:05:24,116 --> 00:05:25,242
Con yêu, ánh mắt vô cực.

42
00:05:25,617 --> 00:05:28,912
Chứa đựng số mệnh của mỗi người.

43
00:05:29,162 --> 00:05:31,915
Mọi diễn biến số mệnh của họ.
Mọi nụ cười, mọi nước mắt.

44
00:05:32,291 --> 00:05:34,751
Của con... Cũng bao gồm trong đó.

45
00:05:35,460 --> 00:05:38,672
Con sẽ có những món ăn ngon nhất.

46
00:05:38,881 --> 00:05:40,424
Những bộ quần áo đẹp nhất.

47
00:05:40,966 --> 00:05:43,385
Con sẽ được tất cả đàn ông
trong thiên hạ si mê.

48
00:05:44,261 --> 00:05:47,639
Họ sẽ quỳ gối trước mặt con,
dâng lên con tất cả của cải quý giá của mình...

49
00:05:48,974 --> 00:05:51,435
Nhưng, cái giá phải trả là...

50
00:05:52,060 --> 00:05:55,022
suốt đời con không bao giờ có được chân tình.

51
00:05:55,689 --> 00:05:59,359
Nếu có cũng lập tức tiêu tan.

52
00:06:02,863 --> 00:06:03,947
Con đồng ý chứ?

53
00:06:05,365 --> 00:06:06,450
Vâng, con đồng ý.

54
00:06:07,701 --> 00:06:10,204
Khi con chấp nhận, thì nó là vận mệnh của con

55
00:06:10,662 --> 00:06:13,165
Không thể thay đổi được.

56
00:06:14,166 --> 00:06:16,168
Trừ phi thời gian quay trở lại,

57
00:06:16,668 --> 00:06:20,380
Mùa đông thay cho mùa xuân,
người chết sống lại...

58
00:06:25,928 --> 00:06:29,097
Con hãy nhớ, mọi sự giàu sang
mà con có là vì lời hứa này

59
00:06:37,500 --> 00:06:47,500
VÔ CỰC

60
00:06:51,500 --> 00:06:55,700
20 năm sau
Thung lũng Mã Đề (móng ngựa)

61
00:07:03,298 --> 00:07:05,008
Tướng quân Dã Lực, âm thanh gì thế?

62
00:07:06,218 --> 00:07:07,052
Bọn người Man đấy.

63
00:07:07,302 --> 00:07:09,346
Chúng ở đâu?

64
00:07:09,847 --> 00:07:10,889
Chúng đang trốn chúng ta.

65
00:07:11,390 --> 00:07:12,349
Chúng có bao nhiêu?

66
00:07:13,559 --> 00:07:14,059
Hai vạn.

67
00:07:14,226 --> 00:07:17,271
Hai vạn?
Hai vạn chống lại ba ngàn?

68
00:07:18,480 --> 00:07:20,399
Cậu nên nói ba ngàn chống lại hai vạn.

69
00:07:22,401 --> 00:07:25,279
Cậu phải tự hào là một trong ba ngàn người đó.

70
00:07:26,280 --> 00:07:27,841
Chính chúng mới phải sợ hãi, khiếp vía.

71
00:07:29,074 --> 00:07:32,494
Vì chúng phải đối mặt với tướng quân
của chúng ta, tướng quân Quang Minh.

72
00:07:34,955 --> 00:07:36,331
Ngươi mang tới bao nhiêu nô lệ?

73
00:07:36,748 --> 00:07:38,542
132 món! Thưa tướng quân!

74
00:07:39,376 --> 00:07:40,656
Ta sẽ lấy hết. Mỗi món mười hào.

75
00:07:45,007 --> 00:07:47,676
Tướng quân, giá đó mua người chết
cũng không nổi! Ngài có thể...

76
00:07:48,093 --> 00:07:49,761
Ta mua người chết.

77
00:07:50,596 --> 00:07:52,636
Không có kẻ nào trong bọn chúng
sống qua trận chiến.

78
00:07:53,098 --> 00:07:54,600
Nhưng tướng quân, ngài đã nói...

79
00:07:55,767 --> 00:07:58,145
Cả thảy một ngàn ba trăm ba mươi hào!

80
00:07:58,395 --> 00:07:59,897
Đếm đi!

81
00:08:03,317 --> 00:08:05,736
Đa tạ tướng quân thưởng mười hào.

82
00:08:05,944 --> 00:08:09,823
Đó không phải là tiền thưởng.
Cộng thêm cả mi, tất cả một trăm ba mươi ba món!

83
00:08:11,783 --> 00:08:13,118
Bảo chúng đứng lên đi.

84
00:08:14,453 --> 00:08:15,954
Thưa ngài, bọn nô lệ không biết đứng
như thế nào.

85
00:08:16,163 --> 00:08:18,874
Chúng chỉ biết quỳ và bò thôi.

86
00:08:54,159 --> 00:08:56,662
Ta không nên đưa cho ngươi miếng thịt này.

87
00:08:57,538 --> 00:08:59,018
Ta lấy được nó, chứ không phải ngươi.

88
00:09:04,503 --> 00:09:05,462
Cấp báo!

89
00:09:10,050 --> 00:09:11,301
Chúng ta đi đâu?

90
00:09:11,760 --> 00:09:14,304
Vào thung lũng, dụ địch
chạy về phía chúng ta

91
00:09:16,181 --> 00:09:17,821
Khi chúng tưởng chúng có thể tiêu diệt ta

92
00:09:17,850 --> 00:09:19,610
Chúng ta sẽ cưỡi ngựa lao xuống và tấn công.

93
00:09:44,710 --> 00:09:46,420
Kỵ binh sẵn sàng!

94
00:09:49,131 --> 00:09:51,216
Cung thủ chuẩn bị!

95
00:10:18,744 --> 00:10:19,536
Cái gì vậy?

96
00:10:39,014 --> 00:10:40,015
Nghe...

97
00:10:52,861 --> 00:10:53,654
Chạy!

98
00:10:55,864 --> 00:10:56,907
Bỏ chạy à?

99
00:10:58,116 --> 00:11:01,954
Chúng mua mạng sống của chúng ta.
Chúng sẽ giết chúng ta nếu chúng ta quay lại!

100
00:11:15,050 --> 00:11:15,884
Hãy nhớ, Côn Luân.

101
00:11:16,718 --> 00:11:19,763
Ta là chủ nhân của ngươi và
ngươi phải bảo vệ ta.

102
00:11:23,267 --> 00:11:26,228
Vâng, thưa chủ nhân.

103
00:13:03,450 --> 00:13:04,660
Côn Luân, nhìn trên đồi kìa!

104
00:13:09,915 --> 00:13:11,208
Bắn!

105
00:13:12,835 --> 00:13:16,463
Bọn nô lệ này được sắp đặt để
làm chệch hướng cuộc tấn công đầu tiên.

106
00:13:16,922 --> 00:13:18,966
Đừng để chúng thoát!

107
00:13:50,080 --> 00:13:50,664
Tướng quân.

108
00:13:50,873 --> 00:13:51,582
Lũ man ngu ngốc này không biết

109
00:13:51,790 --> 00:13:53,333
thung lũng này có hình móng ngựa!

110
00:14:28,118 --> 00:14:30,579
Tướng quân! Thằng nô lệ kia bắt kịp và
dẫn chúng quay lại!

111
00:14:59,107 --> 00:15:00,817
Tấn công!

112
00:15:22,047 --> 00:15:23,207
Không được quay lại! Chạy đi!

113
00:15:53,062 --> 00:15:55,808
Nhìn kìa, vẫn còn 1 thằng sống!

114
00:15:58,876 --> 00:16:01,378
Lũ bò quay lại kìa!
Chạy!

115
00:18:07,546 --> 00:18:08,922
Chiến thắng! Chiến thắng!

116
00:18:16,680 --> 00:18:22,186
Tướng quân vạn tuế!

117
00:18:55,511 --> 00:18:59,056
Hắn sống dai thiệt! Người không thấy phiền
khi cõng hắn suốt cả quãng đường à?

118
00:19:00,390 --> 00:19:01,683
Ông ấy là chủ nhân của tôi.

119
00:19:07,356 --> 00:19:08,398
Ngươi tên gì?

120
00:19:10,567 --> 00:19:11,568
Nô lệ Côn Luân.

121
00:19:13,779 --> 00:19:14,613
Ngươi từ đâu đến?

122
00:19:16,448 --> 00:19:17,282
Không biết.

123
00:19:18,492 --> 00:19:19,451
Nhà ở đâu?

124
00:19:20,077 --> 00:19:21,036
Không có nhà.

125
00:19:22,955 --> 00:19:25,165
Làm nô lệ từ bao giờ?

126
00:19:26,083 --> 00:19:27,209
Từ lúc nhỏ.

127
00:19:31,129 --> 00:19:33,298
Ngươi muốn làm nô lệ của ta không?

128
00:19:35,926 --> 00:19:36,885
Tôi muốn!

129
00:19:37,761 --> 00:19:38,679
Tại sao?

130
00:19:42,599 --> 00:19:45,477
Nếu tôi phục vụ ngài, tôi sẽ được ăn
mỗi ngày.

131
00:19:50,482 --> 00:19:55,237
Từ giờ, ta là chủ nhân của ngươi.

132
00:19:58,156 --> 00:19:59,658
Vâng, thưa chủ nhân.

133
00:20:00,492 --> 00:20:01,451
Từ hôm nay.

134
00:20:02,494 --> 00:20:03,579
Ta không muốn ngươi quỳ.

135
00:20:05,789 --> 00:20:07,958
Ta muốn ngươi chạy vì ta.

136
00:20:37,988 --> 00:20:40,068
Tướng quân, Bắc Vương Vô Hoan
đã chiếm hoàng thành...

137
00:20:40,365 --> 00:20:41,033
Hoàng thượng đang ở đâu?

138
00:20:41,283 --> 00:20:42,443
Đang bị giam trong cung điện.

139
00:20:42,868 --> 00:20:45,268
Hoàng thượng lệnh cho tướng quân
nhanh chóng về kinh cứu giá.

140
00:20:46,455 --> 00:20:48,749
Chúng ta đi trước,
những người khác theo sau.

141
00:21:17,402 --> 00:21:20,030
Lại cây! Chúng ta bị lạc rồi!

142
00:21:21,198 --> 00:21:22,241
Chúng ta chia ra.

143
00:21:22,950 --> 00:21:25,160
Gặp nguy hiểm thì đốt lửa ra hiệu.

144
00:21:25,577 --> 00:21:26,537
Vâng! Thưa chủ nhân!

145
00:22:03,323 --> 00:22:04,408
Ngươi đừng sợ,

146
00:22:06,160 --> 00:22:09,204
Quang Minh ta không bao giờ giết người vô tội.

147
00:22:11,123 --> 00:22:12,416
Nói dối!

148
00:22:12,958 --> 00:22:15,599
Nô lệ của người chẳng phải đều bị ngươi
ra lệnh bắn chết cả đó sao?

149
00:22:24,344 --> 00:22:26,471
Ngươi còn nói ngươi không giết
người vô tội sao?

150
00:22:28,640 --> 00:22:31,643
Nếu ngươi giết ta, ai sẽ chỉ đường
cho ngươi?

151
00:22:32,144 --> 00:22:34,438
Ai nói là ta cần phải đi đâu đó?

152
00:22:34,938 --> 00:22:36,398
Tốt nhất là ngươi không đi.

153
00:22:36,773 --> 00:22:40,027
Nếu không thì cũng phí công thôi.

154
00:22:40,402 --> 00:22:41,445
Oh! Thật sao?

155
00:22:42,154 --> 00:22:44,514
Nghe đây! Không có trận chiến nào, ta
không thể chiến thắng.

156
00:22:45,282 --> 00:22:47,201
Không có người nào, tôi không
giải cứu được.

157
00:22:47,409 --> 00:22:49,786
Ta đã nghe về chuyện ở
thung lũng Mã Đề (móng ngựa).

158
00:22:49,995 --> 00:22:53,040
Ba nghìn đánh bại hai vạn.
Chiến thắng vĩ đại thật!

159
00:22:53,248 --> 00:22:54,791
Nếu không xuất hiện gã nô lệ kỳ quái,

160
00:22:55,125 --> 00:22:57,211
thì ngươi có thể chiến thắng sao?

161
00:23:01,340 --> 00:23:03,133
Dù sao tướng quân cũng đã thắng.

162
00:23:03,884 --> 00:23:06,062
Nhưng ngươi cảm thấy không cần
đến người chỉ đường sao?

163
00:23:06,171 --> 00:23:08,639
Ngươi ở trong cánh rừng này
bao lâu rồi?

164
00:23:08,847 --> 00:23:10,891
Chi bằng, chúng ta hãy đánh cược...

165
00:23:14,728 --> 00:23:16,146
Đánh cược thế nào?

166
00:23:18,690 --> 00:23:21,693
Đánh cược kết quả ngươi
đi cứu hoàng thượng.

167
00:23:26,698 --> 00:23:27,950
Ngươi sẽ thua thôi!

168
00:23:28,158 --> 00:23:30,661
Chỉ cần đại tướng quân
Quang Minh ta về tới kinh thành

169
00:23:30,869 --> 00:23:33,872
Tên Vô Hoan yếu đuối đó
sẽ lập tức đầu hàng vô điều kiện.

170
00:23:56,478 --> 00:24:00,691
Để ta cho ngươi biết chuyện gì sẽ xảy ra
với hoàng thượng và vương phi Khuynh Thành.

171
00:24:03,026 --> 00:24:05,529
Ai muốn biết

172
00:24:05,737 --> 00:24:07,406
Ta mặc gì dưới lớp lụa này không?

173
00:24:10,659 --> 00:24:13,537
Ngươi dám sỉ nhục ta, ta sẽ giết ngươi!

174
00:24:20,502 --> 00:24:22,296
Ngươi?

175
00:24:22,921 --> 00:24:24,006
Hoàng thượng!

176
00:24:34,558 --> 00:24:37,060
Ngươi nói ta sẽ giết hoàng thượng?

177
00:24:37,936 --> 00:24:40,772
Người mặc giáp đỏ sẽ giết
hoàng thượng.

178
00:24:41,023 --> 00:24:43,150
Đó là định mệnh,
không ai có thể thay đổi được.

179
00:24:46,612 --> 00:24:50,574
Cứ cho là ngươi đúng và ta thua cuộc?
Ngươi muốn gì ở ta?

180
00:24:51,658 --> 00:24:54,036
Một chút nước mắt vì trái tim tan vỡ
của ngươi.

181
00:24:57,247 --> 00:24:59,208
Sao ngươi không đòi hỏi cái gì khác
mà ta có?

182
00:24:59,750 --> 00:25:03,629
Một ngày kia, trái tim ngươi sẽ tan vỡ
và những giọt nước mắt sẽ rơi.

183
00:25:04,630 --> 00:25:05,756
Hãy nhớ!

184
00:25:06,215 --> 00:25:11,553
Khi ngươi tìm thấy tình yêu...
Ngươi cũng sẽ tìm thấy cái chết.

185
00:25:14,473 --> 00:25:16,113
Còn nếu ta cứu được
hoàng thượng và thắng cuộc?

186
00:25:16,141 --> 00:25:17,518
Không thể nào!

187
00:25:17,726 --> 00:25:21,230
Trận chiến ở thung lũng Mã Đề
là chiến thắng cuối cùng của ngươi.

188
00:25:21,438 --> 00:25:22,718
Ta cho ngươi biết thêm điều này.

189
00:25:22,814 --> 00:25:26,735
Đường đến hoàng cung nằm ở hướng đông.

190
00:26:43,395 --> 00:26:45,689
Chủ nhân của ta, Bắc Vương,
sai ta giết ngươi...

191
00:26:46,982 --> 00:26:49,109
Và mang áo giáp đỏ về.

192
00:26:52,112 --> 00:26:53,238
Cởi nó ra!

193
00:27:04,082 --> 00:27:05,125
Chủ nhân!

194
00:27:07,085 --> 00:27:08,170
Chủ nhân!

195
00:27:09,630 --> 00:27:10,839
Tôi đã tìm thấy đường ra!

196
00:27:13,592 --> 00:27:14,801
Chuyện gì xảy ra với ngài vậy?

197
00:27:21,934 --> 00:27:23,185
Ngươi là ai?

198
00:27:27,272 --> 00:27:28,732
Đưa ta cái mũ cho ta!

199
00:27:29,566 --> 00:27:30,817
Đừng đưa cho hắn!

200
00:27:46,625 --> 00:27:48,418
Ngươi chạy nhanh thật!

201
00:27:50,629 --> 00:27:52,548
Ngươi đã từng sống ở vùng đất tuyết?

202
00:27:55,467 --> 00:27:57,928
Ta! Ta sẽ không giết ngươi.

203
00:28:08,564 --> 00:28:10,315
Hắn ta thật là nhanh!

204
00:28:12,150 --> 00:28:13,986
Ngươi đã cứu mạng ta...

205
00:28:14,695 --> 00:28:16,363
ngươi là tên nô lệ tốt nhất.

206
00:28:20,701 --> 00:28:25,080
Bây giờ, ngươi lập tức lên ngựa
về kinh thành...

207
00:28:25,789 --> 00:28:27,583
Cứu hoàng thượng.

208
00:28:31,170 --> 00:28:33,297
Ngươi hãy mặc áo giáp đỏ của ta...

209
00:28:33,714 --> 00:28:35,048
Ngươi mặc bộ giáp đó...

210
00:28:35,841 --> 00:28:37,551
sẽ không có ai dám cản trở ngươi.

211
00:28:41,847 --> 00:28:43,974
Tôi làm sao để nhận ra hoàng thượng chứ?

212
00:28:47,102 --> 00:28:49,688
Đó là người duy nhất không cầm vũ khí.

213
00:29:41,114 --> 00:29:44,868
Hoàng thượng! Vương phi
Khuynh Thành đâu?

214
00:29:48,372 --> 00:29:52,751
Vô Hoan, ta tưởng ngươi muốn đoạt ngôi.

215
00:29:52,960 --> 00:29:56,213
Hóa ra ngươi chỉ cần người
đàn bà của ta.

216
00:29:56,755 --> 00:30:00,551
Có nhất thiết phải như vậy không?

217
00:30:00,759 --> 00:30:04,555
Tập hợp một đội quân hùng hậu
bao vây hoàng cung?

218
00:30:04,763 --> 00:30:07,724
Lẽ ra, người chỉ cần hỏi thôi?

219
00:30:08,183 --> 00:30:09,685
Vô Hoan, ngươi đánh giá ta thấp quá.

220
00:30:09,935 --> 00:30:12,896
Ngươi tưởng ta chọn mỹ nhân
thay vì ngai vàng sao?

221
00:30:13,772 --> 00:30:16,775
So với tướng quân Quang Minh.

222
00:30:16,942 --> 00:30:20,112
Ngươi chỉ đáng xách dép.

223
00:30:20,904 --> 00:30:22,865
Hoàng thượng không có gì mới để nói sao?

224
00:30:23,740 --> 00:30:25,284
Vô Hoan, mi đừng quên...

225
00:30:25,617 --> 00:30:30,205
Quang Minh đang trên đường về cứu giá.

226
00:30:30,414 --> 00:30:32,374
Ai nói với ngươi, Quang Minh sẽ đến?

227
00:30:33,125 --> 00:30:35,918
Nếu ta biết Quang Minh sẽ trở về,

228
00:30:36,027 --> 00:30:39,212
làm sao ta dám đứng đây đôi co
với lão già nhà ngươi?

229
00:30:41,425 --> 00:30:44,626
Cơ hội tận tay giết chết Quang Minh
ta cũng đã phải nhường lại cho kẻ khác rồi...

230
00:30:45,095 --> 00:30:48,390
Mi yên tâm, chưa có ai giữ được tính mạng
dưới lưỡi kiếm của Quỷ Lang, hơn nữa...

231
00:30:49,766 --> 00:30:51,560
Ngươi hi vọng sẽ được cứu thoát sao?

232
00:30:52,728 --> 00:30:54,188
Hắn giờ chỉ còn là cái xác thôi!

233
00:31:00,235 --> 00:31:01,528
Hãy cho ta qua!

234
00:31:17,836 --> 00:31:22,132
Các ngươi, có ai muốn thấy
dưới chiếc áo choàng này của ta có gì?

235
00:31:24,176 --> 00:31:26,096
Nếu muốn biết, hãy bỏ hết
vũ khí trong tay xuống.

236
00:31:55,123 --> 00:31:58,001
Thật là hiệu nghiệm!

237
00:31:59,169 --> 00:32:00,504
Tiếp tục đi!

238
00:32:02,015 --> 00:32:06,510
Các ngươi còn muốn biết bên dưới
lớp áo này của ta có cái gì...

239
00:32:06,760 --> 00:32:10,430
Vậy hãy cầm vũ khí lên và
đâm tên đàn ông vô lương tâm này.

240
00:32:12,057 --> 00:32:13,697
Các ngươi làm gì thế!

241
00:32:17,187 --> 00:32:19,273
Con tiện nhân!

242
00:32:31,410 --> 00:32:34,203
Cứu tinh của ta đến rồi!

243
00:32:34,413 --> 00:32:37,499
Đại tướng quân của ta về rồi!

244
00:32:38,208 --> 00:32:40,752
Đồ đê tiện, ta xem mi cởi áo, cởi áo...

245
00:32:47,593 --> 00:32:49,052
Ta sẽ giết ngươi! Tiện nhân!

246
00:33:20,459 --> 00:33:21,710
Ngươi!

247
00:33:54,034 --> 00:33:55,786
Hắn đã giết hoàng thượng!

248
00:34:25,732 --> 00:34:26,984
Tiếp tục chạy đi!

249
00:34:39,037 --> 00:34:40,330
Tướng quân Quang Minh!

250
00:34:40,581 --> 00:34:42,249
Đừng nghĩ vì ngươi cứu ta.

251
00:34:42,457 --> 00:34:43,959
Mà ta sẽ phải ở lại với ngươi.

252
00:34:46,920 --> 00:34:48,964
Từ lúc hoàng thượng muốn giết ta.

253
00:34:49,173 --> 00:34:50,674
Ta đã quyết...

254
00:34:51,049 --> 00:34:55,719
Không bao giờ để một người
đàn ông nào sở hữu ta.

255
00:34:56,389 --> 00:34:59,725
Nếu ngươi còn bước tới nữa
ta sẽ nhảy xuống.

256
00:35:05,105 --> 00:35:08,567
Cô không được chết, cô phải sống.

257
00:35:17,367 --> 00:35:21,622
Cô không được chết, cô phải sống.

258
00:35:41,767 --> 00:35:44,811
Quang Minh tướng quân,
ông thật đáng khâm phục.

259
00:35:46,438 --> 00:35:50,482
Ta phải mất hơn một năm lên kế hoạch,

260
00:35:50,651 --> 00:35:52,778
để có được vương phi.

261
00:35:53,904 --> 00:35:56,740
Nhưng ông đã cuỗm mất nàng
trong vòng vài phút!

262
00:35:57,616 --> 00:35:59,701
Ta không có ý giết vua.

263
00:36:00,118 --> 00:36:02,412
Nhưng ông đã làm không chớp mắt.

264
00:36:04,748 --> 00:36:07,584
Thật đáng kinh ngạc, một vị tướng tuyệt vời!

265
00:36:08,460 --> 00:36:11,046
Người hoàng thượng tin yêu nhất lại trở thành
kẻ giết vua!

266
00:36:13,173 --> 00:36:14,842
Ngươi luôn biết làm thế nào để
chớp lấy thời cơ.

267
00:36:15,050 --> 00:36:16,260
Ngươi rất tàn nhẫn.

268
00:36:17,052 --> 00:36:18,595
Chừng nào ngươi còn sống.

269
00:36:18,804 --> 00:36:20,973
Ta chỉ có thể đứng sau ngươi.

270
00:36:21,974 --> 00:36:26,979
Không chỉ trên chiến trường mà cả trong
trái tim người khác.

271
00:36:27,855 --> 00:36:29,606
Ngươi đang nghĩ gì vậy?

272
00:36:29,815 --> 00:36:31,483
Kẻ sát hại hoàng thượng?

273
00:36:31,692 --> 00:36:33,944
Ta có lời đề nghị,
nếu ngươi sẵn sàng nhảy xuống vực.

274
00:36:35,404 --> 00:36:37,322
Ta sẽ để Khuynh Thành sống.

275
00:36:37,948 --> 00:36:40,325
Nếu không, thì ngươi cũng phải chết.

276
00:36:40,742 --> 00:36:45,122
Vì ngươi...
Ngươi còn tàn nhẫn hơn cả ta.

277
00:36:58,468 --> 00:37:01,305
Nếu ngươi tha cho vương phi,
ta sẽ nhảy xuống.

278
00:37:03,265 --> 00:37:05,642
Mặc dù thủ tín không phải là
sở trường của ta,

279
00:37:05,851 --> 00:37:07,477
nhưng hôm nay ta bằng lòng phá lệ.

280
00:37:16,278 --> 00:37:17,571
Tướng quân!

281
00:37:20,699 --> 00:37:23,869
Khuynh Thành, con hãy nhớ lấy,
bất cứ người đàn ông nào yêu con.

282
00:37:24,203 --> 00:37:28,081
Con sẽ đều đánh mất...

283
00:37:37,549 --> 00:37:40,260
Hoan nghênh! Hoan nghênh!

284
00:37:41,720 --> 00:37:43,680
Ngươi thích cái lồng vàng của ta chứ?

285
00:37:51,104 --> 00:37:53,982
Đây là nơi chúng ta sẽ qua đêm ư?

286
00:38:06,453 --> 00:38:09,832
Ngươi tưởng ta mang ngươi vào đây
để làm vợ ta sao?

287
00:38:11,416 --> 00:38:13,585
Ngươi không quyến rũ được ta đâu.

288
00:38:15,087 --> 00:38:16,338
Không ư?

289
00:38:23,136 --> 00:38:25,264
Ta nghĩ ngươi phải biết ơn ta.

290
00:38:28,851 --> 00:38:30,561
Không nhờ ta,

291
00:38:31,395 --> 00:38:34,314
Cả đời ngươi cũng không biết được cảm giác được
người khác yêu thương, trân trọng và bảo vệ thế nào.

292
00:38:34,523 --> 00:38:36,733
Đáng tiếc là nó chỉ xảy ra trong chốc lát.

293
00:38:38,777 --> 00:38:40,821
Người yêu ngươi,
bảo vệ ngươi giờ đang ở đâu?

294
00:38:41,530 --> 00:38:44,491
Hắn đã vì ngươi mà chết rồi!

295
00:39:03,677 --> 00:39:05,095
Mặc vào đi!

296
00:39:20,402 --> 00:39:22,821
Tên phản nghịch! Kẻ giết người!

297
00:39:24,072 --> 00:39:24,948
Đi thôi!

298
00:39:25,574 --> 00:39:27,409
Hãy treo hắn lên, để hắn chết ở đó!

299
00:39:27,618 --> 00:39:29,536
Ngươi nghĩ có thể trốn bọn ta
ở đây sao?

300
00:39:29,745 --> 00:39:32,288
Nếu ngươi không phải đã từng là
tướng quân của bọn ta thì sớm đã chết rồi!

301
00:39:32,414 --> 00:39:34,917
Để hắn ở đây làm mồi cho chó sói.

302
00:39:35,167 --> 00:39:36,668
Tướng quân!

303
00:39:39,546 --> 00:39:41,089
Để giành lấy chiến thắng,

304
00:39:41,882 --> 00:39:45,302
ông đã hi sinh 133 nô lệ vô tội.

305
00:39:45,511 --> 00:39:47,012
Điều đó tôi hiểu.

306
00:39:47,262 --> 00:39:49,306
Nhưng giết hoàng thượng
chỉ vì một người phụ nữ.

307
00:39:51,016 --> 00:39:53,310
Thì tôi không thể hiểu nổi.

308
00:39:54,102 --> 00:39:56,104
Dã Lực, ta không giết hoàng thượng.

309
00:39:56,522 --> 00:39:59,191
Trên thế giới này, ngươi là người duy nhất
dám làm điều đó.

310
00:40:01,068 --> 00:40:02,486
Nếu ngươi đã nghĩ như thế,

311
00:40:02,820 --> 00:40:06,615
Sao không đưa ta đến gặp Vô Hoan.

312
00:40:07,074 --> 00:40:08,659
Đi thôi!

313
00:40:09,368 --> 00:40:11,787
Ngươi mất tất cả vì
thói huênh hoang của ngươi.

314
00:40:11,995 --> 00:40:13,664
Ai nói ta mất tất cả?

315
00:40:13,872 --> 00:40:15,165
Ta không mất gì hết!

316
00:40:32,599 --> 00:40:36,186
Ngươi thua cuộc rồi,
ta không giết hoàng thượng.

317
00:40:36,979 --> 00:40:38,897
Ta chưa từng nói ngươi
giết hoàng thượng.

318
00:40:42,442 --> 00:40:43,902
Ta nói,

319
00:40:44,111 --> 00:40:47,489
người mặc áo giáp đỏ sẽ giết
hoàng thượng.

320
00:40:47,698 --> 00:40:50,826
Ta là chủ nhân của bộ giáp đỏ.

321
00:40:51,410 --> 00:40:53,996
Ngươi không còn là
chủ nhân của nó nữa.

322
00:40:56,081 --> 00:41:00,043
Ngươi không cần phải tin ta nhưng
số phận của ngươi không thể thay đổi.

323
00:41:00,586 --> 00:41:02,713
Ngươi vô tội.

324
00:41:02,921 --> 00:41:05,632
Nhưng ngươi phải chịu tội giết hoàng thượng.

325
00:41:06,925 --> 00:41:09,553
Định mệnh diễn ra theo cách thức huyền bí.

326
00:41:11,263 --> 00:41:13,473
Sẽ còn nhiều mất mát hơn nữa

327
00:41:13,682 --> 00:41:15,392
Nhưng ngươi không có cách nào
ngăn cản.

328
00:41:15,642 --> 00:41:20,898
Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ đánh mất
áo giáp của mình và thành kẻ tay trắng.

329
00:41:22,608 --> 00:41:25,611
Bộ giáp đỏ sẽ có chủ nhân mới.

330
00:41:25,903 --> 00:41:28,864
Anh ta sẽ trở thành vị chiến thần
bất khả chiến bại.

331
00:41:29,072 --> 00:41:32,367
Anh ta còn có được tình yêu
của vương phi Khuynh Thành.

332
00:41:33,452 --> 00:41:35,996
Khi cánh hoa anh đào
cuối cùng rụng xuống.

333
00:41:36,205 --> 00:41:39,249
Khi mặt trời và mặt trăng
xuất hiện cạnh nhau...

334
00:41:40,125 --> 00:41:42,286
Tình yêu thực sự của Khuynh Thành
sẽ trở lại với cô ấy.

335
00:41:44,796 --> 00:41:46,548
Ta muốn đánh cược với ngươi.

336
00:41:47,591 --> 00:41:49,551
Ta sẽ giữ được bộ giáp sắt của mình.

337
00:41:52,137 --> 00:41:56,141
Và chiếm được tình yêu của Khuynh Thành!

338
00:41:56,517 --> 00:42:00,145
Tướng quân!
Ta rất thích sự liều lĩnh của ngươi.

339
00:42:00,395 --> 00:42:02,064
Đáng tiếc...

340
00:42:28,674 --> 00:42:31,051
Chủ nhân, tôi đã giết hoàng thượng.

341
00:42:32,761 --> 00:42:34,596
Sao ngươi lại làm vậy?

342
00:42:35,514 --> 00:42:38,308
Tôi thấy ông ta cầm kiếm
đuổi theo giết một người phụ nữ.

343
00:42:39,059 --> 00:42:40,811
Bởi vì một người đàn bà,

344
00:42:42,312 --> 00:42:44,356
Mà ngươi dám trái lệnh ta?

345
00:42:54,575 --> 00:42:55,993
Ngươi đáng chết lắm.

346
00:42:57,035 --> 00:42:58,745
Nhưng giờ chưa phải lúc...

347
00:43:01,331 --> 00:43:04,084
Hãy đi tìm Khuynh Thành và
đem cô ta về đây cho ta.

348
00:43:06,253 --> 00:43:07,671
Tôi sẽ tìm cô ta, thưa chủ nhân.

349
00:43:11,884 --> 00:43:14,178
Trả áo giáp cho ta.

350
00:43:15,888 --> 00:43:17,514
Vâng, thưa chủ nhân.

351
00:43:35,199 --> 00:43:38,118
Côn Luân! Ngươi còn chờ gì thế?

352
00:46:12,648 --> 00:46:14,209
Qua khỏi cánh cửa đó chúng ta sẽ tự do!

353
00:46:53,605 --> 00:46:54,857
Hắn ta là ai?

354
00:46:56,066 --> 00:46:57,860
Ta cũng muốn biết.

355
00:47:09,163 --> 00:47:10,706
Chắc hắn đến từ vùng đất tuyết...

356
00:47:19,173 --> 00:47:20,007
Đợi đã!

357
00:48:00,088 --> 00:48:01,006
Hắn ta điên rồi!

358
00:48:29,535 --> 00:48:32,662
Ngươi nói Quang Minh lừa ta.

359
00:48:32,870 --> 00:48:36,707
Và người đóng giả làm hắn
là nô lệ của hắn?

360
00:48:36,708 --> 00:48:39,670
Và ta đã bị tên nô lệ đó lừa?

361
00:49:02,943 --> 00:49:04,987
Vậy ngươi mới là kẻ đã giết
hoàng thượng?

362
00:49:10,534 --> 00:49:11,952
Cái gì trong tay ngươi vậy?

363
00:49:28,093 --> 00:49:30,387
Thưa chủ nhân, ngài hãy xem.

364
00:49:42,566 --> 00:49:44,359
Nó là của tôi!

365
00:49:52,326 --> 00:49:53,869
Ngươi chỉ là một tên nô lệ,

366
00:49:54,286 --> 00:49:55,996
đến cả mạng sống
cũng không phải của ngươi.

367
00:51:15,367 --> 00:51:17,161
Chúng đã làm bẩn quạt của ta.

368
00:51:24,376 --> 00:51:25,502
Mang hắn đi!

369
00:51:30,048 --> 00:51:32,843
Ngươi có hiểu vì sao bọn chúng
phải chết không?

370
00:51:33,052 --> 00:51:34,913
Bọn chúng chết đi thì...

371
00:51:34,970 --> 00:51:37,090
Sẽ không kẻ nào biết ai mới thực sự
giết hoàng thượng.

372
00:51:37,222 --> 00:51:40,517
Ngươi đi giết tên nô lệ đó.

373
00:51:41,795 --> 00:51:46,899
Chuyện đại tướng quân Quang Minh
giết hoàng thượng sẽ thành sự thật.

374
00:51:49,610 --> 00:51:52,279
Ngươi là người đã có thể giết chết
tướng quân Quang Minh.

375
00:51:54,907 --> 00:51:57,075
Nhưng ngươi đã không hoàn thành
nhiệm vụ ta giao.

376
00:51:58,118 --> 00:52:00,162
Nếu lần này cũng hỏng việc,

377
00:52:00,412 --> 00:52:02,289
Ta sẽ thu lại chiếc áo trên mình ngươi...

378
00:52:02,998 --> 00:52:05,334
Và ngươi sẽ biến mất vĩnh viễn.

379
00:52:06,627 --> 00:52:07,628
Vâng, thưa chủ nhân.

380
00:52:27,981 --> 00:52:31,026
Tôi tự cởi trói được nhưng
không biết lối ra.

381
00:52:31,944 --> 00:52:33,529
Ông chỉ cho ta lối ra được không?

382
00:52:35,239 --> 00:52:36,573
Quay trở lại đây.

383
00:52:36,949 --> 00:52:38,242
Ta sẽ chỉ cho ngươi lối ra.

384
00:52:53,715 --> 00:52:55,717
Ông nói tôi đến từ vùng đất tuyết.

385
00:52:57,636 --> 00:52:59,096
Và sẽ không giết tôi.

386
00:53:00,180 --> 00:53:03,684
Nếu không giết ngươi, ta sẽ bị giết!

387
00:53:55,861 --> 00:53:59,114
Đừng giết ta. Ta sẽ giúp ngươi thoát ra.

388
00:54:11,460 --> 00:54:13,045
Ngươi không sợ ta sẽ giết ngươi sao?

389
00:54:16,340 --> 00:54:17,466
Ông sẽ không làm thế.

390
00:54:24,640 --> 00:54:26,517
Ngươi tin người quá đấy.

391
00:54:30,229 --> 00:54:32,439
Chúng tôi tìm thấy một mảnh áo choàng.

392
00:54:34,566 --> 00:54:35,442
Hắn đâu rồi?

393
00:54:35,651 --> 00:54:37,051
Hắn đã biến mất cùng với tên nô lệ.

394
00:54:40,489 --> 00:54:41,490
Tên phản bội!

395
00:55:37,462 --> 00:55:39,756
Tại sao ngươi giết hoàng thượng?

396
00:55:40,799 --> 00:55:43,051
Tại sao ngươi lại nhảy xuống vách núi?

397
00:55:43,635 --> 00:55:45,554
Tại sao ngươi tốt với ta như vậy?

398
00:55:45,762 --> 00:55:48,932
Bởi vì ta muốn nàng yêu ta.

399
00:55:51,351 --> 00:55:53,854
Ta không thể yêu bất kỳ ai.

400
00:55:56,064 --> 00:55:58,817
Nhưng ngươi đã có ta.

401
00:56:49,451 --> 00:56:50,953
Ngươi là ai?

402
00:56:51,245 --> 00:56:53,038
Đó là nô lệ của ta.

403
00:56:56,834 --> 00:56:59,169
Chủ nhân, tôi đã quay lại.

404
00:57:02,714 --> 00:57:04,508
Hắn đã cứu chúng ta.

405
00:57:06,510 --> 00:57:09,513
Hắn là nô lệ của ta.
Đó là nhiệm vụ của hắn.

406
00:58:32,387 --> 00:58:33,680
Hôn ta đi.

407
00:58:38,560 --> 00:58:40,562
Sợ ta đẩy chàng lần nữa à?

408
00:58:51,156 --> 00:58:52,533
Ngủ ngon nhé!

409
00:59:21,895 --> 00:59:23,313
Đợi đã!

410
00:59:25,149 --> 00:59:26,316
Đợi đã!

411
00:59:27,234 --> 00:59:30,821
Nàng... Nàng định đi đâu vậy?

412
00:59:32,823 --> 00:59:34,575
Nàng đi đâu?

413
00:59:34,908 --> 00:59:36,577
Ta phải đi.

414
00:59:39,037 --> 00:59:40,414
Tại sao?

415
00:59:42,708 --> 00:59:44,710
Đó là định mệnh của ta,

416
00:59:45,043 --> 00:59:48,130
Một lời hứa ngu ngốc khi ta còn nhỏ.

417
00:59:48,547 --> 00:59:50,299
Ta sẽ mất người đàn ông ta yêu.

418
00:59:50,507 --> 00:59:51,675
Ta không thể thay đổi

419
00:59:51,884 --> 00:59:53,884
Trừ phi thời gian quay trở lại...

420
00:59:54,386 --> 00:59:57,889
Hãy để những gì xảy ra giữa chúng ta
trở thành kỷ niệm.

421
00:59:58,097 --> 01:00:02,976
Hãy để nụ hôn mà chàng và ta
trao nhau chỉ là khoảnh khắc thoảng qua.

422
01:00:04,856 --> 01:00:08,525
Nàng lừa ta!

423
01:00:09,860 --> 01:00:10,986
Côn Luân!

424
01:00:12,112 --> 01:00:13,405
Giết cô ta!

425
01:00:23,540 --> 01:00:25,626
Côn Luân, ta không thể thay đổi
định mệnh của mình,

426
01:00:26,502 --> 01:00:28,629
Nhưng ngươi có thể học cách tự quyết định

427
01:00:29,880 --> 01:00:31,548
khi nào ngươi biết rõ thì...

428
01:00:31,715 --> 01:00:33,675
ngươi hãy

429
01:00:34,551 --> 01:00:35,886
đến tìm ta.

430
01:00:46,146 --> 01:00:47,606
Đi đi!

431
01:00:49,149 --> 01:00:50,192
Nhưng ta hứa với nàng.

432
01:00:50,400 --> 01:00:54,822
Khi nào bông hoa anh đào cuối cùng rơi.

433
01:00:55,030 --> 01:00:57,825
Trước khi mặt trời lặn, nàng sẽ
quay lại bên ta.

434
01:01:02,287 --> 01:01:03,455
Côn Luân!

435
01:01:04,873 --> 01:01:06,166
Đem ngựa của ta lại đây!

436
01:01:06,542 --> 01:01:07,459
Vâng thưa chủ nhân!

437
01:01:07,668 --> 01:01:11,922
Con ngựa của ta sẽ sớm mang nàng
quay lại với ta!

438
01:01:20,764 --> 01:01:22,325
Thưa chủ nhân, cô ấy sẽ không quay lại.

439
01:01:22,349 --> 01:01:23,600
Ông mất cô ấy rồi.

440
01:01:26,436 --> 01:01:31,650
Vì người đàn bà đó, ngươi lại
không tuân lệnh ta lần thứ hai.

441
01:01:33,861 --> 01:01:35,529
Ta không muốn ngươi đi cùng ta nữa!

442
01:01:37,656 --> 01:01:38,824
Thưa chủ nhân.

443
01:01:39,741 --> 01:01:41,743
Tôi không còn nơi nào để đi.

444
01:01:41,952 --> 01:01:44,121
Về nhà ngươi ấy, quay lại nơi mà
ngươi đã ra đi.

445
01:02:06,185 --> 01:02:07,561
Côn Luân

446
01:02:08,479 --> 01:02:10,760
Ta sẽ đưa ngươi về nhà
tuyết sẽ đem lại sức mạnh cho ngươi

447
01:02:11,648 --> 01:02:13,984
và ngươi sẽ biết mình là ai

448
01:02:15,777 --> 01:02:17,321
Ngươi không phải là nô lệ.

449
01:02:17,529 --> 01:02:20,115
Ngươi đến từ vùng đất cao quý.

450
01:02:20,657 --> 01:02:21,617
Nơi đó có ánh sáng,

451
01:02:21,825 --> 01:02:24,828
Có niềm tin và sự trong sáng.

452
01:02:26,413 --> 01:02:28,706
Nơi chúng ta chạy nhanh hơn gió

453
01:02:30,960 --> 01:02:35,881
Ta sẽ chỉ cho ngươi vùng đất của tổ tiên...

454
01:02:37,508 --> 01:02:39,051
Vùng đất tuyết.

455
01:03:03,700 --> 01:03:05,035
Mẹ?

456
01:03:55,335 --> 01:03:58,714
Ta thấy mẹ ta với một bé gái.

457
01:03:59,298 --> 01:04:00,698
Cô bé đó là ai? Ta đang mơ hay sao?

458
01:04:01,175 --> 01:04:02,885
Đây là nơi nào?

459
01:04:03,093 --> 01:04:05,929
Đây là nhà ngươi, vùng đất của tuyết.

460
01:04:06,263 --> 01:04:08,891
Ta phải quay ngược thời gian.

461
01:04:09,099 --> 01:04:10,559
Để giúp ngươi biết ngươi là ai.

462
01:04:11,768 --> 01:04:15,647
Vùng đất của tuyết?
Bây giờ nó ở đâu?

463
01:04:16,857 --> 01:04:18,400
Ngươi chỉ mới hai tuổi.

464
01:04:18,650 --> 01:04:21,778
Khi ngươi bị bắt làm nô lệ.

465
01:04:22,237 --> 01:04:24,740
Đứa bé gái đó là em gái ngươi.

466
01:04:24,990 --> 01:04:27,451
Năm năm trước nó đã bị huỷ hoại bởi một
tên vương gia độc ác, vô lương tâm.

467
01:04:27,868 --> 01:04:29,077
Ông là ai?

468
01:04:31,163 --> 01:04:33,207
Người bị nguyền rủa phải mặc áo
choàng đen.

469
01:04:37,503 --> 01:04:41,131
Người duy nhất có thể chạy nhanh
hơn thời gian.

470
01:04:41,381 --> 01:04:45,010
Ta muốn nhìn thấy mẹ và em gái lần nữa.

471
01:04:47,179 --> 01:04:48,972
Hãy học cách chạy!

472
01:04:52,434 --> 01:04:54,394
Nếu ngươi chạy có mục đích.

473
01:04:54,853 --> 01:04:56,939
Ngươi có thể thấy họ lần nữa.

474
01:04:57,564 --> 01:04:58,690
Tôi biết chạy!

475
01:05:04,029 --> 01:05:06,697
Đó không phải là chạy.

476
01:05:08,243 --> 01:05:11,662
Để đạt được tốc độ thật sự.

477
01:05:12,204 --> 01:05:14,604
Ngươi phải tìm được niềm đam mê
thật sự trong trái tim ngươi.

478
01:05:15,833 --> 01:05:17,376
Đam mê là gì?

479
01:05:18,418 --> 01:05:20,796
Đó là thứ ngươi phải tự tìm ra.

480
01:05:24,049 --> 01:05:26,176
Ta chỉ cho ngươi đến đây thôi.

481
01:05:31,348 --> 01:05:33,767
Ta đã dạy ngươi mọi thứ ta biết.

482
01:05:34,852 --> 01:05:38,438
Hãy nhớ, tốc độ thật sự rất tinh tế.

483
01:05:38,981 --> 01:05:40,858
Như gió thổi, như mây trôi.

484
01:05:41,024 --> 01:05:42,734
Như buổi hoàng hôn và khi trăng lên.

485
01:05:43,193 --> 01:05:46,113
Giống như ngươi không thể nói
khi nào lá đổi màu.

486
01:05:46,363 --> 01:05:49,158
Khi nào chiếc răng đầu tiên
của đứa trẻ mọc và hư.

487
01:05:54,913 --> 01:05:56,498
Giống như ngươi không thể nói được

488
01:05:57,291 --> 01:05:59,459
khi nào ngươi yêu một ai đó

489
01:06:06,300 --> 01:06:08,844
Cám ơn, bạn của tôi.

490
01:07:28,632 --> 01:07:30,233
Người nên quay lại,
lại không quay lại...

491
01:07:30,384 --> 01:07:33,470
Người không nên quay lại,
lại quay lại!

492
01:07:38,142 --> 01:07:41,520
Chủ nhân, ông đã thua cuộc
với Khuynh Thành.

493
01:07:41,854 --> 01:07:50,028
Huh? Ta chưa thua
Mặt trời còn chưa lặn.

494
01:07:51,446 --> 01:07:53,615
Chủ nhân, tôi đã học cách
chạy nhanh hơn thời gian.

495
01:07:54,449 --> 01:07:57,286
Tôi đã biết rằng tốc độ
thật sự không thể cảm nhận được.

496
01:07:59,246 --> 01:08:01,081
Ai dạy ngươi chuyện vớ vẩn đó?

497
01:08:03,500 --> 01:08:04,960
Cứ tiếp tục đi!

498
01:08:07,588 --> 01:08:10,549
Tốc độ thật sự giống như gió thổi.

499
01:08:10,799 --> 01:08:14,011
Mây trôi, khi mặt trời lặn.

500
01:08:14,303 --> 01:08:17,473
Khi trăng lên, khi lá úa.

501
01:08:17,681 --> 01:08:21,143
Khi chiếc răng đầu tiên
của đứa trẻ mọc.

502
01:08:21,768 --> 01:08:26,315
Hay khi ta yêu một ai đó.

503
01:08:43,874 --> 01:08:46,835
Mặt trời đang lặn!

504
01:08:50,047 --> 01:08:53,008
Chủ nhân, tôi sẽ đưa ngài
quay trở lại ngày cô ấy ra đi!

505
01:09:48,438 --> 01:09:50,399
Sao nàng dám bỏ ta?

506
01:10:03,412 --> 01:10:04,538
Ta không sợ yêu nữa.

507
01:10:04,746 --> 01:10:06,957
Dù có mất chàng, ta
vẫn muốn yêu chàng!

508
01:10:08,959 --> 01:10:12,379
Có chàng, ta cảm thấy mình
có thể tin lần nữa.

509
01:10:17,009 --> 01:10:18,677
Ta đã thật sự có nàng?

510
01:10:19,219 --> 01:10:20,762
Ta đã là người của chàng từ lâu rồi.

511
01:10:21,388 --> 01:10:23,056
Từ giây phút chàng cứu ta khỏi
tên hoàng thượng độc ác.

512
01:10:23,390 --> 01:10:25,142
Là lúc ta yêu chàng.

513
01:10:27,060 --> 01:10:29,605
Khi cánh đào cuối cùng rụng.

514
01:10:30,147 --> 01:10:33,442
Khi mặt trời và mặt trăng xuất hiện
cạnh nhau.

515
01:10:34,026 --> 01:10:36,153
Tình yêu đích thực của Khuynh Thành
sẽ đến với cô ấy.

516
01:10:50,125 --> 01:10:56,131
Bây giờ cô ấy chưa là của tôi,
nhưng cô ấy sẽ là của tôi.

517
01:11:07,768 --> 01:11:08,769
Khuynh Thành.

518
01:11:09,770 --> 01:11:11,522
Tôi đã học được cách tự quyết định.

519
01:11:12,356 --> 01:11:14,983
Tôi sẽ không bao giờ làm hại cô.

520
01:11:16,527 --> 01:11:19,363
Bây giờ tôi phải về nhà...

521
01:12:23,427 --> 01:12:25,721
Chàng có nhớ.
Chàng đã nói gì bên thác nước?

522
01:12:25,971 --> 01:12:28,640
Chàng đã nói, nàng không được chết,
nàng phải tiếp tục sống.

523
01:12:40,444 --> 01:12:46,658
Chàng đã nói như vậy đấy.

524
01:12:55,792 --> 01:12:59,838
Ta muốn thấy mẹ ta, thấy em gái ta

525
01:13:35,332 --> 01:13:36,458
Chẳng ích gì đâu.

526
01:13:37,209 --> 01:13:39,419
Đó là chuyện xảy ra từ rất lâu rồi.

527
01:13:41,839 --> 01:13:43,757
Khát vọng của ngươi đã đem ngươi
quay trở lại 5 năm trước.

528
01:13:44,007 --> 01:13:45,592
Tôi phải giết Vô Hoan ngay bây giờ!

529
01:13:45,801 --> 01:13:47,886
Ngươi không thể xuyên qua bức tường
thời gian.

530
01:13:48,428 --> 01:13:50,305
Ngươi không thể cứu gia đình mình.

531
01:13:52,432 --> 01:13:55,018
Ta là Bắc Vương, chủ nhân
của các ngươi.

532
01:13:55,352 --> 01:13:56,228
Từ khi ta còn là một đứa bé.

533
01:13:56,436 --> 01:13:59,106
Ta đã muốn được như các ngươi,
chạy nhanh như gió.

534
01:14:00,149 --> 01:14:02,830
Là chủ nhân, ta mang đến
cho các ngươi một món quà đặc biệt

535
01:14:03,694 --> 01:14:05,445
Chiếc áo choàng thần kỳ

536
01:14:05,564 --> 01:14:11,285
Nó giúp các ngươi chạy nhanh hơn hết thảy,
nhanh hơn cả thời gian.

537
01:14:11,827 --> 01:14:15,455
Ngươi sẽ đi từ thiên đàng đến địa ngục
trong chớp mắt.

538
01:14:16,582 --> 01:14:19,182
Hỡi thần dân của ta, một trong các ngươi
sẽ nhận được món quà này.

539
01:14:19,209 --> 01:14:20,669
Và vinh dự trở thành nô lệ của ta.

540
01:14:23,964 --> 01:14:27,134
Ai muốn đặc ân này?

541
01:14:44,443 --> 01:14:45,777
Em gái.

542
01:14:46,445 --> 01:14:48,322
Tại sao em không thuyết phục mọi người?

543
01:14:55,162 --> 01:14:57,498
Hắn ta muốn gì ở em gái ta?

544
01:14:58,123 --> 01:14:59,333
Chúng ta phải đi.

545
01:14:59,625 --> 01:15:00,709
Để tôi yên!

546
01:15:36,829 --> 01:15:38,831
Không có người nào trong số các ngươi.

547
01:15:39,289 --> 01:15:41,416
Chấp nhận lời đề nghị của ta sao?

548
01:15:44,795 --> 01:15:47,589
Các ngươi là dân tộc man rợ,
vô dụng, ta không cần!

549
01:16:07,359 --> 01:16:09,444
Mẹ!

550
01:16:11,363 --> 01:16:14,074
Ta sẽ là nô lệ của ngươi!

551
01:16:15,450 --> 01:16:19,329
Để ta làm nô lệ của ngươi!

552
01:16:19,538 --> 01:16:21,665
Xem ngươi có đủ nhanh không!

553
01:16:48,275 --> 01:16:51,028
Đừng chạy! Đừng chạy!

554
01:17:35,781 --> 01:17:38,116
Ta tin ngươi là người của
vùng đất tuyết.

555
01:17:39,409 --> 01:17:42,204
Nhưng lại là người sợ chết.

556
01:17:44,581 --> 01:17:47,960
Chỉ có kẻ sợ chết mới là một nô lệ giỏi.

557
01:17:50,754 --> 01:17:54,091
Mặc nó vào! Ngươi sẽ sống!

558
01:17:55,425 --> 01:17:57,761
Nhưng ngươi phải luôn luôn mặc nó.

559
01:17:58,595 --> 01:18:00,222
Nếu ngươi bỏ nó ra.

560
01:18:01,223 --> 01:18:02,724
Ngươi sẽ tan thành mây khói.

561
01:18:02,933 --> 01:18:05,435
Biến mất mãi mãi...

562
01:18:29,168 --> 01:18:30,711
Từ bây giờ.

563
01:18:32,045 --> 01:18:33,881
Ngươi sẽ là sát thủ
nhanh nhất của ta.

564
01:18:34,631 --> 01:18:36,758
Khi ta muốn, ngươi sẽ
tiêu diệt kẻ thù của ta.

565
01:18:43,265 --> 01:18:44,933
Ngươi phản bội đồng bào của ngươi!

566
01:18:57,279 --> 01:18:58,989
Ta không làm tổn thương ai cả.

567
01:18:59,198 --> 01:19:01,241
Ta không phản bội ai hết.

568
01:19:01,575 --> 01:19:04,411
Tất cả những gì ta muốn là được sống.

569
01:19:10,542 --> 01:19:12,169
Đừng tìm Vô Hoan.

570
01:19:12,878 --> 01:19:15,255
Giống như ta, ngươi không bao giờ có thể
giết hắn.

571
01:19:15,672 --> 01:19:17,633
Ta không giống ngươi.

572
01:19:19,551 --> 01:19:21,136
Đợi đã!

573
01:20:18,277 --> 01:20:21,196
Tướng quân, chúng tôi đã bắt được
Vô Hoan.

574
01:20:21,405 --> 01:20:22,781
Hắn đang đợi ngài xét xử.

575
01:20:27,327 --> 01:20:29,746
Ngươi đã để sói ăn thịt ta?

576
01:20:37,171 --> 01:20:41,341
Tướng quân, chúng tôi đã sai.

577
01:20:42,509 --> 01:20:46,388
Chúng tôi trung thành với Vô Hoan
nhưng hắn ta không bằng ngài.

578
01:20:48,098 --> 01:20:52,060
Không có ngài chúng tôi như
những đứa trẻ không cha.

579
01:20:54,104 --> 01:20:56,023
Chúng tôi không nên quay lưng lại
với ngài.

580
01:20:58,317 --> 01:21:00,110
Chúng tôi đã sai.

581
01:21:02,362 --> 01:21:03,780
Chúng tôi rất nhớ ngài.

582
01:21:23,967 --> 01:21:25,093
Ta không đi đâu cả.

583
01:21:26,595 --> 01:21:28,972
Cuộc sống của ta là ở đây.

584
01:21:30,974 --> 01:21:35,687
Tướng quân, chúng tôi biết ngài
cũng nhớ chúng tôi.

585
01:21:37,064 --> 01:21:38,232
Tướng quân Dã Lực.

586
01:21:43,153 --> 01:21:45,489
Tướng quân mà các ngươi biết đã chết.

587
01:21:46,323 --> 01:21:50,577
Hãy mang áo giáp đỏ này đi và
tìm chủ nhân mới.

588
01:22:01,171 --> 01:22:04,716
Tướng quân không bao giờ bỏ áo giáp
của mình dù chỉ là một giây.

589
01:22:06,677 --> 01:22:10,347
Tướng quân vĩ đại của chúng ta...
thật sự không còn nữa.

590
01:22:18,772 --> 01:22:19,898
Cứ khóc đi.

591
01:22:23,235 --> 01:22:24,653
Khóc cái gì!

592
01:22:26,488 --> 01:22:27,573
Đứng dậy!

593
01:22:28,365 --> 01:22:31,034
Nếu ngài không đi với chúng tôi,
tôi sẽ không bao giờ đứng dậy.

594
01:22:37,374 --> 01:22:48,134
Sao ta lại không được đi với họ nhỉ?

595
01:22:48,969 --> 01:22:51,555
Quên họ đi!

596
01:22:51,847 --> 01:22:53,208
Chàng không còn là chiến binh nữa!

597
01:23:08,822 --> 01:23:11,033
Nếu ta muốn đi thì sao?

598
01:23:20,334 --> 01:23:24,296
Đừng rời xa em! Đừng!

599
01:23:26,006 --> 01:23:28,050
Vậy hãy đi cùng ta!

600
01:24:19,643 --> 01:24:22,062
Ngươi tìm tướng quân?
Ông ấy không có ở đây.

601
01:24:26,316 --> 01:24:27,818
Ông ấy đi rồi.

602
01:24:29,987 --> 01:24:31,864
Côn Luân!
Đợi đã!

603
01:24:46,670 --> 01:24:48,881
Ngươi hãy đi tìm ông ta và
bảo vệ ông ấy an toàn.

604
01:25:00,476 --> 01:25:01,643
Ta sẽ đợi ông ta ở đây.

605
01:25:13,030 --> 01:25:14,239
Mời ngài vào.

606
01:25:44,978 --> 01:25:47,231
Ta biết ta có thể khiến ngươi quay trở lại.

607
01:25:49,233 --> 01:25:51,360
Bộ đồ đẹp đấy!

608
01:25:53,195 --> 01:25:55,280
Khuynh Thành tự may phải không?

609
01:25:55,781 --> 01:25:57,366
Ta nghe nói tướng quân Quang Minh.

610
01:25:57,574 --> 01:26:01,161
Đang sống hạnh phúc với
một người đàn bà.

611
01:26:01,954 --> 01:26:04,456
Không cần áo giáp đỏ và
niềm vui chinh chiến nữa.

612
01:26:06,708 --> 01:26:08,085
Ta nói đúng chứ?

613
01:26:30,899 --> 01:26:32,109
Bắt tên phản nghịch!

614
01:27:02,306 --> 01:27:04,641
Áo giáp đỏ, thưa chủ nhân.

615
01:27:09,521 --> 01:27:11,440
Cám ơn, Dã Lực.

616
01:27:22,326 --> 01:27:23,452
Đi đi!

617
01:27:43,680 --> 01:27:45,432
Ngươi là kẻ lừa đảo!

618
01:27:46,350 --> 01:27:48,769
Ngươi tưởng ta không biết
bí mật của ngươi ư?

619
01:27:57,820 --> 01:27:58,987
Khuynh Thành!

620
01:27:59,988 --> 01:28:01,782
Khuynh Thành!

621
01:28:03,450 --> 01:28:06,203
Thật đẹp đôi.

622
01:28:07,120 --> 01:28:09,373
Tiếc thay ngươi yêu nhầm người rồi.

623
01:28:45,117 --> 01:28:45,993
Đứng lại!

624
01:28:48,370 --> 01:28:50,290
Ngài nghĩ ta mang ngài quay trở lại

625
01:28:50,414 --> 01:28:52,791
Chỉ để ngài làm tan nát trái tim cô ấy ư?

626
01:28:55,919 --> 01:28:57,546
Cô ấy đang đợi ngài.

627
01:28:58,255 --> 01:29:00,257
Ngài biết phải tìm cô ấy ở đâu?

628
01:29:06,597 --> 01:29:10,309
Ừ, ta biết...
Nàng ấy ở trong lồng của Vô Hoan.

629
01:29:19,860 --> 01:29:21,778
Chúng ta phải hợp tác.

630
01:29:21,987 --> 01:29:24,072
Chúng ta phải giết Vô Hoan

631
01:29:24,781 --> 01:29:26,116
và cứu Khuynh Thành.

632
01:29:26,950 --> 01:29:28,430
Ta đã không còn ý chí chiến đấu.

633
01:29:31,705 --> 01:29:33,832
Ta đã thua Vô Hoan.

634
01:29:35,501 --> 01:29:38,086
Hắn đã mang tình yêu duy nhất của ta đi.

635
01:29:42,049 --> 01:29:43,550
Ngươi nên giết ta

636
01:29:45,135 --> 01:29:49,973
Như giết một tên lính bại trận

637
01:29:50,140 --> 01:29:54,603
Như một kẻ không dám chết

638
01:29:59,608 --> 01:30:00,692
Ngài đã quên rồi sao?

639
01:30:01,235 --> 01:30:03,403
Ngài là vị tướng quân đã đánh bại
hai vạn tên man tộc

640
01:30:03,612 --> 01:30:05,072
chỉ với ba ngàn người

641
01:30:05,280 --> 01:30:08,492
Tướng quân Quang Minh đã chết.

642
01:30:10,494 --> 01:30:12,830
Áo giáp đỏ đâu?

643
01:30:17,042 --> 01:30:19,545
Ngươi muốn làm gì với nó?

644
01:30:22,840 --> 01:30:25,843
Ngài không còn xứng đáng là
chủ nhân của nó.

645
01:30:27,177 --> 01:30:30,722
Tôi sẽ mặc nó và thú tội trước
Khuynh Thành.

646
01:30:35,769 --> 01:30:37,771
Đó là mong ước lớn nhất của tôi.

647
01:30:42,359 --> 01:30:45,279
Ngươi sẽ tìm thấy nó ở cung điện
Vô Hoan.

648
01:30:49,992 --> 01:30:51,618
Hãy đi đi và tự lấy nó.

649
01:30:59,001 --> 01:31:01,503
Buổi hành hình ngày mai.

650
01:31:03,547 --> 01:31:06,383
Ta sẽ có cơ hội gặp Khuynh Thành lần nữa.

651
01:31:14,057 --> 01:31:16,727
Ta sẽ đợi nàng ấy ở đó.

652
01:31:46,715 --> 01:31:48,217
Lâu rồi nhỉ?

653
01:31:49,218 --> 01:31:50,385
Bạn cũ của ta.

654
01:31:51,553 --> 01:31:53,055
Đưa ta cái áo giáp đỏ!

655
01:31:53,430 --> 01:31:56,151
Ngươi chắc thay mặt cho gã đồng hương
của ngươi, tên nô lệ khốn kiếp.

656
01:31:58,268 --> 01:32:00,103
Ngươi sẽ phải tha thứ cho ta.

657
01:32:01,021 --> 01:32:02,898
Ta không thể đưa nó cho ngươi.

658
01:32:04,691 --> 01:32:06,485
Không phải vì vị thần chiến tranh
vô lý nào.

659
01:32:06,735 --> 01:32:08,070
Mà bởi vì ta bây giờ là

660
01:32:08,278 --> 01:32:10,364
người chỉ huy quân đội!

661
01:32:12,741 --> 01:32:17,120
Nó là của ta,
là biểu tượng sức mạnh của ta!

662
01:32:17,329 --> 01:32:19,089
Đưa nó cho ta!

663
01:32:19,790 --> 01:32:21,583
Không ai có thể lấy
bất cứ thứ gì từ ta.

664
01:32:21,792 --> 01:32:23,544
trừ khi chúng đủ tài giỏi

665
01:32:24,086 --> 01:32:25,129
Thật không may...

666
01:32:27,631 --> 01:32:29,258
ngươi không phải
trong số đó.

667
01:33:14,344 --> 01:33:16,346
Trả lại ta chiếc áo choàng!

668
01:33:18,348 --> 01:33:18,988
ta để ngươi sống

669
01:33:19,183 --> 01:33:21,685
là để giết Quang Minh

670
01:33:22,519 --> 01:33:26,106
Giờ ta đã có hắn trong tay,

671
01:33:26,815 --> 01:33:29,193
ta không cần ngươi nữa.

672
01:33:31,403 --> 01:33:32,988
Đưa chiếc áo choàng cho ta!

673
01:33:36,700 --> 01:33:38,785
Đi ra đây, đồ hèn hạ!

674
01:33:43,081 --> 01:33:44,500
Nếu không thì chạy nhanh lên

675
01:34:56,572 --> 01:34:57,698
Kết thúc rồi.

676
01:35:00,367 --> 01:35:02,411
Lúc này ta chỉ cần giật mạnh nó.

677
01:35:19,136 --> 01:35:20,220
Giờ ngươi phải lựa chọn.

678
01:35:20,429 --> 01:35:23,307
Để Quỷ Lang đi và đưa ta
bộ giáp đỏ...

679
01:35:23,599 --> 01:35:24,766
Hoặc chết

680
01:35:26,143 --> 01:35:27,686
Muốn nghe đề nghị của ta không?

681
01:35:28,312 --> 01:35:29,980
Tất nhiên ngươi có thể có nó.

682
01:35:42,993 --> 01:35:44,119
Đợi đã!

683
01:35:48,999 --> 01:35:51,210
Quỷ Lang! Trả ta áo choàng!

684
01:35:51,585 --> 01:35:53,086
Ta để bạn ngươi đi cùng
bộ giáp đỏ.

685
01:35:53,378 --> 01:35:56,465
Nếu không thì... ta giết cả hai.

686
01:36:03,597 --> 01:36:05,766
Ngươi từng phản bội người của ngươi.

687
01:36:06,266 --> 01:36:07,976
Và giờ ngươi phản bội ta,

688
01:36:08,185 --> 01:36:09,895
ân nhân của ngươi,
người đã cứu mạng ngươi.

689
01:36:11,021 --> 01:36:13,357
Đúng là kẻ phản bội luôn luôn
là kẻ phản bội.

690
01:36:15,901 --> 01:36:17,653
Nếu ngươi không muốn
giết người cho ta nữa.

691
01:36:17,861 --> 01:36:19,988
thì ngươi nên trả áo choàng cho ta.

692
01:36:22,991 --> 01:36:24,618
Trả lại áo choàng cho ta!

693
01:36:27,204 --> 01:36:27,996
Ta giết ngươi!

694
01:36:29,790 --> 01:36:31,124
Thả tôi ra!

695
01:36:33,710 --> 01:36:37,047
Nghe đây!

696
01:36:38,048 --> 01:36:38,882
Thả tôi ra!

697
01:36:39,091 --> 01:36:41,552
Hãy nghe tôi!

698
01:36:46,056 --> 01:36:48,058
Ngươi chưa trả lời

699
01:36:48,684 --> 01:36:51,687
Áo giáp đỏ hoặc áo choàng
của Quỷ Lang?

700
01:37:14,753 --> 01:37:20,716
Cái ngày Vô Hoan đến và tàn sát
đồng bào chúng ta.

701
01:37:21,967 --> 01:37:24,094
Tôi không có lỗi với ai cả

702
01:37:25,429 --> 01:37:27,806
Tôi cũng không phản bội ai.

703
01:37:32,436 --> 01:37:34,771
Nhưng giờ tôi đã nhận ra là tôi
đã mắc sai lầm

704
01:37:36,398 --> 01:37:38,484
Tôi có lỗi với 1 người, và phản bội 1 người.

705
01:37:41,028 --> 01:37:42,196
Đó là bản thân tôi.

706
01:37:50,120 --> 01:37:51,705
Tôi phải cám ơn Vô Hoan

707
01:37:53,999 --> 01:37:56,543
vì đã cho tôi thấy sự vô nghĩa khi
cuộc sống không có danh dự.

708
01:37:57,544 --> 01:37:58,962
Nó khiến tôi nhận ra

709
01:37:59,838 --> 01:38:02,216
Cái chết không kinh khủng như tôi
tưởng tượng.

710
01:38:09,389 --> 01:38:12,226
Hãy cầm lấy, bạn của tôi.

711
01:38:14,102 --> 01:38:19,107
Hãy đi chứng minh với Khuynh Thành
rằng cậu là người mà cô ấy nên yêu.

712
01:38:54,226 --> 01:38:55,477
Quỷ Lang!

713
01:38:59,523 --> 01:39:00,941
Ngươi có thể đi, Côn Luân

714
01:39:10,367 --> 01:39:11,535
Côn Luân, ngươi đây rồi!

715
01:39:16,248 --> 01:39:17,916
Nhanh lên, đi cứu tướng quân đi!

716
01:39:25,716 --> 01:39:27,759
Bây giờ tôi không thể làm thế.

717
01:39:28,093 --> 01:39:29,887
Ngày mai ông ấy sẽ chết!

718
01:39:43,984 --> 01:39:46,987
Nếu tôi nói tôi đã giết hoàng thượng,

719
01:39:47,863 --> 01:39:49,907
tướng quân sẽ được thả.

720
01:39:50,741 --> 01:39:52,576
Nhưng ngươi không giết hoàng thượng

721
01:39:52,743 --> 01:39:54,536
Cô có thể nói với họ...

722
01:39:54,912 --> 01:39:56,663
Tối hôm đó tướng quân bị thương nặng,

723
01:39:57,748 --> 01:39:59,958
Ông ấy đề nghị tôi mặc áo giáp đỏ.

724
01:40:30,572 --> 01:40:31,740
Quang Minh!

725
01:40:32,616 --> 01:40:35,953
Mọi thứ mà ngươi có đều do
hoàng thượng ban cho.

726
01:40:36,161 --> 01:40:39,748
Nhưng ngươi lại giết ông ta. Tại sao?

727
01:40:39,957 --> 01:40:42,960
Vì tôi yêu vương phi Khuynh Thành

728
01:40:48,841 --> 01:40:51,635
Có lý do nào hay hơn không?

729
01:40:58,058 --> 01:40:59,139
Ta không muốn thấy ngươi...

730
01:40:59,268 --> 01:41:01,770
vứt bỏ mạng sống của mình
chỉ vì một người đàn bà.

731
01:41:09,194 --> 01:41:12,823
Tên phản nghịch Quang Minh
phải bị xử tử.

732
01:41:13,157 --> 01:41:16,034
Phải để mọi người nhìn thấy
khuôn mặt thật của hắn!

733
01:41:26,462 --> 01:41:30,716
Đây là chiến thắng cuối cùng
và vĩ đại nhất của ta.

734
01:41:34,178 --> 01:41:36,221
Ngươi nói dối!

735
01:41:41,435 --> 01:41:43,562
Hắn không giết hoàng thượng.

736
01:41:43,770 --> 01:41:45,772
Chính nô lệ của hắn mới giết người.

737
01:41:48,525 --> 01:41:49,526
Ai?

738
01:41:50,694 --> 01:41:52,196
Ta là tên nô lệ đã giết hoàng thượng.

739
01:41:57,868 --> 01:42:00,871
Có ai tin một tên nô lệ đã
giết hoàng thượng không?

740
01:42:01,079 --> 01:42:03,248
Không thể nào!

741
01:42:03,874 --> 01:42:05,334
Ta tin hắn!

742
01:42:07,795 --> 01:42:10,422
Tại sao một tên nô lệ lại
có thể giết hoàng thượng?

743
01:42:11,882 --> 01:42:13,717
Vì ta đã sai hắn

744
01:42:16,553 --> 01:42:18,680
Hắn là tình nhân của ta.

745
01:42:18,889 --> 01:42:21,391
Vô lý!

746
01:42:25,896 --> 01:42:30,859
Hôm đó, tướng quân bị thương nặng

747
01:42:35,239 --> 01:42:37,407
ông ấy sai tôi mặc áo giáp...

748
01:42:39,743 --> 01:42:44,748
Lúc hắn giết hoàng thượng,
cũng là lúc ta yêu hắn.

749
01:42:47,000 --> 01:42:48,961
Ta đã nhảy lên ngựa của hắn.

750
01:42:50,671 --> 01:42:53,006
Và chúng ta đã phi ngựa đến thác nước

751
01:43:10,983 --> 01:43:14,820
Ngươi đã nắm tay ta và nói.

752
01:43:15,737 --> 01:43:19,116
Nếu có chết, chúng ta cùng chết...

753
01:43:27,708 --> 01:43:29,626
Tôi không nói vậy

754
01:43:29,960 --> 01:43:33,881
Tôi nói - cô không được chết,

755
01:43:34,381 --> 01:43:36,633
Cô phải tiếp tục sống

756
01:43:40,762 --> 01:43:45,184
Hoàng thượng đúng là do tôi giết

757
01:43:45,392 --> 01:43:48,312
Xử tử hắn! Xử tử hắn!

758
01:43:49,980 --> 01:43:51,982
Những gì nhà ngươi nói là sự thật.

759
01:43:53,150 --> 01:43:56,195
Sau đó ngươi nhảy xuống khe núi vì
người đàn bà này

760
01:43:59,323 --> 01:44:01,617
Không phải ta đã nói với cô rồi sao?

761
01:44:01,825 --> 01:44:03,785
Cô đã yêu nhầm người.

762
01:44:07,789 --> 01:44:09,541
Vô Hoan

763
01:44:09,792 --> 01:44:11,794
Ta sẽ giết ngươi!

764
01:44:17,174 --> 01:44:19,092
Ngươi có lý do để làm thế.

765
01:44:19,343 --> 01:44:21,303
Ta đã mắc sai lầm kinh khủng.

766
01:44:21,553 --> 01:44:24,306
Tất nhiên ngươi sẽ không bao giờ
giết hoàng thượng vì 1 người đàn bà.

767
01:44:24,848 --> 01:44:27,684
Ta thật khâm phục ngươi, Khuynh Thành.

768
01:44:33,315 --> 01:44:36,318
Cám ơn ngươi đã trả lại thanh danh cho
tướng quân.

769
01:45:14,022 --> 01:45:17,317
Quang Minh, tự do không dành cho
3 người các ngươi?

770
01:45:17,568 --> 01:45:20,195
Trói chúng lại!

771
01:45:25,576 --> 01:45:28,871
Ta đã chờ bao nhiêu năm mới có
ngày hôm nay.

772
01:45:30,873 --> 01:45:33,792
Nhưng các ngươi không được chết
dễ dàng đâu.

773
01:45:36,795 --> 01:45:39,923
Ta sẽ chứng kiến các ngươi, từng người
một phải chết.

774
01:45:41,133 --> 01:45:44,428
Tốc độ của ngươi giờ có ích gì, Côn Luân?

775
01:45:46,221 --> 01:45:48,223
Đây là thức ăn và nước uống.

776
01:45:49,933 --> 01:45:51,643
Nhưng ngươi không thể động đến.

777
01:45:53,854 --> 01:45:56,690
Như tình yêu ngoài tầm với của ngươi.

778
01:46:01,737 --> 01:46:04,323
Khi bông hoa anh đào cuối cùng
tàn úa.

779
01:46:04,656 --> 01:46:06,825
Ngươi sẽ không còn tồn tại.

780
01:46:07,201 --> 01:46:09,453
Như cánh hoa lìa cành

781
01:46:12,456 --> 01:46:14,541
Ngươi cũng sẽ trở về với cát bụi.

782
01:46:19,630 --> 01:46:24,301
Ngươi là người đầu tiên trên thế giới
nói dối ta.

783
01:46:27,262 --> 01:46:29,139
Ngươi quên rồi sao?

784
01:46:33,977 --> 01:46:35,813
Hăy thả ta xuống, ta sẽ là nô lệ
của ngươi.

785
01:46:36,021 --> 01:46:38,482
Ngươi đã lấy bánh và chạy mất.

786
01:46:38,774 --> 01:46:40,651
Đúng, nếu ngươi hứa với ta!

787
01:46:49,785 --> 01:46:51,537
Ngươi là người đầu tiên

788
01:46:52,246 --> 01:46:54,623
làm ta mất niềm tin vào cuộc sống

789
01:46:54,832 --> 01:46:56,792
Thậm chí cả niềm tin vào bản thân ta.

790
01:46:59,837 --> 01:47:02,518
Giờ hãy nhìn ta đi, ta là người
không đáng tin mà cũng chẳng tin ai.

791
01:47:05,259 --> 01:47:07,469
Ta luôn ở sau bóng người khác.

792
01:47:07,678 --> 01:47:09,763
Nhưng ngươi, vương phi xinh đẹp.

793
01:47:12,182 --> 01:47:17,146
Ngươi được mọi người yêu mến!

794
01:47:31,326 --> 01:47:34,329
Ngươi thật ngu ngốc, ngươi đã
đánh mất mọi thứ mà còn cười nhạo ta?

795
01:47:34,913 --> 01:47:37,291
Ta đang cười chính mình.

796
01:47:38,584 --> 01:47:44,590
Ta đã khiến một người phụ nữ
phải đau khổ vì ta.

797
01:47:46,550 --> 01:47:49,261
Ta còn là kẻ nói dối.

798
01:47:55,893 --> 01:47:57,478
Tại sao ngươi khóc?

799
01:48:00,689 --> 01:48:02,566
Ta thấy mọi vật chuyển dời

800
01:48:02,774 --> 01:48:04,193
Tại sao?

801
01:48:05,360 --> 01:48:08,238
Vì ngươi chưa bao giờ đầu hàng!

802
01:48:12,910 --> 01:48:14,828
Ta từng mơ một ngày đó...

803
01:48:16,872 --> 01:48:18,957
sẽ trở thành một người anh hùng.

804
01:48:20,584 --> 01:48:22,669
Ta có nên từ bỏ giấc mơ đó không?

805
01:48:25,130 --> 01:48:27,007
Đưa ta tấm áo choàng!

806
01:48:29,593 --> 01:48:31,887
Đưa đây!

807
01:48:39,937 --> 01:48:41,063
Sao ta phải tin ngươi?

808
01:48:41,271 --> 01:48:47,402
Ngươi nên tin rằng không ai muốn chết.

809
01:49:00,457 --> 01:49:02,584
Sao ngươi không xuống đây và
mặc thử nó?

810
01:49:15,430 --> 01:49:16,515
Giết hắn đi!

811
01:50:16,408 --> 01:50:18,569
Trước khi ngươi làm ta ngạt thở,
thì cô ta đã chết rồi.

812
01:50:20,204 --> 01:50:21,079
Bỏ dao xuống!

813
01:50:21,747 --> 01:50:23,832
Ngươi hãy thả ta ra!

814
01:50:24,041 --> 01:50:25,000
Hắn nói dối!

815
01:50:25,209 --> 01:50:28,003
Bỏ dao xuống và ta sẽ thả ra.

816
01:50:28,212 --> 01:50:30,547
Không ai trong chúng ta tin nhau...

817
01:50:32,716 --> 01:50:36,804
Sao chúng ta không bỏ ra cùng lúc?

818
01:50:44,311 --> 01:50:45,521
Được.

819
01:50:48,315 --> 01:50:52,152
Lần này chúng ta hãy tin nhau.

820
01:51:05,833 --> 01:51:07,084
Ngươi chết rồi!

821
01:51:08,168 --> 01:51:09,253
Hắn có con dao khác!

822
01:51:16,969 --> 01:51:19,638
Không ai trong chúng ta đáng tin.

823
01:51:36,780 --> 01:51:39,616
Hãy để họ đi.

824
01:52:18,447 --> 01:52:20,616
Một người đàn ông thật sự
đến từ miền đất tuyết...

825
01:52:36,006 --> 01:52:38,175
Họ chết rồi...

826
01:52:39,259 --> 01:52:41,470
Hãy nói lời tạm biệt đi.

827
01:52:48,185 --> 01:52:52,523
Tình yêu mãi mãi ngoài tầm tay cô...

828
01:53:26,890 --> 01:53:28,892
Nhanh lên, đến với ông ấy đi!

829
01:53:35,566 --> 01:53:37,442
Ông ấy đang đợi cô

830
01:54:11,477 --> 01:54:13,228
Chàng không được chết.

831
01:54:14,605 --> 01:54:16,940
Chúng ta hãy cùng về nhà.

832
01:54:25,365 --> 01:54:27,409
Nàng không được chết,

833
01:54:31,455 --> 01:54:34,500
Nàng phải tiếp tục sống.

834
01:55:22,756 --> 01:55:26,677
Tôi muốn cho cô cơ hội để lựa chọn.

835
01:55:33,016 --> 01:55:36,186
Khuynh Thành, định mệnh có thể
thay đổi được.

836
01:55:36,687 --> 01:55:39,022
Thời gian có thể quay trở lại

837
01:55:39,356 --> 01:55:41,525
Tuyết có thể rơi vào mùa xuân

838
01:55:42,192 --> 01:55:45,320
và trái tim băng giá có thể quay về
với cuộc sống...