The Angriest Man in Brooklyn
Bản dịch: DeanN
(chú ý: vài lời thoại không thích hợp cho trẻ em)
Chờ chút. Chờ chút. Để bố...
Bắt bố! Hãy bắt bố!
Các con bắt bố đi!
Không phải tại em. Tại cái máy quay.
- Nó hư rồi.
- Nếu nó hư...
thì em sẽ mang nó về nhà.
- Ô,  trông anh kìa.
- Ôi, Chúa ơi. Ôi!
Ôi, Chúa ơi. Em có thể nhìn chúng cả ngày.
Nầy bố.
Bố đang nghĩ gì đó?
Anh đang hạnh phúc.
25 NĂM SAU
Michael, bạn đang được truyền thanh trên đài.
- Vâng, con tôi đi học ở Staten Island ...
Chúng được phát những mặt nạ hockey
vỡ tan tành liền khi va chạm.
Vậy là bạn muốn kiện người ta.
Bạn kiện mấy thằng đần đó.
Michael, Michael, Michael.
Họ dội cầu tiêu bằng tiền đóng thuế của bạn .
- Với bạn thì sao?
- Họ không nên làm những điều như thế.
Tôi đưa thằng nhỏ đến bác sĩ
và bác sĩ nói với tôi ...
Trong khi Henry Altmann bị kẹt xe...
trên đường đi khám bác sĩ...
ông đã ghi thêm loa siêu trầm gắn trong xe
vào danh sách ông ghét.
Trong danh sách ngắn đó còn có
cứt chó, còi báo động xe hơi ...
các bảng chỉ đậu xe không hiểu nổi,
xe đẩy em bé hai chổ...
thời trang dở như hạch,
nước hoa cho nam giới ...
kẹo thổi bong bóng, xe đạp, chuột đồng ...
xe rác, hàng xóm, móc áo bằng sắt,
bộ điều khiển truyền hình ...
thiệp chúc mừng, dép lào,
quảng cáo cắt tóc giá rẻ, những người béo ...
chim bồ câu, đài tin thời tiết,
mùi nước tiểu, đàn bà mới sanh...
chào mời cấp thẻ tín dụng,
số điện thoại che...
ô dù lớn, xe điện ngầm F,
J.F.K., B.Q.E ...
dịch vụ A.T.M. ,
Cửa hàng 99 xu, nhân vật đài phát thanh ...
mạng internet, cà phê Starbucks,
đội bóng rổ Knicks ...
đội Knicks, đội Knicks ...
và Chúa.
Gì vậy?
Tôi hỏi anh, cái quái gì vậy?
Anh vượt đèn đỏ!
Anh không phân biệt được màu đỏ với màu xanh lá cây à?
Anh đã thi lái xe, phải không,
lấy bằng hồi nào vậy?
Có nhớ không? Thi trắc nghiệm,
bút chì, số 2, bôi đen?
Và màu đỏ có nghĩa gì?
Là được "đi"?
Có nghĩa là tông vào xe tôi,
Có nghĩa là vậy phải không?
- Không, đèn vàng.
- Ồ, đèn vàng!
Vàng như cái taxi của anh
hoặc vàng như hoa thủy tiên?
Giống như hoa thủy tiên à?
Mà hoa thì đâu có nghĩa là đạp ga
và tông vào xe của tôi như ở bên nước anh?
Phải vậy không? Hoa thuỷ tiên
chõ mũi vào đời tôi?
Phá tan sự yên tĩnh của tôi phải không?
- Tôi-tôi-tôi-Tôi ...
Được rồi, tôi sẽ làm bằng lái của anh bị thu hồi ...
và cho anh về lại
cái chổ mắc dịch nơi anh đi đó!
- Đồ phân biệt chủng tộc!
- Phân biệt chủng tộc?
Làm sao tôi có thể phân biệt chủng tộc?
Tôi không biết anh là người nước nào.
- Người Uzbek.
- Uzbek? Anh nói đúng.
Tôi ghét người Uzbek.
Tôi ghét tất cả. Nhưng đặc biệt là anh!
Mầy chết.
Gì? Anh nói gì?
Mầy cũng vậy, mẹ kiếp...
Như Sharon Gill nhìn chằm chằm vào người phụ nữ và con thú cưng...
cô lại đau lòng nhớ đến
con mèo của mình tên Harold.
Ba ngày trước,
Harold đã nhảy ra khỏi cửa sổ.
Sau đó, cô biết được
đây không phải là hiếm với những con mèo.
Việc Harold đã nhảy xuống 10 tầng lầu
thì không gì cứu vãn.
Ô!
Sharon hiểu rằng Harold chỉ là một mồi châm.
vào sự cạn sức về tinh thần của cô.
Ôi.
Tuy nhiên, nếu lo cho một con mèo đã chết
nhiều hơn lo cho bệnh nhân...
thì đó là một trường hợp lâm sàng
về giải thể nhân cách .
Mở miệng.
Rộng hơn.
Xin lỗi.
Không ai đề cập đến thực tế này ...
khi cô là một sinh viên y khoa sáng chói.
Bác sĩ ơi?
Khi cô còn tin rằng cô sẽ giải cứu thế giới,
mổi lần một bệnh nhân.
Bác sĩ.
Không ai nói với cô là
chăm sóc và cần chăm sóc không giống nhau.
Chăm sóc là có giới hạn,
còn cần được chăm sóc thì vô hạn.
Bác sĩ!
Tránh ra, mấy người. Tránh ra.
Chăm sóc có nghĩa...
15 phút cho mỗi bệnh nhân.
- Bác sĩ, bà Khỏe ở phòng số 4.
- Ai?
Bà Khỏe! Bà ấy là bệnh nhân của bác sĩ Fielding ...
mà cô đang coi giùm, nhớ không?
Và chúng tôi đã cho Wong vào số 3
Peterson vào số 9.
Được rồi, được rồi.
Nghe này, tôi chỉ cần một phút.
- Nhưng cô ấy đã ở đó hơn một giờ!
- Ừ.
Sharon đã nhiều lần tự hỏi...
nếu con mèo cưng tội nghiệp của cô
không lựa chọn đúng số phận của nó.
Tôi đây.
Có Aaron ở đó không?
Không thấy anh ấy.
Anh ấy có để cho tôi một tin nhắn?
Không.
Chỉ cần nói với anh ấy
tôi sẽ muộn một chút cho cuộc họp.
Ông Altmann.
Tôi không biết khi nào!
Khi nào tôi tới được!
Bác sĩ sẽ gặp ông ngay khi
cô ấy xong việc.
Ông bác sĩ. BS Fielding là đàn ông.
Thưa, BS Fielding đã bị
gọi đi, thật không may.
Vì vậy, BS Gill sẽ khám giùm
ông ấy ngày hôm nay.
- Khi nào?
- Ngay sau khi cô xong việc. Cô ấy rất bận rộn.
Bây giờ, xin ông vui lòng
mặc chiếc áo choàng nầy!
Tôi không cần mặc áo!
Tôi chỉ muốn gặp ông ấy,ô, cô ấy.
Oh.
Cái quái gì?
Tôi hỏi cô, cái quái gì?
Tôi đã chờ ở đây hơn hai tiếng đồng hồ.
Tôi xin lỗi nhiều, ông Altmann.
Ở đây đang phát điên.
- Cô là ai?
- Bác sĩ Gill.
Tôi muốn bác sĩ Fielding.
Tôi hiểu,
nhưng ông ta đã được gửi đi làm cấp cứu.
Cấp cứu. Vớ vẩn!
Ông ta chỉ muốn phóng đi vào cuối tuần.
Thưa ông, tôi đã nhìn qua ảnh chụp quét của ông...
Cô đủ tuổi để hành nghề chưa?
BS Fielding đã thảo luận
kết quả với ông?
Không
Không, có nghĩa ông ấy
đã không gọi ông?
Ông ấy nghĩ là chứng đau nửa đầu.
Tôi bị nhức đầu, nhiều trận tệ lắm.
- Ông ấy nói lúc nào?
- Lần trước khi tôi ở đây.
Đó là trước khi chụp?
Đúng.
Sao?
- Ông có thể vui lòng ngồi xuống?
- Tại sao?
- Bởi vì tôi muốn ông ngồi.
- Có gì quan trọng?
- Bởi vì tôi cần ông ngồi xuống.
- Tôi muốn đứng.
Thôi được, thì đứng.
Kết quả cho thấy phình động mạch não.
Chà.
Ông Altmann ...
ông có biết phình động mạch não là gì không?
Chú tôi đã chết vì nó.
Ông ta chỉ vừa đi đánh răng,
một chốc, ông đã chết.
Thậm chí còn không có thời gian để súc miệng.
Đó là một động mạch trong não phồng ra.
- Và khi nó vỡ?
- Đó là đột quỵ chảy máu não.
Và tôi chết.
Mức độ nghiêm trọng tùy thuộc vào kích thước
và vị trí của động mạch phình đó.
Nó lớn cở nào?
Tôi là BS nội khoa.
Tốt nhất là ông nói chuyện với chuyên gia.
- Cô có tấm ảnh! Bao lớn?
- Tôi hiểu.
- Nhưng có một chuyên gia thần kinh ở Brooklyn ...
- Cô biết, phải không?
Tiến sĩ Bernstein. Tôi đã gọi.
Tôi đã xếp hẹn...
Cô sợ gì?
Đó không phải bộ não của cô!
Hãy nhìn qua ảnh chụp và cho tôi biết!
Lớn.
Chổ nào?
Xin ông, tốt nhất chúng ta nói chuyện
với một bác sĩ thần kinh.
Chổ nào?
Thân não.
Không thể chữa?
Tôi không ở vị thế để nói.
Cô đã có.
Lâu chưa?
Lâu rồi, tôi cho là thế.
Tại sao tới bây giờ mới tìm thấy nó?
Các người không đủ khả năng
hay là không quan tâm?
- Vậy đó, các người không cần biết, phải không?
- Không, không, không, không.
- Không cái gì?
- Không, tôi có quan tâm!
Vớ vẩn! Cô đang nghĩ là
bất tiện làm sao, phiền nhiễu làm sao...
khó khăn làm sao, khó chịu làm sao.
Nàng công chúa nhỏ đáng thương. Thương thay, thương thay.
Vâng, xin lỗi cho tôi chết!
Thưa ông, tôi muốn ông giữ bình tĩnh.
Giờ không tốt cho huyết áp của ông.
- Xin hãy ngồi xuống.
- Tôi còn sống bao lâu?
- Tôi không biết.
- Có, cô biết.
- Không, tôi không.
- Hiện lên trên khuôn mặt của cô như quả chanh vắt!
Nàng công chúa chanh chua.
Cô nghĩ cô có thể làm tổn thương tình cảm của tôi à?
Cô không quan tâm, nhớ không?
Đây chỉ là một công việc! Cô không cảm thông điều này!
Phải có hạt kim cương hay một con mèo bệnh ...
mới làm cô xúc cảm được!
Ô, con mèo bệnh làm cô nhột rồi?
Làm cho công chúa chanh chua
nầy nọ rồi?
Tôi đây, con thú cưng đang bệnh và sắp chết của cô.
Cho con thú cưng này biết nó còn sống bao lâu!
- Tôi không biết.
- Bao lâu?
- Tôi không biết!
- Ôi, tôi không thể thở nổi.
- Cho tôi một con số.
Một con số.
Cho tôi một con số!
Một con số, một con số, một con số, một con số.
Tôi sẽ không đi
cho tới khi nào tôi biết là bao lâu!
- Chín mươi!
- Chín mươi gì?
Phút!
- Đó là ý kiến ​​chuyên môn của cô?
- Đúng.
Mẹ họ!
Ông hỏi.
Chín mươi!
Này, thấy đồng hồ này không? Nhìn đi?
Nó của cha tôi.
Ông sống đến 90!
Chín mươi năm!
Bạn muốn biết những gì xảy ra
trong 90 phút?
Bây giờ là 6:22! 6 giờ 22 chiều
Tôi vẫn còn sống!
Tôi sẽ uống một chai bia!
Và tôi sẽ cười!
Tôi sẽ cười
vì cô sẽ mất việc.
Vậy đó,
Tôi sẽ gọi giám đốc của bệnh viện này ...
đóng gói mông đít cô!
Đồ già xìu!
Bác sĩ l...!
Chết tiệt!
Taxi!
Yo, taxi!
Xuống phố Brooklyn.
Mặc dù Henry biết 90 phút là vô lý ...
càng nghĩ nhiều về dự đoán
và lời nguyền rủa của cô ta...
ông càng thấy nặng trĩu.
Điều gì nếu? Điều gì nếu?
Ông nhớ lại dường như
có 4 hay 5 giai đoạn đi đến cái chết.
Anh đang làm gì thế?
Lái xe trên vỉa hè à!
Tôi không muốn chết đằng sau chiếc xe tải xi măng!
Giận dữ chắc chắn là một giai đoạn. Đánh dấu.
Phủ nhận là một giai đoạn khác?
Ông phủ nhận cái gì, 90 phút?
Nếu ông ta, Henry Altmann,
thực sự chết lúc 6 giờ 22?
Tôi làm mẹ kiếp gì bây giờ?
Nói với ông Altmann nó rất quan trọng.
Bảo ông ta vui lòng gọi lại tôi?
Được rồi, cảm ơn cô.
- Có thật không?
- Cái gì?
- Cái gì thật?
Mọi người xung quanh
nói rằng cô nói với một ông bệnh nhân ...
rằng ông ta có 90 giờ để sống.
Không!
Tôi cũng không nghĩ như vậy,
bỡi vì điều đó thật điên rồ.
Đó là ...
Sao?
Không có gì.
- Cô đã làm!
- Không, tôi không!
- Tôi biết mà!
- Tôi không làm điều đó.
- Mọi người nói rằng cô đã làm!
- Jordan, im miệng!
- Đã nói với gã ta có 90 ...
- Bạn vào trong phòng được không?
Tôi biết! Tôi biết! Ông ta cứ la hét ...
"Hãy cho tôi một con số!
Hãy cho tôi một con số! Một con số ".
Và tôi không thể thở được,
và tôi sợ hãi và tôi hoàn toàn mất điềm tĩnh.
Rõ vậy.
Chúa ơi, tôi ... Ôi, tôi ghét ông ta.
Vâng, một điều mà tôi không cho bạn lỗi là
chúng ta đều ghét bệnh nhân.
Gã ta bị gì thế?
Phình động mạch não.
Và bạn để cho ông ta rời khỏi đây?
- Đó không trong phác đồ!
- Chúa ơi!
Tôi đã cố gửi ông ta đến BS Bernstein, hiểu không?
Nghiêm túc, Chúa ơi, Sharon ơi.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi là một người khủng khiếp.
Tôi đã cố gắng kềm giử ông ta.
Tôi đã gọi ĐT di động, ĐT nhà, ĐT chổ làm của ông ấy,
mà ông ta không trã lời.
Tại sao bạn nhìn tôi buồn cười như vậy?
Mắt bạn hiện giờ sao thế?
Lên cơn hả?
Không. Tôi nói nghiêm túc đấy.
- Thật à?
- Ừ, thật!
Tệ rồi Sharon,
sẽ có hậu quả xấu.
Bạn có thể bị ngưng việc.
Bạn có thể mất giấy bằng hành nghề nữa.
Ông ta thậm chí không phải là bệnh nhân của tôi!
Đó là bệnh của Fielding!
Tôi chỉ khám hộ cho anh ta!
"Ồ, tôi muốn dành những ngày cuối tuần
với gia đình tôi.
Tôi có con nhỏ. Tôi có cuộc sống riêng. "
Ngu ngốc, đồ khốn đâm sau lưng!
- Tôi đã cảnh báo bạn.
- Không, bạn không.
Vâng, tôi đã.
Hắn ta nói hắn ta sẽ ly hôn, được vậy không?
Anh ấy nói rằng anh ta yêu tôi. Anh ấy...
Cảm xúc con người, tôi thấy nó rất trật rìa.
Nào tập trung vào lý luận.
Trở lại bệnh nhân. Tên của gã ta là gì?
Altmann. Henry Altmann.
Được rồi, Henry Altmann.
Đó là một tên tuổi lớn.
Có vẻ tên của gia đình đứng đắn.
Tôi chắc chắn đây không phải là gã dọa dẫm...
khiếu nại, nổi điên,
cố tình phá hại sự nghiệp của bạn.
Ôi.
Được rồi, tôi có ấn tượng gã ta
có thể là kiểu người đó.
Tệ thật.
Đây là sự giao tiếp sai lạc, chính là vậy.
Tôi muốn ông ta nhập viện hôm nay,
điều có lợi cho ông ta...
và sau đó để cho người khác lo.
Sau đó, ông ta là vấn đề của Bernstein. Phải không?
Chẳng hại gì.
Tôi phải tìm ra Henry Altmann.
Một BS Gill nào đó gọi ông.
- Aaron đâu?
- Cô ấy nói vô cùng quan trọng.
Aaron đâu?
Đang họp.
Số 148 và 65 đường Charles.
Một cái trả trước sáu tháng
và một cái nợ quá hạn sáu tháng.
Ông anh thất lạc của tôi.
Nếu anh lấy số 148
đang chờ giải quyết vi phạm thì sao?
- Vô sọt rác.
- Và hậu trường.
- Tôi có một câu hỏi.
- Về hậu trường?
Không, tôi cần lời khuyên.
Một khách hàng, ông ta phát hiện ra
chỉ còn 90 phút để sống.
- Tôi phải nói với anh ta làm gì?
- Henry, chúng ta cần trở lại công việc.
- Tôi biết phải làm gì.
- Làm gì?
Khóc.
Trong 20 phút đầu tiên.
Sau đó, tôi đi tiệm đấm bóp Thái
ở đường York để được thổi kèn.
Tôi thì đi đến đền thờ Israel, cầu nguyện một chút,
cho người ta một số tiền lớn.
Chúng ta có thể làm việc trở lại được chưa?
- Còn tôi, tôi sẽ giết một ai đó.
- Tại sao?
Vì lợi ích xã hội.
Một số thằng độc ác.
- Như ai?
- Chúng ta đang sống ở Brooklyn. Có khó đâu?
Để tôi kể một câu chuyện vui. Đây này.
Một người đàn ông đến gặp một bác sĩ,
và ông được biết rằng ông chỉ có 10 giờ để sống.
Đó là một cú sốc khủng khiếp.
Ông ta sẽ làm gì?
Vì vậy, ông nhấc điện thoại lên gọi vợ,
và ông nói ...
"Em yêu, anh sẽ đưa em đến Four Seasons,
nhà hàng ngon nhất trong phố...
và chúng ta sẽ ăn tất cả mọi thứ
trên thực đơn.
Và sau đó, chúng ta sẽ đi
đến vũ trường...
chúng ta sẽ nhảy cả giờ,
như khi chúng ta còn trẻ.
Và cuối cùng, về nhà,
chúng ta sẽ yêu say đắm và điên cuồng ...
cả đêm đến sáng...
Rồi anh sẽ chết trong vòng tay yêu thương của em.
Em nghĩ sao?
Người vợ trả lời, "dễ cho anh quá,
anh khỏi thức dậy vào buổi sáng. "
- Henry.
- Cái gì?
Bảo khách hàng của anh về nhà,
làm tình với vợ mình một lần cuối cùng để được hạnh phúc.
Chung ra...
điều tất cả chúng ta có là gia đình.
Gia đình?
Anh nói đúng.
Gia đình. Xin cảm ơn.
Anh không được thanh toán hoá đơn chúng tôi
chuyện tào lao này, phải không?
Này, này, Henry, đợi đã!
- Anh đi đâu vậy?
- Về nhà.
Nếu anh muốn ra về
thì chỉ việc nói thế...
hoặc là không đến như anh luôn làm thế...
nhưng điều vớ vẩn của anh thực sự khó chịu quá.
Mày nói thêm bao lâu nữa?
Anh thấy đấy, càng ngày anh càng tệ hơn.
Anh có biết vậy không,
rằng anh đang trở nên tệ hơn?
- Tao có nhiều việc phải làm.
- Trong 90 phút?
Ít hơn nữa.
Chuyện gia đình?
Ừ, chuyện gia đình.
Vậy anh em ruột không kể ở đây à?
Tụi tôi còn rất nhiều việc phải làm.
Tao đang lo về gia đình riêng của tao.
Về Bette, Tommy.
Sao nữa?
Thôi đi, Henry.
Về Bette và Tommy à?
Anh và Bette đã làm được gì
khi cãi vã nhau suốt hai năm. Còn Tommy?
Mày biết gì về gia đình tao, Aaron?
Gia đình theo kiểu mày là có một con cá vàng.
Tôi biết rõ gia đình riêng của anh.
Giải hoà trong 90 phút à?
Chơi điếm Thái hay hơn.
- Ah! Được rồi.
- Ối.
- Tao thương mày.
- Được rồi.
- Gặp lại sau nhé.
- Hắn ta vẫn điên.
Ồ. Sao?
Cô đang ở đâu?
Tôi đang cố gắng bắt một taxi.
Tôi đến văn phòng hắn.
Này, tôi lôi hồ sơ hắn ra rồi.
Hắn ta than phiền về mọi thứ.
Hắn là tay lập dị hoàn toàn,
không tin nổi, chưa kể hết đâu.
Bây giờ, cô có muốn nghe tin động trời không?
- Vâng.
- Tôi nhờ Gary phòng quang tuyến xem các ảnh quét.
Hóa ra, anh chàng này đã
có chảy máu qua thành mạch.
Hắn thực sự có thể lăn đùng ra chết
bất kỳ lúc nào.
Hắn cũng có thể sống đủ lâu để ...
kết liễu sự nghiệp và phá tan cuộc sống của cô...
mà còn đi hưởng một kỳ nghỉ tuyệt vời ở Tuscany.
Tuyệt vời.
Xấp xếp cho tôi gặp mặt một lượt
những người sau đây ...
Frieda Minkle, cô bồ đầu tiên của tôi.
Bà Haberstein, giáo viên dạy lớp ba của tôi.
Thomas Friel,
người hướng dẫn trường luật của tôi.
Bix Field, người bạn nối khố của tôi.
Tôi đã gửi cho cô danh sách e-mail đầy đủ.
Vâng, tôi đã nhận rồi. 25 người?
Đây có phải là thứ khủng hoảng sau tuổi trung niên?
Không, giống như là trước khi qui tiên hơn.
Chỉ cần nói với họ đó là cực kỳ, cực kỳ quan trọng
gặp tôi tại quán Juniors...
trong 30 phút.
- Ông có khùng không?
- Cứ thế làm đi.
Viết cáo phó.
Say.
Tommy.
Bốn năm học ở Andover.
Bốn năm học tại Penn.
Ba năm tại đại học New York.
428 ngàn đô, để mà nhảy nhót à?
Để mà nhảy Mambo à?
Vâng, và ai là người đã dạy con yêu nhảy?
Tao thích ăn bánh mì bagel không có nghĩa
tao sẽ làm nghề bán bánh bagel!
- Vâng nếu cha thích.
- Không! Mày biết điều đó không xãy ra!
Con biết là nếu con không làm bây giờ,
con sẽ không bao giờ làm.
Tao đã cho in ngàn tấm thiếp này.
Hãy nhìn xem, "Altmann, Altmann và Altmann."
Không phải  "Altmann, Altmann và vũ công"!
Không phải "Altmann, Altmann và bước chân lấp lánh"!
Cha in cái đó vì anh Peter.
Cha không in cái đó vì con.
Con không phải là anh Peter, cha à.
Cho mày chết!
Altmann, Altmann và Altmann
Công ty qui hoạch và luật pháp Bất Động Sản
Trường dạy nhảy Brooklyn đây,
ai cũng có thể học nhảy được. Xin giữ máy được không ạ?
Uh ... Cứt- ♪♪
Trường dạy nhảy Brooklyn đây,
ai cũng có thể học nhảy được. Xin vui lòng giữ máy.
Ừ ... Mẹ kiếp it.- ♪♪
Trường dạy nhảy Brooklyn đây,
ai cũng có thể học nhảy được. Tôi có thể giúp ông điều chi?
- Có Thomas Altmann ở đó không?
- Tôi nói chuyện với ai đây ạ?
Henry Altmann.
Này Tom, ơ, có Henry Altmann gọi.
Cứt. Xin lỗi.
Chúa ơi. Từ cú đá chân.
Ông ta muốn gì?
Có lẽ muốn tôi
trả lại tiền học trường luật.
Anh không muốn biết à?
Cha tôi muốn gì thì gì,
phải đợi cho đến khi chúng ta đi Paris về.
- Tom.
- Nhận tin đi!
Một lần nữa.
Trong 30 phút hoặc sớm hơn.
Quán Juniors.
Không, tôi không biết.
Nếu cô có thể chuyển tin nhắn.
Cảm ơn cô.
Xoay và đẩy vào.
Ở đó.
OK. Hi.
Tôi cần gặp ông Henry Altmann.
Và cô là?
Sharon Gill. Bác sĩ Gill.
Cô có hẹn?
Không. Tôi xin lỗi,
đây là một trường hợp khẩn cấp, vì vậy ...
- Xin lỗi cô ông ta đi ra ngoài rồi.
- Tôi có thể giúp cô gì nào?
Hi. À, tôi không biết ông có thể không.
Tôi cần gặp ông Henry Altmann.
- Tôi là em trai của Henry, tôi tên Aaron Altmann.
- Chào ông.
À, tôi là bác sĩ Gill.
Hân hạnh. Tôi có thể phục vụ gì cho cô?
Có nơi nào kín đáo để chúng ta có thể nói chuyện?
- Hãy đến kia.
- Cảm ơn ông.
Henry nay cam kết hoàn toàn ...
sẽ yêu vợ dịu dàng
một lần cuối cùng.
Nhưng ông có những mối suy nghĩ.
Thứ nhất, ông không nhớ ra
lần cuối cùng họ yêu nhau.
Một năm trước đây? Có thể hơn thế nữa.
Henry cũng tự hỏi đã dùng tư thế nào
thích hợp cho lần cuối đó?
Ông tính nhất định phải ôm vợ.
Rồi ông nhớ đã đọc rằng các tử tội...
thường xin bơ đậu phộng và mứt kẹp vào
bánh mì sandwich cho bữa ăn cuối cùng.
Chắc chắn, tư thế nam trên nữ dưới
là thứ bơ đậu phọng-mứt-sandwich trong quan hệ tình dục.
Và, tất nhiên, mối quan tâm lớn nhất của Henry.
Là ông có thể phất cờ lên nổi không?
Trong khi Henry chạy, ông cầu nguyện,
không xin một phép lạ y khoa...
mà chỉ xin một khả năng đơn giản để có được nó lên.
Tôi biết tôi không nên nói với ông điều này ...
vì nó đi ngược lại tất cả các nghi thức ...
nhưng, ư...
ông anh của ông đã được chẩn đoán bị chứng phình động mạch não
và ông ta từ chối điều trị.
Ôi, trời.
Vậy thì...
- Cô là bác sĩ của anh ấy?
- Vâng.
Ồ, không. Tôi muốn nói là tôi đang thế
cho bác sĩ của ông ta, BS Fielding.
Và chẩn đoán này là khẳng định?
Chắc thế.
Anh ấy... Anh ấy vừa ở đây ...
và tôi đối xử tệ.
Vì ông không biết.
Tôi biết có cái gì lạ.
Nhưng với Henry,
luôn luôn có một cái gì đó kỳ lạ.
Anh có đứa con trai, Peter. Thằng lớn.
Nó chết hai năm trước
trong một tai nạn săn bắn, đại loại.
Henry từ đó không giống như trước.
Chúng tôi thường ăn trưa cùng nhau mỗi ngày.
Anh ấy mang đến túi giấy nâu và chúng tôi...
Hai cái sandwich.
Một cho anh ấy, một cho tôi.
Chúng tôi nói về đủ mọi chuyện.
Giờ đây chúng tôi không nói
về bất cứ chuyện gì nữa.
Xin chờ chút. Chín mươi phút.
Làm thế nào cô có thể chắc chắn đó chỉ có 90 phút?
Đó là một sự hiểu lầm.
Làm sao cô lại hiểu lầm?
Điều quan trọng là ta phải tìm ra anh trai của ông...
và cho ông ta nhập viện ngay tức khắc.
Anh ấy đi về nhà.
Bette, Aaron đây.
Em đang đến nhà chị.
Hãy gọi cho em qua di động.
Đây là một trường hợp khẩn cấp. Có hướng dẫn gì không?
Ô... quan trọng nhất là giữ bình tĩnh cho ông ta.
Không làm gì làm tăng huyết áp.
- Tỉ như?
- Giận dữ.
Và cô đã gặp anh tôi?
Henry, em nghĩ rằng anh về muộn.
Chào Frank. Về đi.
- Có chuyện gì vậy?
- Anh ta cần đi về!
Anh ấy là hàng xóm của chúng ta!
Không, không. Anh cần em một mình.
Tại sao?
Bởi vì chúng ta làm tình ngay lập tức
và ôm ấp.
Gì vậy, anh có điên không?
Không, không. Anh chỉ muốn có một chút thời gian,
giây phút giữa chồng và vợ.
Một điều tốt, một điều của gia đình.
Anh không còn nhiều thời gian.
- Tôi nghĩ rằng tôi nên đi.
- Anh ở lại đây.
- Đi đi!
- Anh ở lại đây!
Dừng lại! Tôi không cần biết anh điên đến mức nào,
chúng ta không làm tình.
Ồ, nhưng, Bette, lắng nghe anh...
Anh biết hai năm vừa qua
rất khó khăn ...
và anh đã không cư xử tốt với em...
và anh đã thất thường
và thường bực mình vào mọi thứ.
- Anh nghĩ vậy à?
- Nhưng không có nghĩa là anh ngừng yêu em theo cách của anh.
Và cuối cùng, ta có những gì?
Gia đình. Gia đình ta.
Và đây là tư thế phải có của chúng ta,
anh và em.
Và làm tình với em là cách của anh
để nói cho em biết điều quan trọng ấy.
Chúng ta có thể làm trong nhà bếp, nếu em thích.
Cái quái gì với anh thế?
- Tôi không thể làm tình với vợ tôi à?
- Không.
- Quái gì lại không?
- Vì tình dục không phải là chuyện anh bật tắt xão thuật ...
chỉ vì anh đang cảm thấy tội lỗi nhất thời.
- Cảm giác tội lỗi? Tội lỗi gì?
- Anh tệ hại quá?
- Ai nói tôi tệ hại?
- Ồ, tôi nghĩ rằng cái ấy rõ mười mươi.
- Sao hắn ta vẫn ở đây?
- Tôi-Tôi thực sự ...
Anh biết không? Ở lại đây!
Ông luôn luôn có chút ngớ ngẩn ...
nhưng ông ngớ ngẩn một cách vui nhộn.
Nhưng kể từ khi Peter mất, ông chỉ thuần là một thằng ngớ!
Tôi đã mất đứa con trai, vì Chúa!
Và tôi lại không à?
Ông không những không tôn trọng
đứa con trai chúng ta mất ...
mà còn ruồng rẩy đứa còn lại
của chúng ta!
Tommy không đáng bị như vậy!
Điều này không có liên quan gì với Tommy!
Ông không bao giờ chấp nhận sự lựa chọn cuộc sống của con!
Khiêu vũ không phải là một sự lựa chọn cuộc sống ...
đó chỉ là một đêm trên tàu du hành Fiesta!
- Mẹ anh!
- Ừ.
- Ô. Ông vẫn muốn giờ của vợ chồng à?
- Có thể.
Ông có nhớ
lần cuối cùng chúng ta đã làm tình không?
- Ừ! ư ư ...
- Còn tôi, tôi không!
Bởi vì tôi làm tình liên tục,
chỉ không với ông thôi!
Frank?
- Không cách chi!
- Tại sao không?
Tiêu chuẩn.
Tiêu chuẩn gì?
Ông ấy không trong đám của bà!
Ông ấy không chơi cả cùng môn thể thao như vậy!
Chúng tôi yêu nhau!
Ối cha! Muốn ói quá! Ối dào!
Ông ta kiên nhẫn, tử tế và ở đây!
Một gã nịnh hót! Nuôi con thú cưng đi!
Cầu ông chết cho rồi!
- Vâng, hôm nay là ngày may mắn chết mẹ của bà!
- Ồ! Ồ!
Góc Tompkins và Kane.
Anh sẽ được tiền tip lớn
nếu đưa chúng tôi đến đó dưới năm phút.
Không thể.
Tất nhiên có thể.
Xã tốc độ, vượt đèn đỏ.
Nhưng, không cần xã tốc độ, phải không?
- Đây là trường hợp cấp cứu.
- Nhưng chúng ta không muốn bị tai nạn.
Họ có máy chụp ở đèn giao thông.
Tôi sẽ bị phạt.
- Phạt bao nhiêu?
- $ 50.
- Tôi sẽ đưa anh $100.
- $400 đi.
- Dây an toàn tốt không?
- $175.
- $300.
- Không?
- $ 200.
- $ 400.
Không phải đua xe. Thế không xong việc đâu.
- $175.
- $300.
- $200.
- $250.
- Tôi là bác sĩ.
- Được rồi, không cần lút ga, phải không ạ?
- Ôi, Chúa ơi!
- Nhanh, nhưng không nhanh một cách ngu xuẫn nhé.
- $225.
- Được rồi.
- Đưa tiền cho tôi.
- Cái gì?
- Tôi để quên ví ở chổ làm rồi.
- $225.
Ông sẽ ổn thôi.
Tính tiền từng phút lại cho tôi, nhanh lên.
Chỉ cần đưa cái này cho tôi.
Mất nhiều thời giờ quá.
- Có nhiều hơn ...
- Đây này, chạy đi.
Được rồi, thế chúng ta đã nói những gì?
Hãy xem, đây không phải là những gì chúng ta đã thảo luận!
Đây là một trường hợp khẩn cấp!
Tôi biết đó là một trường hợp khẩn cấp,
nhưng cuộc sống của tôi cũng quan trọng!
- Chỉ cần đi nhanh hơn!
- Tôi không muốn chết!
Trường dạy nhảy Brooklyn đây,
ai cũng có thể học nhảy được. Xin vui lòng giữ máy.
Không! Ô, mẹ nó!
Em phải ra mở cửa.
Trường dạy nhảy Brooklyn đây,
ai cũng có thể học nhảy được.Tôi có thể giúp điều chi ạ?
Henry Altmann một lần nữa đây.
Tommy có ở đó không?
Không, xin lỗi. Đây là giờ nghỉ
và anh ta đi mua pizza rồi.
- Bao lâu?
- Chừng nào anh ấy trở về à?
- Ừ.
- Khó nói.
- Cố coi.
- Tôi thực sự không thể.
Cố đi! Nghe này, cậu múa ballet nữ!
Cậu tìm Tommy,
cậu nói anh ta gọi cho tôi ngay lập tức ...
tôi thề, tôi đang đi xuống đó,
sống hay chết ...
tôi sẽ tống cái váy "Ai cũng có thể học nhảy được"
vô cổ họng của cậu!
Alô? Alô?
Chết tiệt!
Anh ta có vấn đề.
Ôi, Chúa ơi! Đây là ...
Cứt!
Được rồi. Cảm ơn bạn. Oh.
Cô luôn đam mê công việc
như thế này?
- Hi, Bette.
- Ô, Aaron, cảm ơn Chúa chú đến đây.
Đây là BS Gill. Bác sĩ Gill, Bette.
- Anh trai chết tiệt của chú ...
- Sharon.
Cô ấy đẹp chứ. Vào đi.
Tôi cần nói chuyện với chú.
Vào đi! Vào đi!
Henry, gọi lại cho em ngay.
Em vừa nghe tin.
Tại sao anh không cho em biết?
Anh liên tục nói về tình dục,
vì Chúa.
Anh biết Frank
không có nghĩa gì với em cả.
Em yêu anh!
Sharon từng trãi nghiệm qua hoàn cảnh của các bệnh nhân khó tính.
Đặc biệt các bức ảnh của gia đình Henry...
khiến cô muốn nôn mửa.
"Hãy nhìn xem," họ nói, "Tôi là người đàn ông của gia đình.
Tôi là người đàn ông có khả năng yêu. "
Cô nhớ đến
Hitler cũng có khả năng yêu.
Ít nhất là yêu con chó của mình.
Từ đó nhắc nhở cô
sự yêu thương của mình cho con mèo Harold.
Tất cả trong tất cả, những bức ảnh chụp gia đình
có tác dụng quyết định ...
làm cho cô ghét Henry thậm chí nhiều hơn.
Cô đã có gia đình, BS Gill?
Không. Không thực sự đúng.
Vâng, cha và mẹ tôi ở Wisconsin.
Tuy nhiên, ông biết đấy, ly hôn, kết hôn.
Ba lần!
Ngày lễ Tạ Ơn là một mớ hỗn độn.
Đoán xem ...
Chắc là tôi không biết "bình thường" là gì
Những người bình thường
là những người cô không biết rõ.
Nghe đây, Jane.
Không, tôi đang tìm Henry.
Không thể được. Thật vậy không?
Được rồi. Cảm ơn.
Gì?
Anh ta tổ chức party.
Whoo-hoo!
Henry!
- Henry!
- Bix?
Tôi biết. Tôi biết, tôi biết.
Tôi có lên cân một tí.
Vâng, bạn là một con cá voi.
A, bạn luôn luôn quyến rũ.
- Còn mấy người kia đâu?
- Người nào?
Những người tôi hẹn có mặt tại đây.
- Vâng, kẹt xe rồi. Có bao nhiêu bạn mong đợi?
- Hai mươi lăm.
Ồ, hey,thì có tôi ở đây rồi.
Hai chiến binh già nhóm Tái bút 20.
Go Knights.
- Đã bao lâu rồi, tựa như 33 năm nhẽ?
- 43.
Không! Nhắc nhở điều chi?
Không phải là lý do
để gọi một người bạn cũ.
Không phải chúng ta thường làm là chỉ gọi.
- Tôi chết đây.
- Tốt. Miễn là bạn không cần tiền.
Bởi vì tôi đã phá sản.
Không, không, tôi chết.
Đúng. Ai lại không chết?
Sắp.
Ồ.
Thật à?
Thật.
Bởi vì tôi nghĩ bạn đang nói chuyện
ẩn dụ, bạn biết không?
Vì tôi cảm thấy
tôi đã chết nhiều năm nay.
Phình động mạch não .
Tôi bị chứng phình động mạch não và ...
Ối, Henry.
Ôi, Henry, tôi xin lỗi.
Ôi, bạn thân, kẹt rồi.
Yeah.
- Còn sống bao lâu?
- Một giờ rưởi.
Vậy thôi?
Rõ vậy.
Và bạn muốn dành nó cho tôi?
Tôi xúc động. Tôi xúc động quá.
Bởi vì mối liên hệ cũ là mạnh nhất, phải không?
- Ừ.
- Và tôi biết những gì bạn đang trải qua ...
vì năm ngoái tôi có sỏi thận ...
và trước khi tôi tiểu ra được,
tôi cảm giác như mình sẽ chết.
Bạn biết đấy,
họ nói nó còn đau hơn đẽ.
- Bạn có hai con, phải không?
- Vâng.
Vâng, tôi nhận được thiệp Giáng sinh của bạn
dường như cách đây 12 năm.
Ồ, bạn trông rất hạnh phúc.
Còn tôi? Tôi không bao giờ có con.
Nhưng tôi nghĩ rằng đó là cách tốt nhất
vì tôi đã khám phá niềm đam mê của tôi.
Tôi là một game thủ.
Tôi là loại một người khá nổi tiếng nếu tôi nói về bản thân mình.
Họ gọi tôi là Dagon.
Đã bao giờ nghe tên đó, Dagon?
- Không, không nghe.
- Vâng, đó là họ gọi tôi.
Bạn còn nhớ bạn cuỗm
bạn gái của tôi lúc học trung học?
Gì?
Gloria.
Còn nhớ bạn đã cuỗm Gloria từ tôi?
Ai?
Gloria Cameron.
Nhớ không? Tóc đỏ.
- Da đẹp như sữa.
- Không.
Ồ, thôi đi!
Bạn thực sự không nhớ cô ấy?
- Cái quái gì bạn đang nói vậy?
- Tình yêu.
Tình yêu! Làm thế nào bạn đã chà đạp nó!
Tôi nói với anh là tôi sắp chết
và anh thì chỉ ba hoa về anh thôi?
Anh và tan vỡ tình yêu thời trung học
từ 40 năm trước?
- Tôi muốn nó thoát ra khỏi lồng ngực của tôi!
- Và anh phải chờ cho đến bây giờ?
Không phải lỗi của tôi, ngay bây giờ hoặc không bao giờ!
Anh thực sự không nhớ cô ấy?
Thật điên rồ! Xin lỗi, cho anh quay lại
cô đơn, thảm hại chết mẹ, Dagon!
Tôi phải đi đây. Anh là đồ khốn!
Anh là đồ khốn!
- Không, mẹ mày.
- Đi chết mẹ mày!
Henry biết rằng
trường dạy nhảy Brooklyn là ở đầu kia thành phố.
Ông nghĩ rằng
ông sẽ không kịp thời gian đến đó...
vì chết trên đại lộ Flatbush
là không hay chút nào.
Nhưng ông cần phải nói với con trai mình
cảm nhận của ông về anh ta.
Ông cần nói rằng ông rất yêu anh.
Ông cần phải làm điều này ngay bây giờ,
trước khi quá muộn.
Tôi cần liền một máy quay phim.
Hmm.
H-H-H-H-H-H-H-H-...
Mmm.
Hiệu nào ông muốn?
Không quan trọng.
Cái nào cũng được.
- Hmm.
- Mm-hmm.
- Cái, uh ...
- Cái đó! Một chút ngay tại đó.
P-P-P-P-P-P-P ...
Panasonic hoặc ...
F-F-F-F-F-F-F-F ...
- Fujitsu?
- Không, cái kia!
Oh, Samsung.
Oh! Vâng, Samsung.
Tôi lấy cái đó.
B-B-B-B-B-B-B-...
- Bảo hành?
- Không, chắc chắn không cần.
Sử dụng như thế nào?
Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-...
Đầu tiên, ông phải sạc ...
P-P-P-P-P-P-P-P-P-P- ...
- Pin?
- Pin.
Vâng, không sao.
Sạc trong bao lâu?
- B-B-B-B-B-B-B-B-... Bốn giờ.
- Ồ.
Tại sao trần gian lại ghét tôi?
Ông có cái nào
sẵn sàng sử dụng được ngay bây giờ?
Vâng,, um ...
F-F-F-F-F-F-F-F-F-F ...
- Fujitsu ...
- Mm-hmm.
hoặc ...
F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-
F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F-F ...
Fuji.
Oh. Cái nào ông đề nghị ...
F-F-F-F-Fujitsu hoặc F-F-F-F-F-Fuji?
F-F-F-F-F-F-F-F-F-F ...
- Fuck you.
- Hoan hô.
Tôi quay về văn phòng xem nếu anh ấy ở đó.
Có lẽ anh ta về nhà.
Tôi về thử xem có anh ta ở nhà không.
- Vâng, uh ...
- Sharon, không bỏ cuộc.
Được rồi.
Sharon đi lạc và kiệt sức.
Cô hối tiếc
tất cả những điều ngu ngốc mà cô đã làm ...
trong hai tuần qua.
Tất cả những điều ngu ngốc
đã dẫn cô đến trạng đáng buồn này.
BS Gill.
Ô, vâng, BS Fielding.
Có lẽ cô muốn xem
mấy hình slide này đang lan tràn?
Cô có dự định gì cho cuối tuần này?
Không. Sao ạ?
Về ...
Ngày thứ Sáu trước cuối tuần?
Ư, tại sao?
Cha mẹ của Felicity đến thành phố thăm,
và đó kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng tôi ...
do đó tôi đã tự hỏi
nếu cô có thể trực giúp cho tôi vào thứ Sáu!
Oh, shit!
Oh!
Tôi vừa xuất ra.
Thật ngu ngốc!
Có ai ở đây biết
sử dụng máy quay phim?
Tôi đã từng điều hành phòng thu.
- Tôi biết video.
- Thật sao?
Làm sao anh biết quay loại máy ảnh này?
Tôi đã có một cái như vậy.
Ông tính bán nó à?
Không, không. Tôi cần anh quay cho tôi. Ở đây.
Sẵn sàng quay, xếp.
Tommy, khi con thấy video này,
thì cha đã chết.
- Cắt!
- Cái gì?
Làm thế nào để mở máy?
Bấm nút ghi hình đó, đồ chết tiệt!
Kiểm tra. Và bắt đầu diễn.
Tommy, cha sẽ nói với con đơn giản thôi.
Cha yêu con. Tận đáy lòng cha.
Không bao giờ thay đổi.
Linh hồn lột trần và đáng nguyền rủa của cha.
Cha yêu con
ngay lúc con được sinh ra ...
còn đỏ hỏn và nhầy nhớt...
cho đến thời điểm này, ngay bây giờ.
Người ta nói tình yêu là tinh khiết và hào phóng.
Nó không phải vậy.
Nó nhỏ nhen và ích kỷ.
Con biết đấy, cha muốn con ngồi tại văn phòng ...
bởi vì cha không thể hình dung ra điều gì hay hơn
là có con bên cạnh cha.
Altmann, Altmann và Altmann.
Thật là một giấc mơ.
Những gì con muốn, những gì con mơ ước,
Cha không muốn nghe nó.
Cha đã sai.
Cha hy vọng con có thể tha thứ cho cha.
Cha cầu nguyện cho con được hạnh phúc.
Cho dầu con có làm điều ngược ý cha...
con luôn được tình yêu và mong phước lành của cha.
Cha xin lỗi điều này chỉ rõ ràng ra
khi cha sắp chết, nhưng ...
đó là cuộc sống diễn ra.
Chỉ có những người không nhìn lại và hối hận
mới là kẻ ngốc và cuồng về tâm thần.
Và cha có cả một đời hối tiếc, con ơi.
Đi làm thư ký ở Queens?
Ngốc chưa tại sao
không nói cho cha xéo đi!
Như lão già đã từng yêu tôi!
Xua đẩy mẹ con đi.
Cha thật là kẻ hèn nhát.
Và sau đó anh con.
Tại sao?
Lạy Chúa, tại sao?
Ý tôi là, Thiên Chúa loại gì ấy?
Loại gì ấy của trần gian!
Đó là một trò lừa đão hôi thối!
Khi bạn lớn lên được nghe nói,
"Chờ được bánh kẹo và đóa hoa hồng."
Nhưng rồi, họ đánh bạn với một cái cuốc vào đầu!
Và họ đau buồn nói bạn đã vượt qua.
Chỉ là mớ cứt bò!
Họ nói, "Đừng giận dữ.
Xả nó đi. Nó giết chết bạn. "
Tôi nói, "Đu mẹ họ!"
Giận là điều duy nhất mà họ để lại cho tôi!
Giận là nơi ẩn náu của tôi!
Đó là lá chắn của tôi!
Giận là quyền lừ lúc sinh ra của tôi!
Tôi có nhiều việc phải làm.
Trong 90 phút?
Ít hơn.
Chuyện gia đình?
Ừ, chuyện gia đình.
Vậy anh em ruột không kể ở đây à?
Anh biết hai năm vừa qua
rất khó khăn ...
và anh đã không cư xử tốt với em...
và anh đã thất thường
và thường bực mình vào mọi thứ.
Nhưng nó không có nghĩa
anh đã ngừng yêu em theo cách của riêng anh.
Gia đình.
Chậm, nhanh, nhanh, trước, bên, gần.
Ra sau, bên, gần, trước, nhanh, nhanh.
Chậm, nhanh, nhanh, chậm ...
Có một bà Bette Altmann gọi điện thoại.
Mẹ, có chuyện gì thế?
Con đã gặp cha con chưa?
Khoảng hai năm rồi.
Ông ấy ghét con, mẹ nhớ không?
- Ồ, ổng không ghét con đâu.
- Mẹ lừa con đi.
Tommy, cha con bị bệnh.
Chứng phình động mạch não.
Sao ạ?
- Ổng đâu rồi?
- Mẹ không biết. Ông ấy-Ông ấy vừa làm một trận ở đây.
Ý mẹ là gì
mẹ không biết ổng đang ở đâu?
Ông ấy không trong bệnh viện à?
Chúng ta đang cố gắng tìm ông ấy.
- Chết tiệt!
- Cái gì?
Ổng gọi cho con trước đó.
Ông ấy nói gì?
Con không bắt điện.
Chết tiệt.
Được rồi. Nghe này, con yêu.
Nếu ông ta gọi một lần nữa,
con tìm ra nơi ông ta...
và cho mẹ biết
càng sớm càng tốt, có hiểu không?
Ông ấy sẽ ổn chứ?
Mẹ không biết. Cứ gọi cho mẹ.
Khi Henry tỉnh lại, ông ta biết được một điều
Ông đã không thể
nói với con trai của mình là ông yêu anh ...
mà không nổi cơn thịnh nộ.
Alô?
Này, mẹ.
Hôm nay là một ngày tồi tệ nhất của con...
Con đã nói với mẹ.
Con không được cấp hành nghề ở Wisconsin.
Con không thể ... Con không thể viết toa được.
Mẹ ơi, Mẹ, Mẹ ơi, xin mẹ,
Con đang cần ai đó để nói chuyện.
Mẹ, xin mẹ vui lòng chỉ ...
Được rồi.
Được rồi, được rồi, con sẽ ...
Con sẽ nói chuyện với mẹ sau.
Nhưng rồi, họ đánh bạn với một cái cuốc vào đầu!
Chỉ là mớ cứt bò!
Họ nói, "Đừng giận dữ.
Xả nó đi. Nó giết chết bạn. "
Đợi đã! Đợi đã!
Ohh!
- Ông ta đâu?
- Ai?
Người đàn ông trong đoạn video này, ông ta đâu?
- Cô là ai?
- Tôi là bác sĩ.
Cô trị ông ấy tuyệt vời.
Tôi không phải là bác sĩ của ông ta, được chưa?
Tôi chỉ thế cho một bác sĩ khác ...
Anh biết không?
Tôi là bác sĩ của ông ta.
Tôi chịu trách nhiệm 100% về người này.
Xin vui lòng chỉ cho tôi biết ông ta ở đâu.
Ông ấy đã lên cơn kinh giật,
nhưng sau đó ông ta đứng dậy được và bỏ đi.
Nghe tôi, ông ấy đi đâu?
Thôi nào, điều này là quan trọng.
Có thể quan trọng hoặc không đối với ông ta.
Nhưng chắc chắn là không quan trọng với tôi.
Ô, tiền. Tôi có tiền đây.
Trông tôi giống như kẻ cần tiền à?
Ồ, thôi nào!
Tôi còn nhiều hơn nữa. Tôi sẽ đi lấy thêm.
Bác sĩ nào lại không có tiền?
Đây không phải là Toronto.
Thì thuốc. Thuốc.
Tôi có thuốc. Tôi có, uh ...
Tôi, ơ, có O.C. (oxycontin), cắt, bốc. gì đó,
muốn gọi gì cũng được.
Gì?
Tôi thấy cả lọ. Thôi nào.
Đó là tất cả.
Vậy, nếu nó quan trọng với cô.
Xin anh.
Cô biết đấy, ít người sống sót
khi nhảy từ cầu Brooklyn xuống.
Tất cả tùy thuộc vào cách cô rơi xuống mặt nước.
Chờ tí, chờ tí, chờ tí.
Ông ta đã đi đến cây cầu?
♪ Mùa thu New York ♪
♪ Sao có vẻ rất mời mọc? ♪
♪ Hồi hộp vào đêm đầu tiên ♪
♪ lấp lánh đám đông và lung linh mây ♪
♪ Trong hẻm núi thép ♪
♪ Làm tôi cảm thấy thân thuộc♪
♪ Mùa thu New York ♪♪
Henry!
Henry, dừng lại!
- Oh, chết tiệt!
- Ồ.
Sao?
Cô là gì?
Tôi hỏi cô, cô là gì?
Cô là cái gai của tôi?
Kẻ thù của tôi?
Có cần thiết cho cô
phải hành hạ tôi giờ phút cuối?
Bạn không khiêm tốn, không nhân ái...
không có mẹ cách cư xử hả?
Tôi chỉ ... Tôi chỉ muốn giúp đỡ ông.
Tôi nhảy bây giờ đây.
Tôi còn chưa tới mặt nước!
- Ôi, lạy Chúa!
- Đợi đã. Xin quay trở lại.
- Tôi đã nói dối về vụ 90 phút!
- Tôi không bị chứng phình động mạch não à?
Không! Không! Có! Không, ông có bị!
Nhưng tôi đã nói dối về phút!
Tôi phóng đại, được không?
Ông đã to tiếng với tôi!
Ông đã diễu cợt về con mèo của tôi!
Nó chết rồi!
Nó đã nhảy qua cửa sổ!
Gì?
Cô nói với tôi là
tôi chết sẽ trong vòng 90 phút ...
vì con mèo của cô nhảy ra khỏi cửa sổ?
Ai cũng có một ngày tồi tệ!
Xin ông, hôm nay ... đây là ngày tồi tệ của tôi!
Vớ vẩn!
Ôi, lạy Chúa. Ôi, lạy Chúa.
Được rồi.
Tôi dùng thuốc. Tôi lạm dụng thuốc.
Thuốc giảm đau,
làm cho tôi tính khí thất thường.
Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi!
Được rồi, ơ, tôi đã có liên hệ ngu ngốc ...
với bác sĩ của ông, BS Fielding, được chưa?
Tay đâm hơi đó về sớm ngày cuối tuần ...
và đùn tất cả các bệnh nhân của hắn cho tôi!
Tôi biết trước đây tôi không cảm thông.
nhưng tôi là một con nhím đầy xúc cảm...
Chết tiệt! Tôi không phải luôn luôn như thế này!
Được không? Tôi đã từng thương yêu bệnh nhân của tôi!
Đó là lý do tại sao tôi đã đi vào ngành y!
Ôi, lạy Chúa. Không, không, xin ông!
Ôi, lạy Chúa.
Đã đến nước cuối cùng.
Nếu ông nhảy ...
cả hai cuộc sống của chúng ta hoàn toàn ...
kết liễu!
Cô đã cho tôi 90 phút.
Chưa hết giờ.
Xin ông...
xin vui lòng đến bệnh viện bây giờ được không?
con số 90 có thể không nhiều ý nghĩa đối với cô,
nhưng nó rất có ý nghĩa với tôi.
Đó là gì? Đó chỉ là con số vô nghĩa thôi!
Nó đã làm cho tôi ngừng lại ...
để nhìn lại tôi đã biến thành gì.
90 là số phút chỉ dẫn để nướng ức gà tây!
Cô nói đúng.
Hai chúng ta đã kết liễu.
Không!
Không.
Henry!
Ô, cứt! Ô.
Khi Henry Altmann nhảy cầu ...
Thời gian đã chậm lại.
Và nó cho Henry biết
cuộc sống không cần thiết phải là một gánh nặng ...
rằng cuộc sống là ngắn, mỏng manh và độc đáo.
Và trong đó mỗi giờ, mỗi phút ...
mỗi giây đều có một cái gì đó để ban phát.
Một cái gì đó đẹp và đáng kinh ngạc.
Thực tế điều này chỉ nghiệm ra với ông ta ...
vài giây trước khi ông
chạm mặt nước và chết ...
đã làm cho ông ta rất ư tức giận.
Thôi nào.
Chúa ơi!
Ông cố gắng tí nữa được không?
Ôi, lạy Chúa! Ôi, lạy Chúa!
Chết tiệt! Ôi, Chúa ơi!
Giúp tôi tí, đồ khốn!
Được rồi! Được rồi!
Ohh. Được rồi, thoát rồi. Ông đã thoát rồi.
Oh.
Này, này. Nhìn theo ngón tay của tôi.
Ông cho biết tên của ông?
Henry.
Ông có biết hôm nay là ngày gì không?
Tôi đã lãng phí rất nhiều những ngày như vầy.
Không phải. Ông...
Ông có biết ai là tổng thống Hoa Kỳ hiện giờ không?
Cô đang cố gắng xua tôi à?
Vì tôi đang hưởng một chút thời gian chết tiệt ở đây.
Được rồi.
Mấy giờ rồi?
Đã đến giờ tới bệnh viện rồi.
- Mấy giờ rồi?
- Bây giờ, xin đừng nổi giận.
- Tôi cần ông giữ bình tĩnh.
- Uh-huh.
- Nó không tốt cho sức khỏe khi tức giận.
- Tôi biết.
Nó không tốt cho sức khỏe của ông,
cho huyết áp của ông...
Cô làm ơn
cho tôi biết mấy giờ rồi được không?
Được rồi. Được rồi.
06:03.
Cảm ơn bạn.
Còn 19 phút.
Ô hay.
Ông đi đâu?
Phải đi gặp con trai của tôi, thằng Tommy.
Được rồi. Chúng tôi sẽ gọi.
Anh ấy có thể gặp ta tại bệnh viện.
Không.
Ý ông là gì, không à?
Tại sao không?
Vì tôi phải gặp nó trước tiên.
Được rồi, anh ấy đâu?
Trường dạy nhảy Brooklyn ở Williamsburg.
- Williamsburg?
- Ừ.
Henry, thôi nào, ông không đi bộ nổi đâu.
Điều đó có nghĩa rất quan trọng đối với ông?
Vâng.
Được rồi. Được rồi.
Tôi sẽ giúp ông tìm ra con trai của ông.
Nhưng ông phải hứa với tôi
giữ bình tĩnh và không tức giận.
Và sau đó,
chúng ta sẽ đi thẳng đến bệnh viện.
Không đóng kịch. Không khiếu nại.
Được không?
Thôi nào.
Tôi đỡ ông. Được rồi.
Ở đây này.
Cho chúng tôi xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
- Xéo qua!
- Ông cần bình tĩnh!
- Xin lỗi. Mazel Tov.
- Xin cảm ơn.
Oh. Taxi! Taxi!
Không, chờ đã!
Chờ đã, chờ đã, chờ đã! Dừng lại! Dừng lại!
Hey!
Được rồi. Được rồi, bước.
Chúng tôi đi Williamsburg.
Đường Kent, gần Metropolitan.
- Chúc một ngày tốt đẹp, anh bạn.
- Ừ, bạn cũng vậy.
Cuộc gọi của bạn sẽ được chuyển đến
hệ thống tin nhắn.
- của Henry Altmann.
hiện không có mặt.
Sau tiếng ngắt, xin vui lòng ghi âm...
Xin lỗi.
Chúng tôi đang vội,
xin anh chạy nhanh hơn.
- Ông có sẳn tiền mặt? Tôi không còn xu ten.
- Có, tôi có một số.
Ta dùng nó đáng giá lúc này.
Và xin anh vui lòng
tăng nhiệt lên bên dưới này được không ạ?
Tôi bị lạnh hay ở đây lạnh?
Xin lỗi. Xin lỗi anh.
Chúng tôi không được tăng sưởi bên dưới này.
Tại sao ... Tại sao anh lại đi quá chậm?
Đèn xanh rồi. Đèn bật xanh rồi.
- Đèn vàng.
- Đèn xanh!
Không, đèn vàng.
Giống như hoa thủy tiên vàng, đúng không?
- Chúng ta phải ra khỏi xe thôi.
- Cái gì?
Không, không, không. Không ai đi đâu hết.
Ông đã làm cho cuộc sống của tôi tệ hại.
Ông đe dọa tôi, ông đe dọa bằng lái tôi,
ông đe dọa công việc, và bây giờ ...
bây giờ ông trong xe của tôi.
- Các ông có biết nhau?
- Chúng tôi đã gặp nhau.
- Đồ Do Thái.
- Đồ chăn dê.
- Phân biệt chủng tộc!
- Ah, bạn ...
Được rồi, được rồi!
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh. Mọi người bình tĩnh.
Chúng ta-Chúng ta có thể nói chuyện với nhau.
- Nói chuyện thì không. Giết thì có.
- Cái gì?
- Ta sẽ giết hắn. Đống bị thịt.
- Ồ, mày không có hòn bi để làm đâu!
Henry! Bình tĩnh!
- Bình tĩnh này, thằng khốn!
- Tôi bình tĩnh!
Mẹ kiếp! Bây giờ, mày sẽ chết!
Không, bây giờ, mày mới chết!
Điều gì đang xảy ra?
- Tới đi. Tới đi.
- Tới đi, ta cùng nhảy!
Ừ, chúng ta tiếp tục nào, thằng khốn.
Tôi là bác sĩ nội khoa được chứng nhận...
và tôi thực sự không thích
khi người ta không lắng nghe tôi!
Khi tôi nói, "Hãy bình tĩnh" ...
Có... có nghĩa là ... bình tĩnh!
Có gì khó không để hiểu?
- Không, không chi hết.
- Vậy thì vô lại cái xe chết tiệt!
Chúng ta ăn cắp chiếc taxi này?
Ông có muốn nhìn thấy con trai ông lúc 6:22?
- Vâng, thưa cô.
- Vậy thì vô xe.
Cô chưa bao giờ có xe hơi, phải không?
Chưa.Tại sao?
Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Thư giãn. Thư giãn.
Thư giãn, à. Nhưng làm thế nào?
Ông cũng tệ giống như ông em của ông.
Cô chở Aaron?
Ông ta không chấp nhận đường
cách tài xế taxi lái xe.
Vâng, anh ta có chút nhút nhát.
Nhưng anh ta hẳn là yêu tôi.
Tôi đã may mắn có được
một người em trai như thế.
Đó là một món quà.
Đó là lý do tại sao tôi muốn hai đứa con.
- Hai cậu con trai ông thương nhau chứ?
- Tôi nghĩ vậy.
- Trong cách riêng của chúng.
- Vậy sao?
Chúng rất khác nhau.
Tôi-Tôi con một.
Chắc hẳn cô phải là cô đơn.
- Tôi không nghĩ như vậy.
- Thật sao?
Giờ cô cảm thấy thế nào?
Bạn tự hỏi ai sẽ có mặt
khi một cái gì đó xảy ra.
Như lúc chết.
Cô thấy không?
Tôi thấy.
Tống mạnh vào.
Oh, yeah!
- Được rồi. Được rồi ...
- Ừ, ừ, đúng rồi!
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh!
Yeah!
Xin cho xem bằng lái và đăng ký xe.
Thưa ngài cảnh sát, tôi là BS Sharon Gill ...
- Và đây là một trường hợp cấp cứu y tế ...
- Cho xem bằng lái và đăng ký xe.
Tôi hiểu.
Đây là bệnh nhân của tôi, Henry Altmann.
- Ông ấy cần phẫu thuật não.
- Cô có bằng lái xe?
Không, tôi không có. Không phải tôi.
Taxi này của cô?
Không. Phải!
Vâng, đó là chú của tôi.
Không có?
- Vâng, tôi không có gì.
- Tôi thấy.
- Ông sẽ làm gì bây giờ?
- Hãy kể anh ấy sự thật.
Chà, điều này thú vị đây.
Thưa ông, dưới một giờ trước đây,
taxi này đụng chiếc xe của tôi.
Sau đó, tôi đã đến bệnh viện
và BS Gill cho tôi biết tôi bị chứng phình động mạch não ...
- Và tôi chỉ có 90 phút để sống.
- Từ tai nạn xe hơi?
Không. Sau đó, tôi đã đến văn phòng của tôi
và anh chàng này nói đùa ...
về chuyện một người đàn ông làm tình với vợ
một lần cuối cùng, và tôi nghĩ ...
"Này, ý hay đấy.
Tôi sẽ về nhà và thử xem."
Khi tôi về tới nhà, vợ tôi
đang ngồi với ông hàng xóm.
Hóa ra họ đã làm tình
toàn bộ thời gian ấy mà tôi không có ý kiến nào.
Vì vậy, tôi ra khỏi đó và tôi đi đến tiệm Juniors ...
và tôi mời tất cả mọi người đến để nói lời tạm biệt
và chỉ có một anh chàng xuất hiện ...
và anh ấy bực mình với tôi
vì tội ăn cắp bạn gái thời trung học của mình ...
- Thậm chí tôi không nhớ tên cô ta!
- Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Vì thế tôi băng qua đường
mua một máy quay video từ một chủ tiệm.
Có chút ... D-D-D-D ... Tuy nhiên, vẫn là một anh chàng tốt.
Tuy không phải là người bán hàng nhanh nhất.
Và tôi đưa máy quay video cho một anh chàng vô gia cư
để quay băng video cuộc nói chuyện với con trai tôi.
Và tôi có một chút khó chịu
bởi vì sau khi học trường luật ...
nó quyết định đi dạy múa
chứ không phải làm luật sư.
- Người đàn ông vô gia cư?
- Không, con trai tôi.
Tôi đã in trên danh thiếp rồi.
Nhưng biết làm sao?
Tôi khó chịu quá và sau đó tôi ngất đi.
Và khi tỉnh dậy,
Tôi nhảy cầu Brooklyn.
Đó là lúc cô ta xuất hiện.
Cô nhảy xuống sông Đông.
Cô vớt tôi lên.
Đó là lý do tại sao chúng tôi ướt.
Sau đó, chúng tôi đón chiếc taxi
mà tài xế là người đánh tôi trước đó.
Cô nện anh ta
và đó là cách chúng tôi lấy chiếc taxi này.
- Kỳ dị phải không?
- Ừ.
Cô không đùa
về chuyện ông ấy cần phải mổ não.
Không, không, không, hoàn toàn không!
- Cảm ơn ông. Cảm ơn ông. Cảm ơn ông.
- Không có gì.
Hãy bước ra khỏi xe.
Chờ chút, chờ chút, chờ chút!
Um...đợi đã. Được rồi.
Hãy này, uh ... Đây là ...
Đây là số bệnh viện.
Chỉ cần hỏi bác sĩ Jordan Reed.
BS Jordan Reed.
- Được rồi?
- Được rồi.
Đây là Sở Cảnh Sát New York.
Ông có biết một bác sĩ tên Gill và ông Altmann?
Chết tiệt!
- Bệnh viện nào?
- Maimonides.
- Theo tôi.
- Vâng, thưa ông.
- Cố gắng theo kịp tôi.
- Tôi sẽ cố gắng, thưa ông. Tôi sẽ cố gắng.
Cảm ơn ông cảnh sát rất nhiều.
- Cô sẽ không theo anh ta, phải không?
- Ô, mẹ họ, không.
Vâng! Chạy đi, cô gái!
Whoo!
- Ông ấy gọi chưa?
- Không
Ông ấy có thể không gọi lại đây cho anh nữa.
- Nếu cha tôi chết trước khi tôi nói chuyện với ông ta?
- Đừng đi đến đó.
Vâng, tôi đã không bắt máy.
Đó không phải lỗi của anh. Ông ta...
Ông ta không phải là luôn luôn.
Khi anh lên bảy,
ông đã dạy anh chơi gin rummy.
Anh ghét nó vì anh không bao giờ ăn được ông ấy.
Vì vậy, ông đã dạy anh cách ăn gian.
Ông rất to lớn, ồn ào và vui vẻ.
Sau đó, Peter chết.
Và anh bỏ đi.
Và tất cả mọi thứ thay đổi.
Ông đã từng trìu mến.
Vòng tay ôm mạnh mẽ.
Nhưng đã không làm điều đó nữa.
Anh yêu.
Có lẽ ông ấy đang gọi về nhà,
hay đang đến đó.
Chúng ta có nên chờ ở đó không?
Vâng, 06:18.
Ừ.
Đi đi.
Tôi phải loại chiếc xe này đi, đốt nó.
- Thật sao?
- Không, không.
Nhưng tôi có thể đậu nó cạnh một vòi nước cứu hỏa.
- Henry.
- Vâng.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
- Sharon?
- Này.
Bạn có thể gọi Bernstein
để chuẩn bị một phòng mổ cho Henry Altmann?
Chắc rồi.
Tất cả mọi thứ ổn phải không?
Tôi không biết.
♪ Sao có vẻ quyến rủ...? ♪
Chào con.
Chào bố.
Hey, Tommy.
Bố thấy ra sao rồi?
Uh ... Khá hơn.
Hiện giờ, bố không sao.
Bố còn nhớ lúc trên cầu
khi con còn nhỏ?
- Lúc nào?
- Lúc đó?
Không
Thôi nào, bố đã âm ử, ca, và ...
Và sao?
Chúng ta bắt đầu nhảy.
- Chúng ta à?
- Vâng.
Chỉ cho bố nào.
Con hay lắm.
Con nên kiếm sống bằng nghề này.
Bố nhớ lắm, con ơi.
Mấy giờ rồi?
Ơ, 7 giờ 02.
Và ông sẽ nhận ra...
ông vẫn còn sống.
Hay thật.
Vâng, đúng vậy.
Cô có muốn biết
khi nào cô sẽ chết?
Không
Nhưng giả sử cô biết ...
cô sẽ làm gì
nếu cô biết cô còn sống bao lâu?
Tôi sẽ cố gắng và tìm ra
làm thế nào để được hạnh phúc.
Thế thì, tại sao cô không làm bây giờ?
Có lẽ tôi sẽ.
Nếu cô không phiền,
tôi sẽ nhắm mắt ngay bây giờ.
Không ai mong đợi Henry để tồn tại một ngày.
Thay vào đó, ông sống trong tám ngày.
Nó giống như một phép lạ Hanukkah.
Trong tám ngày,
ông đã nói chuyện rất lâu với vợ ...
chia sẻ túi ăn trưa cuối cùng
với em trai của mình ...
và chơi bài lừa với con trai của mình.
Bia mộ của bố sẽ ghi,
"Henry Altmann, 1951- 2014"
Cho đến giờ bố chưa hề biết là,
quan trọng không phải là ngày mà...
- là dấu gạch ngang.
- Dấu gạch ngang?
Nhóc con ương ngạnh.
Anh đã biết điều đó, phải không?
Đại loại.
Con tự chọn con đường riêng của con.
Con sống cuộc sống của con,
mặc dù nó làm bố giận.
Bố tự hào về con, nhóc. Thắng.
- Đó là lá bài trong tay áo của bố.
- Không, tệ hơn.
Trong tám ngày,
Henry Altmann không bao giờ nổi giận dù chỉ một lần.
Ngoại trừ lúc cuối,
khi ông bảo với cái chết chết tiệt đi.
Và sau đó ông quay lại suy nghĩ về
những điều ông vui lòng...
và ra đi.
Không ai mong Sharon Gill quay trở lại cuộc sống cũ.
Và, trên thực tế, cô ấy đã không.
Ngày ấy, cô bỏ việc...
bỏ thuốc, và bỏ BS Fielding.
Và sau đó đăng ký làm việc
tại một bệnh viện miễn phí trên đường phố Bergen ...
nơi cô có thể dành
hơn 15 phút cho mỗi bệnh nhân ...
và trở thành một bác sĩ
mà cô ước muốn.
Vào hè, cô thấy cô vẫn giữ được lời hứa với Henry
là để được hạnh phúc.
Nuôi một con mèo mới ...
và bắt đầu hẹn hò.
Các bạn thì sao?
Có kế hoạch gì cho mùa đông này?
Chúng tôi có thể đi một tour du lịch
bằng xe đạp ở Hawaii.
Không, tôi đạp xe không khá.
Cha tôi đã không dạy cho chúng tôi.
Henry ghét xe đạp.
Gì? Tại sao?
Ông coi chúng là loài ăn thịt.
Được rồi, nào,
ai mang tro Henry?
Vâng, chúng ta hãy làm điều này.
Tôi. Tôi mang theo.
- Mẹ, được không?
- Trong túi giấy nâu.
- Bố là một người đơn giản.
- Tôi thích vậy.
Như Henry Altmann chuẩn bị
để đi vào sông Đông lần thứ hai ...
ông thêm "Hiện diện trên sông Đông" ...
vào danh sách các thứ ông ghét.
Tuy nhiên, ông cũng cảm thấy bình an ...
khi biết rằng bằng cách nào đó ...
ông sẽ sống mãi trong trái tim
của những người yêu ông.
Ê! Mấy người đang làm cái quái gì đó?
Cái quái gì?
Tôi hỏi anh, cái quái gì?
Anh nghĩ gì việc chúng tôi đang làm, vứt rác bừa bãi?
Anh là gì,
đội tuần tra làm đẹp con sông?
Tôi hỏi anh, anh cho là
chúng tôi rắc bụi tiên lên khắp Brooklyn?
Anh có phải là cảnh sát Bụi Tiên?
Anh có phải là một trong những kẻ
ghét bất cứ điều gì lấp lánh?
Anh không có sự khiêm tốn?
Không có cách cư xử hả?
Nó chỉ là tro, đồ ngốc!
Một người bạn, một người chồng
và một người người cha đó, đồ khốn!
Nếu bạn không thể hiểu rằng,
tại sao bạn không đến đây?
- Đừng động tới!
- Hãy đến đây và nói chuyện với chúng tôi!
Gì, anh không có cha à?
Anh không có cha sao?
Vâng, anh nên cút đi! Nên cút đi!
Mẹ kiếp!