Từ rất xa xưa đã tồn tại
1 khối lập phương.
Chúng ta không biết
nguồn gốc của nó từ đâu,
ngoài việc biết nó có sức mạnh tạo ra
các thế giới và ban cho sự sống.
Đó là cách chủng tộc
của chúng ta được sinh ra.
Đã có một thời, chúng ta
sống trong hoà thuận,
nhưng như mọi nguồn sức mạnh vĩ đại khác,
có người dùng vào việc tốt, có người lại không.
Và vì thế chiến tranh bắt đầu,
1 cuộc chiến tàn phá hành tinh chúng ta
cho tới khi nó bị cái chết xâm lấn,
và khối lập phương bị thất lạc
tới nơi xa xôi của vũ trụ.
Chúng ta đã rải ra các thiên hà,
hy vọng tìm được nó và khôi phục quê nhà,
tìm từng ngôi sao,
từng thế giới.
Và khi mọi hy vọng dường như đã tắt,
thông điệp của khám phá mới đã ...
dẫn chúng ta tới 1 hành tinh
chưa từng biết, tên là Trái đất.
ROBOT BIẾN HÌNH
Nhưng đã quá trễ.
Chúa ơi, 5 tháng sao?
Tớ không thể chờ để có được
chút mùi vị quê nhà.
1 đĩa thịt cá sấu do mẹ làm.
Cậu đã nói về tiệc babercue
cá sấu và môn cricket ...
hai tuần rồi đấy. Tớ sẽ không đến
nhà mẹ cậu đâu Fig, hứa đấy.
Nhưng Bobby, thịt cá sấu được
cho là bổ nhất đấy.
Tớ hiểu.
Làm ơn nói tiếng Anh đi.
Bao nhiêu lần rồi ... chúng ta không dùng
tiếng Tây Ban Nha. Tớ nói rồi mà!
- Sao cậu không nghe hả?
- Đó là di sản của tớ mà.
Thôi cứ tự do với
tiếng Tây Ban Nha của cậu đi.
Các cậu nhớ ngày cuối tuần không?
Đội Sox ở sân Fenway.
- Hotdog và cốc bia đầy.
- 1 ngày tuyệt hảo.
Cậu thì sao, đại uý?
Cậu có 1 ngày tuyệt hảo chứ?
Tớ không thể chờ tới lúc
được ôm đứa con gái mới sinh.
- Cậu ấy thật đáng yêu!
- Thật là ...
Im đi!
Tớ đã sẵn sàng rồi đây.
Cậu nào mà gây chuyện vớ vẩn
thì coi chừng ra toà đấy.
Này, này!
Nhìn cú qua người này.
Như Jardan trong thời đỉnh cao,
xuyên qua hàng đầu tiên.
- Tránh ra đi các quý cô.
- Cái gì thế?
- Lennox!
- Cháu làm gì thế?
- Chú uống nước không?
- Cám ơn cháu.
Giúp chú mấy món đồ nhé?
Đại tá Sharp, chúng ta có đối tượng
xâm nhập chưa xác định, ngoài 10 dặm.
Máy bay chưa xác định, các anh
đang trên vùng cấm bay của quân đội Mỹ.
Hãy cho tín hiệu và bay qua
phía đông, ra khỏi khu vực.
Raptors 1 và 2, cất cánh
hướng 2-0-5 để đánh chặn.
Ông ba bị đang ở ngoài 10 dặm,
không có tín hiệu trả lời.
Máy bay chưa xác định, chúng tôi sẽ
hộ tống anh về căn cứ US SOCCENT.
Nếu không tuân theo, chúng tôi buộc
phải dùng vũ lực.
Đã thấy ông ba bị.
Số đuôi 4500 X-ray.
Sếp, 4500 X đã được báo cáo là
bị bắn hạ 3 tháng trước..
- Tại Afghanistan.
- Chắc là có nhầm lẫn.
- Kiểm tra lại cho tôi.
- Tôi làm rồi thưa sếp.
1 người bạn của tôi đã
ở trên chiếc trực thăng đó mà.
Máy bay chưa xác định, chúng tôi sẽ
hộ tống anh về căn cứ US SOCCENT.
- Rađa, vị trí thế nào?
- Ông kẹ còn cách 5 dặm.
- Vợ tôi gọi à?
- Đúng thế đại uý.
- Quý cô của bố.
- Nhìn này.
Ôi, nữ thần. Nhìn con bé xem.
Nó đã lớn rồi.
Nhìn hai cái mà kìa.
Anh chỉ muốn cắn vào đó.
Em yêu, con chúng ta đẹp quá.
Anh biết ai cũng nói thế,
nhưng đúng là chúng ta đã tạo ra
1 em bé đẹp tuyệt. Hay lắm!
Con bé có nụ cười giống anh.
- Con cười à?
- Lần đầu đấy.
Em có chắc là không phải
con đánh rắm đấy chứ?
Không, con là 1 quý cô mà.
Con bé vẫn chưa biết anh,
nhưng sẽ biết thôi.
4500 X, có gì đó không ổn.
Ông kẹ đã hạ cánh.
Rađa kẹt rồi.
Do chiếc trực thăng.
- Will?
- Sarah?
Sarah, nếu em nghe, thì anh rất
yêu em, và anh sẽ sớm về nhà.
- Qua bên phải, bên phải.
- Kiểm tra hoả lực.
Phi công của chiếc MH-53,
ra ngoài ngay.
Cho phi hành đoàn ra ngoài,
không thì chúng tôi sẽ hạ anh.
Sẵn sàng, chuẩn bị khai hoả.
Chúa ơi!
Chúng oanh tạc khu vực anten.
Chúng ta bị tấn công!
Di chuyển, di chuyển.
Nó đang lấy dữ liệu.
Cắt đường dây đi.
Tôi cần chìa khoá!
Nó bị khoá rồi.
Tránh ra.
Lại đây, lại đây!
Núp vào đây.
Chúa ơi.
Không!
Cái quái gì ...
Epps, đi thôi!
Witwicky, đến lượt em.
Xin lỗi, tớ có nhiều thứ.
Xem nhé.
Được rồi.
Vì gia đình tớ ...
Ai ... ai làm thế?
Mọi người, có trách nhiệm đi.
Được rồi.
Rồi, cho bài báo cáo về
phả hệ của gia đình,
tớ quyết định làm về
cụ cố của tớ,
1 người đàn ông nổi tiếng,
thuyền trưởng Archibald Witwicky.
1 nhà thám hiểm hết sức nổi tiếng.
Cụ là 1 trong những người đầu tiên
khám phá vòng cực Bắc.
Năm 1987, cụ cùng 41 thuỷ thủ dũng cảm
đi sâu vào Bắc cực.
Nhanh hơn nào mọi người.
Chặt đi, cố lên.
Băng đang đông vào nhanh hơn tan ra!
Chặt nhanh hơn, các anh em. Cố lên.
Cố lên. Không có hy sinh
thì không có vinh quang.
Chúng ta sẽ tới được vòng cực Bắc.
Đó chính là câu chuyện.
Và chúng ta có ở đây
vài thiết bị và dụng cụ cơ bản
từng được dùng bởi các
nhà hàng hải thế kỷ 19.
Đây là cái thước đo độ,
các cậu có thể mua giá 80 đô.
Tất cả đồ ở đây đều để bán được.
Như cái kính lục phân này,
50 đô, là giá hời rồi đấy.
Những món này đều đẹp.
Đây là kính của cụ cố tớ.
Tớ chưa thẩm định giá của nó, nhưng nó đã
được thấy những thứ tuyệt vời đấy.
Bán cho tôi lá gan của
cụ ấy được không?
Witwicky, đây không phải buổi bán hàng.
Đây là lớp 11.
Tôi không nghĩ là
cụ cố của em
có thể tự hào về những gì
em đang làm.
Em biết, em xin lỗi. Chỉ là,
em cần để dành tiền mua xe.
Thầy có thể nói với người khác.
Có trên eBay luôn, em chấp nhận PayPal.
Tiền mặt cũng được.
Chiếc la bàn sẽ là 1 món quà
tuyệt vời cho ngày Columbus.
- Sam.
- Em xin lỗi.
Không may, cụ cố của tớ,
là 1 thiên tài, lại bị thương nên bị mù,
và phát điên trong nhà thương,
vẽ ra những ký hiệu lạ này
và nói lảm nhảm về
người tuyết khổng lồ nào đó
mà cụ nghĩ là
mình đã khám phá ra.
Được rồi, ngày mai có thể
kiểm tra nhanh, cũng có thể không.
- Tối ngủ gặp ác mộng đi nhé!
- Đây, các cậu muốn không? 50, 40? 30 đô?
- Sam?
- Vâng, em xin lỗi.
Khá tốt phải không thầy?
Tôi cho B trừ.
B trừ à?
Em rao bán đồ đạc của cụ cố
- trong lớp của thầy.
- Không, trẻ con thích ...
- Thầy có thể giúp em không?
- Cái gì?
Thầy nhìn ra cửa sổ 1 chút được không?
Thấy bố em không?
- Ông ấy trong chiếc xe màu xanh.
- Rồi.
Em muốn nói về 1 giấc mơ.
Giấc mơ của 1 thằng con trai.
Và lời hứa của 1 người đàn ông
cho thằng con trai đó.
Ông ấy nhình vào mắt em, và nói
"Con trai, bố sẽ mua xe cho con"
"Nhưng bố muốn con đem về 2.000 đô
và 3 điểm A."
Em có 2.000 và 2 điểm A rồi.
Đây là giấc mơ. Điểm B trừ của thầy.
Giấc mơ mất tiêu. Tiêu rồi.
Thầy hãy hỏi mình,
Thượng đế sẽ làm gì?
Hay quá, hay quá.
Sao?
A trừ. Vẫn là A.
Chờ đã, bố chưa thấy.
Là điểm A.
- Con giỏi chứ?
- Con giỏi.
- Bố hơi bất ngờ về con đấy.
- Loại xe gì ...
Phải, 1 chút bất ngờ.
Không, không, bố.
- Bố đang định đùa với con.
- Thấy chưa?
Đúng đấy, con sẽ không có
chiếc Porsche đâu.
- Bố nghĩ thế là vui à?
- Phải, bố thấy vui đấy chứ!
- Có vấn đề gì với bố thế?
- Con nghĩ là bố thực sự ...
cho con 1 chiếc Porsche để
làm chiếc xe đầu đời sao?
Con không muốn nói chuyện với bố
về chủ đề này nữa.
- Thôi mà, chỉ đùa chút thôi mà.
- Đùa chẳng vui tí nào cả.
- Manny!
- Gì thế?
Cho em họ cậu ra khỏi
bộ đồ hề đó đi.
Cậu ta lại say nắng cho coi.
Doạ mấy tay da trắng nữa chứ.
Tôi nóng, lớp hoá trang đang chảy ra.
Mắt tôi bị đau.
Đây sao? Không, không, cái gì đây?
Bố nói .. là nửa cái xe,
chứ không phải nửa đống sắt vụn.
Khi bằng tuổi con, chỉ cần 4 bánh xe
và 1 động cơ là bố hạnh phúc rồi.
Để con giải thích vài điều nhé?
- Bố xem phim "40 tuổi vẫn còn gin" chưa?
- Rồi.
Được, cái này cũng y chang.
Đây là "50 tuổi vẫn còn gin"
- Được rồi.
- Bố muốn con sống cuộc đời này sao?
- Không hy sinh thì không có thắng lợi.
- Phải, không thắng lợi, con biết mà.
- Khẩu hiệu cũ của nhà Witwicky.
- Đúng thế.
Các quý ông.
Bobby Bolivia, giống tên 1 đất nước,
trừ việc chạy trốn.
Tôi giúp được gì nào?
Con trai tôi đây, tìm mua
chiếc xe đầu đời.
- Cậu đến gặp tôi sao?
- Tôi bị ép buộc.
Điều đó làm chúng ta thành gia đình.
Chú Bobby B nhé nhóc. Chú Bobby B.
- Sam.
- Sam, để chú nói cho nghe.
Sam, tự do của cháu đang chờ
đâu đó trong khu này.
Để chú nói cho nghe, con trai.
Người lái không chọn chiếc xe.
Mà chiếc xe sẽ chọn người lái nó.
Đó là mối liên kết thần bí
giữa con người và máy móc.
Con trai, chú là rất nhiều thứ,
nhưng không phải là kẻ nói dối.
Nhất là trước mặt mẹ chú.
Đó là mẹ chú. Mẹ ơi!
Đừng làm thế, nếu con có 1 hòn đá,
con sẽ ném vỡ đầu đấy.
Bà ấy điếc đấy.
Đằng này, chiếc xe
mà một người đàn ông mơ ước.
Không tệ đâu.
- Chiếc này có sọc đua.
- Phải.
Nó có sọc đua ...
Cái gì đây?
Cái này là sao?
Chú không biết gì về
cái xe này cả.
- Manny!
- Cái gì?
Cái gì đây? Cái xe này này,
kiểm tra đi.
Tôi không biết, ông chủ.
Tôi chưa từng thấy nó.
Đừng có làm Ricky Ricardo với tôi,
Manny! Tìm hiểu đi.
Cảm giác tốt.
Bao nhiêu thế?
căn cứ vào kiểu dáng
bán cổ điển của chiếc xe,
với bánh xe láng bóng
và màu sơn được độ lại ...
- Nhưng lớp sơn đã phai rồi.
- Phải, nhưng nó là hàng độ.
Nó được độ cho phai đi à?
Đây là cái xe đầu tiên của cháu.
Chú không mong cháu hiểu được.
- 5.000 đô.
- Tôi không trả quá 4.000 đâu. Xin lỗi!
Nhóc, ra ngoài đi.
Ra khỏi xe đi.
Không, ông nói xe chọn người lái mà.
Thỉnh thoảng chúng chọn nhầm người lái
có ông bố keo kiệt. Ra khỏi xe đi.
Chiếc này cũng đẹp này.
Có 1 chiếc Fiesta
với sọc đua bên này.
Con không muốn chiếc Fiesta
với sọc đua đâu.
Có 1 chiếc cổ điển ngay đây.
Ngày nọ tôi đã bán 1 chiếc xe ...
Toi rồi.
- Không, không, đừng lo.
- Anh không sao chứ?
Hôi sẽ lấy 1 cái búa tạ
và táng nó ngay. Manny!
Đưa chú hề vào nhà
và lấy búa ra đây
và táng cái này ra đi cưng!
... vĩ đại hơn con người ...
Đó là cái tôi yêu thích,
lái từ Alabammy tới đây.
4.000 đô.
Thủ đô Washington, nước Mỹ.
Steve.
Ngài bộ trưởng.
Họ còn trẻ quá.
Họ là các chuyên gia hàng đầu
của lĩnh vực này, thưa ngài.
NSA chiêu mộ ngay khi
họ ra trường.
Mọi người, kia là bộ trưởng
bộ quốc phòng.
Tớ ăn mặc bèo quá.
Thưa quý vị, ngài bộ trưởng bộ quốc phòng.
Hãy ngồi xuống đi.
Tôi là John Keller.
Lẽ hiển nhiên là các bạn thắc mắc
lý do mình ở đây, vậy đây là câu trả lời.
Vào lúc 19 giờ, giờ địa phương
ngày hôm qua,
căn cứ tiền tiêu SOCCENT ở Qatar
đã bị tấn công.
Cho tới giờ chúng ta biết
thì không còn ai sống sót.
Mục tiêu của cuộc tấn công là hack vào
mạng quân sự của chúng ta.
Chúng tôi không chắc
chúng theo đuổi điều gì,
nhưng chúng ta biết là chúng đã bị
ngăn chặn trong cuộc đột kích,
vì thế có thể kết luận rằng
chúng sẽ thử lại lần nữa.
Đến giờ vẫn chưa ai lên tiếng
nhận trách nhiệm vụ tấn công.
Và thứ duy nhất dẫn dắt chúng ta đến giờ
chính là âm thanh này.
Đó chính là tín hiệu đã
hack mạng của chúng ta.
NSA đang huy động hết khả năng
để phân tích nó
và ngăn chặn sự liên lạc tiếp theo,
nhưng chúng tôi cần sự giúp đỡ của các bạn
để tìm ra kẻ làm việc này.
Các bạn đều đã cho thấy năng lực
trong việc phân tích tín hiệu.
Chúng ta đang ở tình huống
rất căng thẳng.
Tổng thống đã phái
các nhóm chiến đấu
tới vùng vịnh Ba Tư và Hoàng Hải.
Tình huống thật sự nghiêm trọng.
Giờ tôi sẽ để các bạn lại
với các sĩ quan phụ trách.
Các bạn sẽ chia thành nhóm
và bắt đầu công việc.
Chúc may mắn cho
tất cả chúng ta.
Được rồi Mojo, tao đã có xe hơi.
Giờ tao cần bạn gái.
Mình sẽ cần thêm tiền để cưa gái.
Không có hỏi mua nào.
Hay quá, phá sản rồi.
Đi nào Mojo.
Muốn thuốc giảm đau không?
Không, nhìn non quá.
Tốt. Thế nào?
Không gì cả, chỉ lái xe thôi.
Lái xe của tớ.
Đều đặn như đồng hồ vậy.
Tao biết mà sẽ làm phí phạm,
nhưng nếu mày tè lên giướng tao nữa
thì ra ngoài ngủ nhé?
Hôm nay thế thôi, không thêm nữa.
- Ron, cái này chưa bằng.
- Chắc rồi.
Cái này còn lung lay quá.
- Anh sẽ lo chỗ đó ngay.
- Chúng ta không thuê thợ chuyên nghiệp à?
Sam ...
Bố không thích dấu chân
trên bãi cỏ của bố đâu.
- Cái gì ... làm gì có dấu chân.
- Đó là lý do bố làm đường đi.
Vậy sao con không bước từ cỏ
lên đường đi nào?
- Cỏ nhà mà bố.
- Khi nào con sở hữu cỏ riêng,
- ... con sẽ hiểu.
- Con không thể làm thế này hơn nữa.
Mẹ đeo trang sức của con gái
cho 1 con chó đực.
Nó tự kỷ mình là giống Chihuahua
cũng đủ rồi mà mẹ.
Nó thích mà.
Mẹ muốn con về nhà lúc 11 giờ.
- Vâng, được rồi!
- 11 giờ .
Làm ơn lái cẩn thận nhé con.
Đeo dây an toàn vào.
Chà, anh keo kiệt quá.
Cái xe đầu đời mà.
Phải như thế thôi.
Lúc này chúng tôi không thể xác nhận
là còn người sống sót hay không.
Chúa ơi.
Các căn cứ trên thế giới đều
đang ở mức DEFCON Delta,
là mức sẵn sàng cao nhất.
Chúng ta đang phải đương đầu
với 1 hệ thống vũ khí hết sức hiệu quả
mà chưa từng gặp phải trước đây.
Các mục sư đang ở cùng gia đình
của những quân nhân dũng cảm ...
Con yêu, bố con sẽ ổn thôi.
Tớ chưa từng thấy 1 hệ thống
vũ khí nào như thế.
Cảm ứng nhiệt cho thấy 1 lớp bọc ngoài
bên ngoài khung xương
như thể nó có một trường lực
vô hình nào đó.
Không thể nào. Không có thứ gọi là
trường lực vô hình
ngoại trừ trong các truyện tranh,
phải không nào?
- Tớ không biết nữa.
- Nó là cái gì?
Mẹ tớ có 1 khả năng, các cậu biết không?
Bà ấy thấy được nhiều thứ.
Tớ cũng có gene đó,
và cái thứ tấn công chúng ta đó,
tớ có cảm giác là nó chưa kết thúc đâu.
Cậu sẽ dùng quyền năng phép thuật đó
như thế nào
để đưa chúng ta ra khỏi đây hả?
Khi tớ chụp tấm hình đó,
tớ nghĩ nó đã nhìn tớ.
Nó nhìn thẳng vào tớ.
Được rồi, chúng ta phải đưa cái này
về Lầu Năm Góc ngay.
Họ cần phải biết chúng ta đang
đương đầu với cái gì.
Điện đài của tớ cháy rồi.
- Không liên lạc được với bên không quân.
- Này Mahfouz.
- Cháu sống cách đây bao xa?
- Không xa lắm, chỉ qua ngọn núi kia.
- Họ có điện thoại không?
- Có.
Được rồi, đến đó thôi.
Anh bạn, cậu có chắc chúng ta được
mời đến buổi tiệc đó không?
Dĩ nhiên rồi Miles. Đó là 1 cái hồ.
Là tài sản công.
Chúa ơi.
Chúa ơi, Mikaela ở đây.
Đừng làm gì kỳ quái nhé, được không?
- Tớ ổn phải không?
- Phải, cậu ổn.
Okay.
Các cậu, xem kìa.
Xin chào.
Người anh em, cái xe đó đẹp đấy.
Các cậu làm gì ở đây thế?
Bọn tớ đến leo cái cây này.
Tôi thấy rồi. Có vẻ ... có vẻ vui đấy.
Tôi nghĩ là tôi nhận ra cậu.
Cậu xin vào đội bóng năm ngoái, đúng không?
Về gọi mẹ cậu đi.
Không, không. Đó không phải là
1 buổi tập thử.
Tớ chỉ nghiên cứu cho quyển sách
mà tớ đang viết thôi.
- Vậy sao?
- Phải.
Sách về cái gì?
Thể thao chết tiệt hả?
Không, nó nói về mối liên hệ
giữa chấn thương não và việc chơi bóng.
Đó là 1 quyển sách hay.
Bạn của cậu sẽ thích nó.
Cậu biết đó, nó hơi rối rắm trong đó,
và có vài chỗ có màu nữa,
các đoạn cắt, các hình ảnh xoè ra.
Vui lắm đấy.
Nghe vui nhỉ!
Anh biết gì không, dừng lại đi.
Nào mọi người, đang tiệc mà.
Thoải mái đi.
Cậu nên xuống khỏi cái cây đó ngay.
Làm ơn leo xuống giùm tớ đi.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu có thấy cú xuống đó không?
Tất cả các nàng đều nhìn theo.
Cậu làm tớ trông như thằng ngố.
Giờ thì cả 2 đều trông như ngố.
- Để em lái thì sao nào?
- Không, không được. Cái này không phải đồ chơi!
Mấy cái bánh xe cỡ 22 này,
anh không muốn em làm hỏng nó.
Sao thỏ con của anh không
nhảy lên ghế ngồi đi nhỉ?
Tôi phải nói với anh là
tôi không phải thỏ con của anh.
Được thôi.
Em sẽ gọi cho anh thôi.
Đêm nay ai sẽ đưa em về?
Anh bạn, cái radio của cậu
có vấn đề gì vậy?
- Tớ sẽ đưa cô ấy về nhà tối nay.
- Cái gì?
Cô ta là cô gái lẳng lơ đấy, anh bạn.
Cứ để cô ta xin đi nhờ đi.
Cô ấy ở cách đây 10 dặm.
Đây là cơ hội duy nhất của tớ.
Cậu phải hiểu điều đó chứ?
Được rồi, cho cô ta ngồi sau.
Tớ sẽ giữ yên lặng.
- Cậu nói cho cô ấy ngồi sau à?
- Tớ yêu cầu súng săn.
Tớ sẽ không để cô ấy ngồi sau.
Cậu phải ra khỏi xe tớ ngay.
- Như thế là không đúng.
- Luật gì nào?
Ưu tiên anh em trước phụ nữ.
Miles, tớ van cậu ra khỏi xe tớ,
được chứ?
Cậu không thể làm vậy với tớ.
Cậu phải ra khỏi xe tớ ngay.
Ai sẽ đến bên khi em tan vỡ?
Mikaela! Tớ là Sam đây.
Witwicky.
Tớ hy vọng là không để cậu bị bỏ lại.
Cậu chắc không?
Nghe này, tớ không biết có thể
lái cậu về nhà được.
Nghĩa là, đưa cậu về bằng xe của tớ,
về tới nhà cậu.
Vào đi.
Vậy là ...
Tớ không tin là mình lại ở đây.
Cậu có thể cúi xuống nếu muốn.
Không làm tớ đau lòng đâu.
Không, tớ không có ý là
ở trên xe cùng với cậu.
Chỉ có ý là, trong tình huống này,
tình huống mà tớ luôn rơi vào.
Tớ không biết, tớ đoán chắc là mình có
điểm yếu với các anh chàng nóng bỏng,
cơ bụng săn chắc và cánh tay to.
Tay to à?
Có vài thứ thêm vào trong xe.
Như cái đèn tớ vừa thêm vào kia.
Và quả cầu disco này, ánh sáng sẽ
phản chiếu vào quả cầu.
Phải đó.
Cậu là người mới trong trường à?
Mới năm đầu học ở đây phải không?
Không, không.
Chúng ta học cùng trường
từ năm đầu cơ?
- Thật sao?
- Phải.
Phải, lâu rồi.
Chúng ta có học cùng lớp nào không?
- Có chứ!
- Thật à? Lớp nào thế?
Lịch sử, ngôn ngữ học, toán, khoa học.
- Sam.
- Sam, phải rồi.
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
Chúa ơi, tớ xin lỗi. Tớ chỉ ...
- Không sao.
- Tớ không nhận ra cậu.
Điều đó có thể hiểu được.
Không, không, thôi nào.
Xin lỗi, cái xe này hơi đỏng đảnh.
Cậu biết đó, xe mới mà.
Khi tôi có cảm giác đó,
tôi muốn chữa lành bằng quan hệ
Cái đài này, như là ...
Nó cũng là cái đài cũ rồi, nên ...
Chữa lành bằng quan hệ
Nghe này, cái này tớ không ...
Tớ không làm cái đài tắt được.
Tớ không phải chọc phá cậu đâu.
Việc này giống như 1 điều lãng mạn
mà tớ không cố thử đâu.
Không phải là do cậu
không đáng để thử.
- Dĩ nhiên là không.
- Tớ là bạn của cậu.
Không phải là bạn lãng mạn.
Bạn lãng mạn mới làm chuyện này.
Tớ không phải loại bạn đó.
Nghĩa là, chúng ta ... tớ có thể là ...
Tôi cảm thấy thật tốt
Bật cái nắp lên.
Ngu ngốc. Im đi, im đi nào.
Chà, máy đẹp đấy.
Cậu có 1 bộ chế hoà khí
với bơm đôi áp suất cao.
Rất ấn tượng, Sam.
Bơm đôi à?
Nó phun nhiên liệu vào
nên giúp cậu có thể chạy nhanh hơn.
Tớ thích chạy nhanh.
Có vẻ như cái nắp bộ chế hoà khí
hơi lỏng.
Sao cậu biết được?
Bố tớ, ông ấy là chuyên gia.
Ông ấy đã dạy hết cho tớ.
Tớ có thể tháo ra từng phần,
lau chùi và lắp lại.
Thật kỳ lạ, tớ không biết là
cậu rành máy móc.
Chúa ơi.
Tớ không thể hiện ra.
Bọn con trai không thích cậu biết nhiều
về xe hơi hơn họ.
Đặc biệt là Trent, anh ta ghét điều đó.
Phải, à không, tớ thoải mái với chuyện đó,
các cô gái làm việc với máy móc của tớ.
Thực sự thì tớ thích điều đó.
- Cậu muốn khởi động không?
- Được, không vấn đề gì.
- Cám ơn.
- Cậu biết không, tớ đang suy nghĩ.
Nếu Trent là người như vậy,
sao cậu còn qua lại với anh ta?
Cậu biết không? Tớ chỉ là ...
Tớ đi đây.
Chúc may mắn với cái xe.
Được rồi.
Đi bộ tốt cho sức khoẻ, phải không?
Chúa ơi, không, không.
Làm ơn đi nào,
chạy giùm tao đi.
Đừng để cô ấy đi mất. Coi nào.
Làm ơn, làm ơn đi mà.
Em yêu quay lại,
em có thể thấy mọi điều ngốc nghếch
Này!
Có điều gì đó về em!
Em yêu hãy quay lại,
em có thể trách mắng anh
Này!
Chờ 1 chút!
Anh đã sai và anh không thể
sống thiếu em
Đến rồi.
Tớ rất vui, cám ơn cậu
vì đã lắng nghe.
- Được rồi mà.
- Cậu nghĩ tớ nông cạn chứ?
Tớ nghĩ cậu ... không, không.
Tớ nghĩ cậu có nhiều hơn
vẻ đẹp bên ngoài.
Được rồi.
ừ.
Gặp lại cậu ở trường nhé.
Được rồi.
Thật là ngu ngốc.
Thật là 1 câu ngu ngốc.
"Có nhiều hơn vẻ đẹp bên ngoài"
Ngu ngốc.
Chúa ơi.
Mình yêu cái xe của mình.
Lầu Năm Góc - trung tâm chỉ huy
quân sự quốc gia
Các cậu, tôi nghĩ nhóm khác đã tìm ra.
Là Iran.
Thôi nào, cái này quá tinh vi
so với các nhà khoa học Iran.
- Nghĩ đi.
- Cậu nghĩ gì nào? Trung Quốc sao?
Không thể nào, không giống với những thứ
bên Trung Quốc đang dùng.
Chuyên cơ Không Lực 1
Đây là Không Lực 1.
Độ cao bay 3-3-0.
Chúng tôi sẽ săn kẻ địch đó.
Và khi chúng tôi làm,
chúng tôi sẽ biết phải làm gì với chúng.
- Cám ơn.
- Mời ngài.
Hình như còn rất ít người sống sót.
Vâng, ngài Tổng thống?
Đem cho tôi một ít
Ding Dongs được không cưng?
Tớ gia nhập Không Lực 1 để đi lấy
Ding Dongs đây. Tớ sẽ xuống kho.
Chết tiệt.
Béo quá.
Các cậu có nghe thấy không?
Có nhận thấy không?
Tôi nghĩ chúng lại xâm nhập
vào mạng 1 lần nữa.
Chúa ơi, cái này khớp hoàn toàn
với tín hiệu ở Qatar.
- Cậu chạy phân tích chưa?
- Tôi nên làm à?
- Phải, cậu nên làm đi.
- Vậy thì tôi làm.
Có ai không! Chúng đang hack
chuyên cơ Không Lực 1.
Chúng ta cần người phân tích cao cấp.
- Tôi nghĩ chúng đang cấy virus?
- Virus à?
- Ngay bây giờ đang có 1 luồng.
- Chúng đang cấy virus
và lấy rất nhiều dữ liệu cùng lúc
từ hệ thống của ngài.
Mật mã đỏ, có xâm nhập.
Không Lực 1, có người trên máy bay đang
xâm nhập mạng quân sự.
Tôi đang ở khoang hàng.
Không có gì.
- Ngài phải cắt các đường truyền.
- Cái gì?
- Dù là gì thì chúng cũng đang lấy.
- Thưa ngài?
Cho phép ngắt mạng quốc phòng.
- Cắt các đường truyền từ server.
Có kẻ đụng vào may chủ POTUS.
Cái gì ...
Có tiếng súng ở khoang dưới.
Nhắc lại, có bắn nhau.
Phi hành đoàn, chuẩn bị cho
hạ cánh khẩn cấp.
Tôi muốn Tổng thống vào
hầm ngầm ngay.
Và tôi không muốn bàn thêm gì cả
cho đến khi điều đó được thực hiện.
Đó là ưu tiên đầu của chúng ta.
Ưu tiên duy nhất ngay lúc này.
Không Lực 1 đã hạ cánh.
Bọn sâu bọ ngu ngốc cố bắn tôi...
Tìm thấy 1 manh mối
dẫn tới All Spark
Người tên Witwicky, hắn đã thấy
ngôn ngữ của chúng ta
Tìm kiếm Witwicky
Chúng ta phải tìm Ladyman217
Chúa ơi, không, không.
Xe của mình!
Không!
Không, không, không.
Gọi cảnh sát đi bố ơi!
Đi đâu với xe của tao thế?
Đi đâu thế?
Xin chào? 911 đấy phải không?
Xe của tôi đã bị ăn cắp.
Tôi đang đuổi theo, được chưa?
Tôi cần tất cả các đơn vị, toàn lực lượng.
Đưa hết người tới! Đừng hỏi tôi
câu nào hết được chứ?
Bố tôi là tổ trưởng dân phòng đấy!
Chúa ơi!
Tên tôi là Sam Witwicky.
Bất kỳ ai thấy cái này, thì cái xe của tôi
đang sống? Có thấy không?
Vì đây là lời cuối của tôi trên Trái đất,
tôi muốn nói là, bố, mẹ, con yêu 2 người.
và nếu có tìm thấy tạp chí Busty Beauties
dưới gầm giường con, thì không phải của con đâu.
Con giữ giùm Miles đó.
Không, không, chờ đã ...
Không đúng đâu, nó là của con
và do chú Charles cho con.
Con xin lỗi.
Mojo, tao yêu mày.
Không! Không!
Chúa ơi!
Không, bọn mày là chó ngoan mà!
Chó ngoan!
Chúa ơi.
Này này, được rồi.
Ôi, không, không!
Làm ơn đừng giết tao mà!
Tôi xin lỗi, lấy chìa khoá đi này!
Tôi không cần nữa, xe là của ông.
Nghe này, nghe này.
- Hay quá, các anh ở đây.
- Cho tôi thấy tay cậu.
- Không, không phải tôi!
- Tên đó ở bên trong.
- Im miệng! Tiến tới xe mau.
Để đầu lên mui xe.
Bất kỳ ai làm việc này thì cũng đã
xâm nhập được vào mạng quốc phòng của ta,
điều mà chúng đã cố làm ở Qatar,
chỉ là lần này đã thành công.
- Chúng đã lấy được gì?
- Chúng tôi vẫn chưa biết.
- Nói về virus cho tôi nghe đi.
- Đó là virus dạng Spider-bot.
Chúng tôi không biết chắc phải làm gì,
nhưng nó có thể làm sập hệ thống.
- Chúng ta cản nó được không?
- Mỗi lần chúng tôi thử diệt virus,
nó lại thích nghi và tăng tốc.
Cứ như nó không còn là virus vậy.
Nó đã trở thành hệ thống.
Rõ ràng là giai đoạn đầu tiên
của 1 cuộc tấn công lớn vào nước Mỹ.
Những người duy nhất
có khả năng này là
Nga, Bắc Hàn, có thể là Trung Quốc.
- Tôi xin lỗi, điều đó là không đúng.
- Xin lỗi, quý cô trẻ này.
Tôi không thấy cô đứng ở đó.
Cô là ai thế?
Tôi chỉ là chuyên gia phân tích
đã phát hiện vụ hack này.
Chờ chút, là cô à?
Cô đã làm điều này sao?
- Nhóm của cô ấy.
- Thưa ngài, tôi chỉ cố nói là,
chúng hack tường lửa của các ngài
trong vòng 10 giây.
Ngay cả 1 siêu máy tính
với lực tấn công mạnh nhất
cũng phải mất 20 năm mới làm được vậy.
Có lẽ cô giải thích được, tại sao
những hình ảnh vệ tinh mới nhất của chúng ta
cho thấy Bắc Hàn tăng gấp đôi
hoạt động thuỷ quân.
Có thể là sự đề phòng, không phải
chúng ta cũng đang làm thế sao?
Các mẫu tín hiệu đang học hỏi.
Tự thân nó tiến hoá được.
Và các ngài cần phải bỏ qua
kiểu chuyển giao Fourier cũ kỹ
và bắt đầu nghĩ tới
cơ học lượng tử.
Trên trái đất không có thứ gì
phức tạp như thế.
Thế còn 1 sinh vật thì sao?
1 sinh vật sống?
Có thể là 1 dạng máy tính
có cơ sở DNA?
- Tôi biết là nghe thật điên rồ ...
- Thế là đủ, đủ rồi!
6 tầng lầu ở đây đều có
những nhà phân tích cho chuyện này.
Giờ nếu cô tìm được bằng chứng
hỗ trợ cho giả thuyết của cô
tôi sẽ vui vẻ lắng nghe.
Nhưng nếu cô không có bộ lọc
khi chưa nghĩ đã nói, thì cô sẽ
bị loại khỏi nhóm. Hiểu chứ?
Nghe này, tôi không thể nói
rõ ràng hơn được nữa.
- Nó đứng dậy.
- Nó đứng dậy sao?
Thật sự rõ ràng đấy.
Được rồi nhóc.
Đến lúc đổ đầy cái này rồi.
Không được làm ướt đấy.
Cậu đang giấu cái gì đấy?
Chó đua? Kẻ dở hơi?
Một chút sốt hả?
- Không, tôi không dùng ma tuý.
- Cái gì đây?
Tìm thấy trong túi cậu.
Ghi là "Mojo"
Mấy đứa nhóc giờ thích cái này hả?
Một chút Mojo?
- Đó là thuốc giảm đau cho chó của tôi.
- Là giống Chihuahua, một con nhỏ ...
Cái gì thế?
Cậu nhìn cái này hả, 50 Cent?
Muốn đi à? Làm cái gì đó đi.
Làm đi.
Vì tôi hứa với cậu, tôi sẽ
tống cậu vào tù.
Anh có dùng thuốc không đấy?
Qatar, vùng Trung Đông
Hy vọng là đường dây này còn tốt.
Này, coi chừng!
Coi chừng đó!
Cái quái gì thế nhỉ?
Tiếng Anh, nói tiếng Anh đi.
Coi chừng.
- Bắn tự do!
- Chạm trán địch.
Mọi người yên lặng. Ổn định nào!
Mẹ ơi ... cái quỷ gì ...
Dậy đi, dậy đi, nhanh nào.
Chạy đi.
Tìm chỗ núp đi.
Fig, yểm trợ phía ngoài.
Bắn yểm trợ! Đi đi, Fig, yểm trợ vòng ngoài.
Epps, yểm trợ vòng ngoài. Mau!
Nhanh nào!
Cha em đâu? Cha em đâu?
Cha ơi!
Chúng tôi cần ...tôi cần điện thoại.
- Điện thoại, phải.
- Điện thoại!
Tôi cần súng máy.
Cho súng máy đi!
- Điện thoại di động.
- Không biết cảm ơn ông thế nào!
Bắn!
Đây là cuộc gọi khẩn cho Lầu Năm Góc.
Tôi cần ... anh có hiểu không đấy?
Gọi khẩn cấp cho Lầu Năm Góc ...
Tôi không có thẻ tín dụng.
Thưa ngài, thái độ đó không làm mọi việc
nhanh hơn được đâu.
Tôi sẽ yêu cầu ngài
phải nói thật rõ ràng.
Tôi đang ở giữa trận chiến!
Thật là kỳ quái!
Đạn!
Tớ cần thẻ tín dụng.
- Epps, ví của cậu đâu?
- Trong túi.
- Túi nào?
- Túi hậu.
- Cậu có tới 10 cái túi hậu.
- Mông trái, mông trái ấy.
Được rồi, cứ bắn tiếp đi.
Rồi, là thẻ Visa.
Ngài có từng nghe nói về
gói khuyến mãi dịch vụ vàng
toàn thế giới của chúng tôi không?
Không, tôi không cần khuyến mãi!
Epps, Lầu Năm Góc này.
Báo cáo tình trạng.
Thưa ngài, chúng tôi đang dò 1 nhóm
đặc nhiệm đang chiến đấu ở Qatar.
Họ nói là người sống sót
của vụ tấn công căn cứ.
Người sống sót?
Tôi chưa từng thấy thứ này trong đời.
Cần súng lớn ngay lúc này
Máy bay Predator sẽ tới trong vài phút.
Chúng tôi đã liên lạc tới
căn cứ gần nhất
Không biết được, anh bạn. Tôi không ...
Nếu anh bạn được thấy cái thứ quái này ...
Predator còn khoảng 2 phút.
Tránh đường đi.
- Cái gì thế?
- Tôi không biết.
Chúng tôi cần không quân hỗ trợ
ngay bây giờ.
Đưa Bravo vào tấn công
mục tiêu chưa nhận dạng được.
Tôi cho phép Tango Whiskey
vào lúc 3 giờ Zulu
Chú ý, tất cả máy bay. Đây sẽ là
1 nhiệm vụ nguy hiểm do bắn gần.
Tôi vừa có cuộc gọi từ
chiến dịch Falcon
Ai gần Kill Box One Alpha hơn?
- Hãy gửi Hogs, thưa ngài.
- Được, cử Hogs đi ...
tới Kill Box One Alpha.
Nguy hiểm do bắn gần người mình ...
Chuyển Hogs tới Kill Box One Alpha,
nguy hiểm, trong khoảng 300 feet có người mình
Khu vực của đồng minh
Nhóm 7 người ở phía bắc
của làn khói cam.
Đã nhận Kill Box One Alpha.
Chuẩn bị chiến đấu.
Tấn công hướng tây!
Sẵn sàng cho các anh rồi đấy!
Cho tôi biết tình hình của Hog ngay.
Hog 1 - chế độ One Dark Star
- Lennox, hoả lực đang tới!
- Chiếu laze vào mục tiêu!
Có máy dò tia đang tới!
Chiếu laze vào mục tiêu!
- Sẵn sàng, hoả lực đang tới.
- Cái gì? Cứ làm đi.
Nhận tín hiệu rada
trong vùng quanh mục tiêu
Không lẽ nào cái thứ đó
vẫn còn đứng dậy được.
Spooky 3 2, dùng đạn 105.
Cho mưa đạn đi!
Nhóm trên mặt đất yêu cầu
bắn đạn 105.
Chúng ta mất họ rồi sao?
Warthog 1 xác nhận thấy người mình.
Fig đâu?
- Fig, Fig ơi.
- Chúa ơi!
- Chết tiệt.
- Gọi cứu thương.
Gọi cứu thương cho tôi.
- Tớ xin lỗi.
- Diều hâu đen
Bọn tớ gọi cứu thương rồi. Ráng cầm cự.
Có máy sốc tim đây.
Chúng tôi cần y tế, 1 người bị thương.
Tình trạng nguy cấp.
Đưa họ về nhà đi.
Hãy đón những người đó mau.
Tôi muốn họ báo cáo ngắn gọn
trong vòng 10 tiếng nữa.
Chỉ duy nhất 1 hacker trên thế giới
có thể phá được mật mã này.
Này, này, chờ đã! Dừng lại.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
- Maggie?
- Nghe này, tôi cần cậu giúp.
Không, đây là nơi riêng tư của tôi,
nơi của thiền và yên tĩnh.
- Nghe tôi này.
- Glen, ai thế?
Bà im đi!
- Cô làm gì ở đây?
- Cho tôi chút thời gian đi, làm ơn?
Bà, bà uống nước mận ép đi.
- Lên level mấy rồi?
- 6 rồi.
Ma trận tới rồi đây.
Ma trận tới rồi.
Glen, nghiêm túc đi, anh không muốn
xem 1 thứ tuyệt mật à?
Yeah, xuống thấp.
- Nào, cú nhảy đôi.
- Này, anh vừa dừng lại rồi. Dừng rồi.
Anh cần một chút thời gian.
- Làm ơn.
- Xin lỗi nhé.
Lưu game lại đấy nhé!
Mật đến cỡ nào?
Cỡ "Tôi sẽ ngồi tù cả đời nếu
cho anh xem"
Phải rồi. Xem qua nào.
Đội đặc nhiệm đó có hình ảnh nhiệt
của thứ đã tấn công căn cứ ở Qatar.
- Tôi muốn xem nó.
- Máy ghi hình đã bị hỏng, thưa ngài.
Những người lính đó đang về
với chiếc máy
nhưng chúng ta cũng có vấn đề an ninh.
Đã có ghi nhận là 1 trong
các chuyên gia phân tích đã sao lại 1 bản
của tín hiệu xâm nhập vào mạng.
Tín hiệu này có cường độ rất mạnh.
Cô nói đã lấy cái này ở đâu nhỉ?
Nó hack vào tần số bảo vệ đường không
của quân đội quốc gia
trong vòng chưa tới 1 phút.
- Không thể nào.
- Có đấy.
Hình như có thông điệp được giấu
trong tín hiệu. Để tôi làm phép màu nhé!
"Kế hoạch Người Băng"
- Khu vực 7 là gì?
- Thuyền trưởng Witwicky là ai?
Cháu lại chơi mấy trò chơi điện tử
nữa đấy hả?
Cảnh sát! Cảnh sát!
FBI đây, bên phải trống.
Giữ hắn lại! Giữ hắn lại!
Cảnh sát!
Giữ hắn lại!
Chờ chút, tôi chỉ là em họ thôi ...
Tránh ra khỏi cái thảm của bà tôi!
Bà không thích ai dẵm lên thảm đâu.
Đặc biệt là cớm!
Có 1 quang cảnh rất lạ 1 giờ trước
khi hơn 40 chiếc C-17 đã
cất cánh khỏi căn cứ này.
Chúng tôi không biết là họ đi đâu
Chào mày, Mo.
Chính quyền im lặng về những gì
đang diễn ra, nhưng theo tin ...
- Mojo, Mojo.
- Họ hướng thẳng tới ...
Bắc Triều Tiên.
Thôi đừng sủa nữa Mojo, còn sớm mà.
Làm ơn đi.
Miles, cậu nghe tớ này.
Nghe đi!
- Xe của tớ, tự nó chôm nó, được chưa?
- Cậu đang nói gì thế anh bạn?
Chiếc Camaro của quỷ Satan. Trong sân.
Nó đang đi theo tớ.
Dừng lại!
Không, không, không được.
Chúa ơi!
Sam?
Chào cậu.
Thật là .. thật là hay đấy!
- Phải, cảm thấy hay lắm.
- Cậu ổn chứ?
Tớ không ổn, được chứ?
Tớ đang mất trí 1 chút.
Tớ đang bị xe của mình đuổi theo.
Tớ phải đi thôi.
Tớ sẽ gặp lại mọi người sau.
Hay quá, cảnh sát.
Ngài sĩ quan.
Nghe này!
Đau đấy.
Nghe tôi này!
Tạ ơn trời có anh ở đây.
Tôi đã có 1 ngày tồi tệ.
Tôi đi xe đạp của mẹ
và bị theo đến tận đây.
Xe hơi của tôi ngoài đó
và nó đi theo tôi đến đây.
Vậy hãy ra khỏi xe đi. Không, dừng lại!
Chúa ơi, được rồi, rồi!
Rồi, tôi xin lỗi. Tôi ...
Tôi không cố ý đụng vào xe anh.
Nghe này, nghe này. Dừng lại!
Làm ơn đi. Được rồi,
anh muốn gì ở tôi?
Được rồi.
Chúa ơi, không, không.
Chết tiệt thật. Chúa ơi!
Một giấc mơ tồi tệ.
Tên đăng nhập của ngươi là
LadiesMan217 phải không?
Tôi không biết anh đang nói gì?
Tên đăng nhập của ngươi là
LadiesMan217 phải không?
Phải.
Món đồ 21153 trên eBay đâu?
Cặp kính đâu?
Quay lại đi.
Dừng lại.
Chúa ơi!
Cậu có chuyện gì vậy Sam?
Có 1 con quái vật đằng kia.
Nó vừa tấn công tớ.
Nó kìa, dậy đi. Đứng dậy và chạy đi.
Cậu phải chạy đi.
Sam, đó là cái gì vậy?
- Cậu phải vào trong xe, vào đi.
- Tớ không muốn vào.
- Vào xe. Tin tớ đi!
- Sam
Vào đi. Đi nào, đi nào.
Đi mau, đi mau.
Chúa ơi, chúng ta sẽ chết.
Chúng ta sẽ chết thôi.
Không, không chết đâu.
- Chúa ơi!
- Tin tớ đi, nó là 1 tay lái cừ đấy!
Chúa ơi, không!
Chúng ta sẽ chết mất!
Chúa ơi!
Chúng ta bị khoá rồi!
Cái xe không khởi động. Ít ra
mình cũng trốn được con quái vật.
Rồi
Đến lúc khởi động!
Nó bắt được tớ rồi.
Nó sẽ giết tớ mất.
Không, không, không!
Biến đi.
Giết nó đi! Giết nó đi!
Hạ nó, hạ nó đi.
Mất đầu thì hết bảnh nhỉ?
Lại đây nào.
Nó là gì thế?
Một người máy.
Nhưng giống như ...
kiểu khác, như là
người máy siêu hiện đại ấy.
Chắc chắc là của bọn Nhật.
Phải, chắc chắn là của Nhật.
Cậu làm gì thế?
Tớ không nghĩ nó muốn làm mình bị thương.
Nếu muốn nó đã làm rồi.
Thật sao? Cậu nói tiếng người máy à?
Bởi vì hình như chúng vừa có trận chiến
sinh tử giữa những người khổng lồ.
- Tớ nghĩ nó muốn điều gì đó từ tớ.
- Cái gì?
Vì có 1 con khác nói về
trang eBay của tớ.
Cậu là gã con trai kỳ quặc nhất
mà tớ từng biết.
- Ngươi nói được không?
- Đài vệ tinh XM ...
Cáp kỹ thuật số mang tới cho bạn ...
hệ thống phát sóng Columbia ...
Vậy là ngươi ... nói qua radio?
Cám ơn, cậu thật đẹp trai.
Thật tuyệt vời, tuyệt vời.
Thế chuyện đêm qua thì sao?
Là chuyện gì thế?
Thông điệp từ hạm đội vũ trụ, thuyền trưởng ...
băng qua không gian mênh mông buồn tẻ
Thiên thần cùng với mưa giống như
những vị khách từ thiên đường! Hallelujah!
Khách từ thiên đường à? Cái gì ...
Ngươi là gì?
Người ngoài hành tinh à?
Còn muốn hỏi thêm gì nữa không?
Nó muốn chúng ta vào xe.
Và đi đâu?
50 năm nữa, khi cậu nhìn lại đời mình,
cậu không muốn kể lại rằng mình đã
có gan bước vào trong xe à?
Chiếc xe này cũng là 1 tài xế giỏi.
Tớ biết.
Sao cậu không ngồi vào cái ghế bên đó?
Tớ không ngồi đó đâu, nó đang lái mà.
Ừ!
Cậu nói đúng.
- Có lẽ cậu nên ngồi vào lòng tớ.
- Tại sao?
Vì chỉ có 1 dây an toàn thôi.
An toàn trên hết mà!
- Phải, được rồi.
- Được chứ?
- Được.
- Ừ!
Thấy chưa? Tốt hơn rồi.
- Được rồi!
Chiêu dây an toàn này là
1 chiêu thông minh đấy.
Cám ơn cậu.
Cậu biết tớ không hiểu gì không?
Vì sao nếu nó là
một robot siêu hiện đại thế này,
mà lại biến hình thành 1 chiếc
xe camaro cà xịch cà tàng.
Thấy chưa? Không được ...
Không hiệu quả đâu.
Đi đi, bọn ngốc.
Giờ thì hay rồi ...
Tuyệt cú mèo.
Giờ thì cậu làm nó bỏ đi rồi.
Cái xe đó nhạy cảm lắm.
Ý tớ là 4.000 đô vừa tự lái đi mất rồi.
Cái gì?
Đây là ...
Chúa ơi!
Đi nào!
Đây là điều tuyệt nhất mình từng thấy!
Cháy nổ mọi nơi.
Còn tuyệt hơn cả trăm lần so với
phim Armageddon, thề có Chúa!
Cháy, cháy, cháy!
Tuyệt!
Hy vọng là nhà này có
bảo hiểm thiên thạch rơi trúng nhà,
vì nhà này khó chịu lắm!
Cái gì thế?
Có cái gì trên cây kìa.
Không, có cái gì đó
trong thứ bên cạnh cái cây.
Các cậu cho tớ 1 hòn đá không gian được không?
Xin lỗi, ông có phải tiên răng không?
Cưng ơi, con đang làm gì
một mình ngoài này thế?
Trời đất, chuyện gì xảy ra với
cái hồ bơi thế?
Cậu là Samuel James Witwicky,
hậu duệ của Archibald Witwicky?
Họ biết tên cậu.
Phải.
Tên ta là Optimus Prime.
Chúng ta là những người máy tự điều khiển
từ hành tinh Cybertron.
- Cậu có thể gọi ngắn gọn là Autobot.
- Các Autobot.
- Có gì vui thế?
- Cấp phó của tôi, tên gọi là Jazz.
Xem ra là một chỗ tuyệt vời
để biểu diễn đá xoay.
Gì thế? Sao anh ta học được
cách nói như vậy?
Chúng tôi đã học ngôn ngữ địa cầu
thông qua mạng internet.
Chuyên gia vũ khí của tôi, Ironhide.
- Cậu thấy may mắn hả, nhóc?
- Từ từ thôi, Ironhide.
Đùa thôi mà. Tôi chỉ muốn cho cậu ta
xem mấy khẩu pháo.
Sĩ quan y tế, Ratchet.
Nồng độ Pheromone của cậu ta đang cao
cho thấy cậu ta muốn kết đôi với cô gái.
Cậu đã biết người bảo vệ cậu,
Bumblebee.
Bumblebee phải không?
Kiểm tra lại. Phải, đúng thế.
Cậu là người bảo vệ tôi à?
Bộ xử lý âm thanh của cậu ấy hỏng khi giao chiến.
Tôi vẫn còn đang sửa.
Sao các ông đến đây?
Chúng tôi đi tìm All Spark.
Và phải tìm ra nó trước Megatron.
Mega gì?
Hành tinh của chúng tôi từng là
1 đế quốc hùng mạnh, hoà bình,
cho tới khi chúng tôi bị Megatron phản bội,
hắn là kẻ cầm đầu các Decepticon.
Ai chống lại chúng đều bị tiêu diệt.
Trận chiến của chúng tôi đã làm chết
hành tinh và All Spark lạc vào vũ trụ.
Megatron theo nó tới Trái đất,
nơi thuyền trưởng Witwicky tìm thấy nó.
Ông cố của tôi.
Một sự tình cờ đã
gắn số phận chúng ta với nhau
Quay lại.
Tôi nghĩ bọn chó tìm được thứ gì đó.
Băng đang vỡ ra.
Thuyền trưởng, tóm lấy dây thừng.
Thuyền trưởng.
Tôi không sao!
Chúng tôi ném dây cho thuyền trưởng nhé?
Megatron đã rơi trước khi
hắn lấy được khối lập phương.
Anh em, chúng ta đã có 1 khám phá.
Ông ấy vô tình kích hoạt
hệ thống định vị của hắn.
Toạ độ của khối lập phương trên trái đât
đã được in lên kính của ông.
Sao các ông biết về cái kính ấy?
- Trang eBay.
- eBay.
Nếu bọn Decepticon tìm được All Spark,
chúng sẽ dùng sức mạnh đó biến đổi
máy móc trên trái đất và xây dựng đội quân mới.
Và loài người sẽ tuyệt diệt.
Sam Witwicky, cậu đang nắm chìa khoá
cho sự tồn vong của trái đất.
Hãy nói với tớ
là cậu đang giữ cái kính đó.
Trên Đại Tây Dương
Dường như là một lớp giáp
phân tử tự tái tạo.
Hãy nhìn vết cháy nơi bị
đạn bắn trúng.
Cháy xuyên qua.
Vậy là đạn magie nóng chảy
khoảng 6.000 độ sẽ đốt cháy được nó?
Gần như thế. Cỡ đó bắn chảy
cả xe tăng cơ mà.
Vậy là lớp vỏ kim loại này
phản ứng với nhiệt độ cực cao.
Coi chừng!
Tớ nghĩ cậu nói là
thứ này chết rồi mà.
Buộc nó lại! Buộc lại!
Thứ này quái quá.
Được rồi, gọi trung tâm chỉ huy miền bắc đi.
Nói với họ vũ khí hiệu quả là
đạn nhiệt độ cao.
Khuyến cáo nên trang bị cho
tất cả các máy bay.
Cô muốn ăn không?
Nghe này Maggie, để tôi giải thích cho cô
nghe chuyện gì sẽ xảy ra.
Họ sẽ vào qua cánh cửa đó và
chơi trò cớm tốt cớm xấu.
Đừng để bị lừa nhé?
Đó là lý do tôi ăn đồ ăn của họ.
Họ để đĩa bánh ở đây để
thử thách sự vô tội của cô.
Nếu không chạm vào, tức là có tội.
Tôi ăn hết cả đĩa.
Hết cả đĩa, thấy chưa?
Là tôi và cô.
Họ vào từ cánh cửa đó,
cô không cần nói gì cả.
Là cô ta! Cô ta làm!
Cô ta là người các ông muốn.
Tôi chỉ ngồi nhà xem hoạt hình thôi,
chơi điện tử với thằng em họ,
và cô ta đến.
- Và sau đó ...
- Glen, đồ tồi.
Này, tôi sẽ không vào tù với cô
hoặc với người nào khác!
Tôi chưa từng làm điều gì xấu cả!
Này, tôi vẫn còn gin cơ đấy.
Vậy thì sao?
Tôi đã tải vài ngàn bài hát
từ trên mạng.
Có ai không làm thế không?
- Tôi hứa mà!
- Glen, im đi.
Không, cô im đi! Đừng nói chuyện với tôi.
Đừng nói với tôi, đồ tội phạm.
- Ôi, đường huyết cao.
- Chuyện này, không phải lỗi của anh ta.
Thấy chưa? Tôi về nhà được chưa?
- Thôi, tôi không về.
- Nhưng hãy nghe tôi.
Dù ai hack vào hệ thống mạng quân sự
của các vị, thì cũng đã tải về 1 tập tin.
Đó là về người tên là Witwicky,
và 1 nhóm nào đó của chính phủ.
Tên là Khu vực 7.
Hãy cho tôi nói chuyện với
bộ trưởng quốc phòng, ngài Keller
trước khi gây chiến nhầm nước!
Thứ rơi từ không gian đã
hạ cánh ngay sau ...
- Anh ta nói gì thế?
- Chuyện gì?
- Anh ấy cũng nghe thấy hả?
- Phải, Jack cũng nghe chuyện đó.
- Anh ấy nghĩ thế nào?
- Anh ấy nghĩ là thử nghiệm của quân đội.
- Thật là ngu đần.
- Anh nghĩ đó là 1 cái máy bay.
Vẫn chưa có thông báo chính thức
về chuyện đã xảy ra. Các bạn có thể thấy ...
Gọi Sam đi.
- Tại sao?
- Nó phải về trong 15 phút nữa.
Được, 15 phút nữa anh gọi nó.
Nếu anh chờ 15 phút, nó sẽ về trễ
và anh sẽ phạt nó.
Anh không thể phạt nếu nó không về trễ,
phải không nào?
Tớ cần cậu ở ngoài này.
Cậu ở ngoài này và
coi chừng họ nhé.
- Được.
- Tất cả bọn họ.
- Cậu có nghe tớ nói không đấy?
- Được mà.
Năm phút nhé?
- Cám ơn vì đã đi đúng đường.
- Vâng. Không được bố ơi.
Con đường, con xin lỗi đã quên mất.
Phải đi vào đường.
Con sẽ dọn dẹp mọi thứ ngay.
Thế được không?
- Bố đã mua cho con nửa cái xe ...
- Vâng.
sau đó bảo lãnh con ra khỏi tù và
vừa quyết định làm hết việc nhà của con.
- Việc nhà.
- Ừ, cuộc sống tuyệt vời phải không?
Cuộc đời ... thật thú vị.
Nó thật là ... Còn thùng rác. Xin lỗi bố!
Con sẽ đi đổ rác ngay.
Không, bố không muốn con căng thẳng.
Không, con không căng thẳng đâu bố.
- Bố sẽ làm.
- Con sẽ đau lòng nếu bố làm thế đấy.
- Con chắc chứ? Bố không phiền đâu ..
- Con hứa mà ...
Không, để con làm cho.
Con sẽ đổ rác và dọn lò nướng.
và con sẽ ... con sẽ dọn sạch cả nhà
ngay bây giờ.
- Tối nay, ngay bây giờ à?
- Ngay bây giờ.
Cái ...
Con yêu bố. Lúc này ...
con rất yêu bố.
Mẹ muốn bố phạt con đấy.
- Con về trễ 3 phút.
- Thế à?
Ôi, lại 1 việc nữa bố giúp con
vì bố là người tốt bụng.
Một điều nữa hả?
Con yêu bố! Ngủ ngon nhé,
người đàn ông phong độ.
Các người làm gì thế?
Làm gì thế?
Nhìn vào đường kìa! Nhìn vào!
Coi chừng ... làm ơn mà.
Chờ đã. Không, không , không được.
- Xin lỗi, do tôi.
- Ôi, ông không nên ...
Ông không thể đợi được 5 phút à ...
5 phút thôi mà?
Tôi nói các ông cứ đứng yên!
Đứng yên đi, chúa ơi!
- Tớ nói cậu coi chừng họ mà.
- Cậu biết gì không?
- Họ hơi gấp đấy.
- Tệ quá. Không.
Mojo, tránh xa người máy ra. Chúa ơi!
- Ướt quá.
- Không, không được. Từ từ thôi!
Chờ chút, đây là Mojo.
Nó là thú nuôi của tôi.
Nó là thú nuội, được chưa? Vậy nhé.
Nếu cậu không phiền cất súng đi ...
- Cất đi. Cất đi, làm ơn ...
- Cậu có 1 con chuột phá hoại.
- Cái gì?
- Tôi huỷ diệt nó nhé?
Không, không, nó không phải chuột.
Nó là chó Chihuahua.
Đây là chó Chihuahua của tôi.
Chúng ta yêu quý Chihuahua mà, phải không?
Nó làm rò rỉ dầu nhớt
ra đầy chân tôi.
- Nó bậy vào cậu à? Mojo hư.
- Mojo hư!
Tôi xin lỗi, đó là cách đánh dấu
sự thống trị của giống đực.
Chỉ có vậy thôi.
- Chân tôi sẽ rỉ sét hết.
- Được rồi.
Được rồi.
- Im lặng và núp đi.
- Nhanh lên.
Các Autobot, thám thính đi.
Anh hy vọng nó không sao.
Nó đang trong bếp.
Chắc là ăn ít kem.
Anh phải nặng tay với nó hơn.
Anh không làm được đâu.
- Anh còn không phạt nó mà.
- Gần rồi.
Đâu hết rồi? Không, không.
Coi nào, coi nào.
- Cái gì? Cái gì thế?
- Không có nhiều thời gian.
- Họ thực sự cần cái kính đó.
- Coi nào, các ông làm gì thế?
-  Tớ sẽ giúp cậu.
- Được.
- Làm ơn nhanh lên.
- Rồi.
- Không, chắc là mất rồi.
- Ý cậu là sao?
Cái kính ở trong cái túi.
Nó ở trong cái balô mà giờ thì
balô không có ở đây.
Họ sẽ nổi cơn mất,
vậy cậu sẽ làm gì?
Tớ nghĩ việc cậu nên làm là ...
kiểm tra toàn bộ chỗ này.
Hết khu này.
Cứ tìm thật kỹ và
tớ sẽ lo góc bên này.
Không, không phải ở đó.
Đó là góc riêng tư của tớ.
- Xin lỗi. Không có gì đâu.
- Cậu vừa bảo ...
- Cậu bảo tớ tìm ...
- Tớ biết,
nhưng tớ không có ý là tìm trong
rương báu vật của tớ.
Cậu phải rõ ràng hơn để tớ không phải
gặp rắc rối trong phòng cậu.
Tớ đã đủ điên đầu rồi.
Giờ là gì đây?
Không, không, không được.
Đó không phải là núp.
Đây là sân sau nhà tớ, không phải bãi xe tải.
Chúa ơi!
Tôi đã thấy. Vật thể bay UFO
đáp xuống ngay đây và nó đi mất.
Cái xe của tôi ở dưới đó.
Ai sẽ trả tiền đây?
Sam, Sam.
- Ông ta quay lại kìa.
- Tớ không thể chịu nổi. Không thể ...
Cái gì? Không, không.
- Đây là hoa của mẹ tôi.
- Ôi!
Nghe này, ông phải gnhe tôi nói.
Nếu bố mẹ tôi ra đây và thấy ông,
họ sẽ phát điên mất.
Mẹ tôi hay bị căng thẳng lắm.
Chúng tôi phải có cái kính.
Tôi biết ông cần cái kính.
Tôi đang tìm khắp nơi đây.
Không có ở đây. Chắc chắn là
không có ở đây.
Tiếp tục tìm đi.
Tôi cần các vị yên lặng trong 5 phút.
10 phút đi?
Làm ơn đi, tôi xin đấy. Các ông ...
Các ông làm om sòm quá.
Tôi không tập trung được. Ông muốn tôi tìm
và tôi đang nghe đây ...
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ông phải làm cái gì đó ở đây.
- Các Autobot, lùi lại.
- Cám ơn. 5 phút nhé.
Được chứ? Rồi!
- Di chuyển.
- Tránh ra!
Có vấn đề gì với cậu thế?
Cậu không yên lặng được à?
Cậu bé muốn chúng ta yên lặng.
Động đất. Chạy mau, chạy mau.
Động đất.
Judy, chui dưới bàn mau! Nhanh lên.
Núp vào và che chắn ngay.
Sao ông vào trong đấy nhanh thế?
Chà, đã thật!
- Các cậu nên thử đi!
- Có vẻ vui đấy!
- Sam?
- Sammy?
- Cái quái gì thế?
- Tôi không biết.
- Sam?
- Lạ quá.
- Sam!
- Ratchet, chiếu đèn đi.
- Nhanh lên nào!
- Chúng ta có 1 vấn đề lớn ở đây.
Đèn làm gì thế?
Phải tắt đèn đi.
Chuyện gì thế? Tắt đèn đi.
Ông phải nói cậu ta tắt đèn đi.
- Tắt đi.
- Sam, con có trong đó không?
Sao cửa lại khoá vậy?
Con biết quy tắc mà.
Không khoá cửa trong nhà này.
Con biết là bố sẽ đếm đấy.
- nếu con không mở cửa!
- 1 cơ hội nữa. Năm ....
Con ơi.
- Bốn. Sắp văng bản lề đây con trai.
- Bố đang đếm đấy!
- Sam, mở cửa đi.
- Ba.
- Ôi trời!
- Hai.
- Bố đang đếm đấy.
- Lùi lại.
- Gì thế? Gậy làm gì thế bố?
- Con nói chuyện với ai thế?
- Nói với bố.
- Sao con lại đầy mồ hôi và dơ thế?
Con là trẻ con mà.
Đang tuổi teen đấy.
Bố mẹ nghe tiếng nói và tiếng ồn
và nghĩ là có thể con ...
Chúng ta nghĩ gì không quan trọng.
Ánh sáng gì thế?
Ánh sáng nào? Làm gì có ánh sáng hả bố.
Làm gì có!
Bố mẹ có 2 cái đèn pin.
Đó chính là ánh sáng.
- Có thể nó ...
- Đó là ánh sáng phía dưới cửa.
Bố không thể ... không thể
xông vào phòng con như thế.
Phải gõ cửa chứ.
Cần phải giao tiếp chứ.
- Bố mẹ gõ cửa cả 5 phút rồi.
- Con đang tuổi teen mà.
- Gõ cửa rồi.
- Làm gì có.
- Bố mẹ đang la mắng con đấy.
- Không.
Việc hai người đang làm là
sự đàn áp.
- Đang phá hỏng tuổi trẻ của con.
- Ôi, vì thánh Peter.
Sao con phải phòng thủ thế?
Đang "tự xử" à?
- Judy.
- Con ...
- Không, mẹ.
- Thôi nào.
- Không sao mà.
- Con không có "tự xử"
Đó không phải chuyện cho em lôi ra.
- Đó là chuyện cha và con, được chứ?
- Chuyện cha và con.
Con không cần phải gọi bằng từ đó
nếu nó làm con thấy không thoải mái.
Có thể gọi là
"giờ phút vui vẻ" của Sam, hay là ...
- "Giờ phút vui vẻ" à?
- ... "thời khắc 1 mình" ...
- Thôi đi.
- Mẹ.
- Judy, thôi đi.
- ... "tự mình làm"
- Mẹ không thể vào và ...
- Mẹ xin lỗi.
Chỉ là do 1 đêm kỳ lạ.
Mẹ đã uống hơi nhiều.
- Không, bố ơi.
- Bố mẹ thấy ánh sáng mà.
Phụ huynh đấy.
Không biết nó từ đâu ra,
nhưng có mà.
Động đấ. Lại 1 trận nữa.
Mau ra cửa đi.
- Được rồi.
- Dư chấn, dư chấn.
Mình ghét chuyện này.
- Phải vượt qua chứ!
- Nhanh lên, trốn đi.
- Có điện lại rồi.
- Trốn à? Cái gì?
- Trốn đâu?
- Ra khỏi cái bồn đó đi.
Cậu không thể làm cho an toàn được à?
- Trời ơi, sàn nhà bẩn quá Sam.
- Trời đất ơi.
Nhìn cái sân xem kìa.
Bị phá huỷ mất rồi.
Judy, nên gọi thành phố đi.
Máy biến thế nổ rồi.
Mấy cái điện cực văng khắp nơi.
Cái sân như bãi rác vậy.
Toàn rác. Xong.
- Cả cái sân, dơ quá chừng.
- Ông đùa à?
Các vị phụ huynh thật phiền phức.
- Phải, phải.
- Chúng ta hạ họ được không?
Ironhide, cậu biết là chúng ta
không được hại con người mà.
Cậu bị cái gì thế?
Tôi chỉ nói là có thể thôi mà.
Là 1 lựa chọn thôi.
Bố mẹ nghe con nói chuyện với ai.
- Bố mẹ muốn biết là ai.
- Mẹ, con đã nói là ...
Chào, cháu là Mikaela.
Cháu là ... là bạn của Sam.
Cháu thật xinh đẹp. Đó có phải là
cô gái xinh đẹp nhất không?
- Bạn ấy nghe được mẹ nói đấy.
- Cám ơn bác.
Bác xin lỗi để cháu nghe
buổi thảo luận nhỏ của gia đình về ...
- Xin lỗi vì đã làm phiền 2 đứa.
- Mẹ có giữ balô của con không?
- Đi nào em yêu.
- Nó ở trong bếp đấy.
Đây rồi.
Mẹ cậu tốt thật.
Mình cần cậu làm bố mẹ mình sao lãng
trong khi mình lẻn ra ngoài và
đưa cái kính cho họ, được chứ?
- Ronald Wickity?
- Là Witwicky chứ, ông là ai?
Là chính phủ, Khu vực 7.
- Chưa từng nghe tới chỗ đó.
- Chắc chắn là không đâu.
Con trai ông là cháu của thuyền trưởng
Archibald Wickity, phải không?
Là Witwicky mà!
Tôi vào tư gia được không, thưa ông?
Ron, mấy người đó
đứng đầy sân trước kìa.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Con trai tối qua đã báo là
bị mất trộm xe.
Chúng tôi nghi rằng nó có liên quan
đến vấn đề an ninh quốc gia.
- Họ dẵm vào bụi hồng của em rồi!
- An ninh quốc gia à?
Đúng thế, an ninh quốc gia.
Chúa ơi, Ron, họ ở khắp nơi.
Mấy người mặc đồ vest này
ở khắp nơi trong nhà. Xem này!
Mấy người tránh bãi cỏ ra được không?
Lấy mẫu vật và kiểm tra
đồng vị phóng xạ.
Họ đang nhổ bụi hoa lên kìa.
Phải bỏ tay ra khỏi bụi cây của tôi ngay!
- Bỏ gậy xuống, thưa bà.
- Này, này, đó là ...
Tôi có đem theo súng có đạn đấy.
Ông nên cho mấy người đó
ra khỏi vườn tôi ngay
hoặc là tôi sẽ đánh lòi ruột ra!
Bà có bị triệu chứng cúm nào không?
Đau khớp? Sốt nóng?
- Không có.
- Cái gì thế?
Cậu thế nào, con trai?
Tên cậu là Sam hả?
- Phải.
- Cậu phải đi với chúng tôi.
Tránh ra đi.
Thưa ông, tôi đang yêu cầu lịch sự.
Lùi lại đi.
- Không được bắt con trai tôi.
- Thật à?
Ông muốn thử thô lỗ
với chúng tôi hả?
Không, nhưng tôi sẽ gọi cảnh sát
bởi vì có gì đó ám muội ở đây.
Phải, có gì đó ám muội với ông,
con trai ông,
con chó Taco Bell nhỏ, và cả các
hoạt động đang diễn ra ở đây.
- Hoạt động gì?
- Đó là điều chúng tôi đang tìm hiểu.
Tôi nghĩ có liên hệ trực tiếp.
- Con trai?
- Vâng.
- Bước lên phía trước đi.
- Chỉ đứng yên thôi à?
14 rad
Trúng rồi. Đánh dấu và bắt họ lại!
Làm con chó của tôi đau là
tôi đá đấy nhé!
Lấy mẫu mấy cái cây ngay cho tôi!
Sam, đừng nói gì cả!
- Vâng.
- Không nói gì cho đến khi có luật sư.
Vậy là,
LadiesMan217.
Đây là tên trên eBay của cậu à?
Phải, nhưng mà đó chỉ là 1 cái tên
và tôi vô tình xài thôi.
Cậu làm cái gì đây?
Tên tôi là Sam Witwicky, và tôi ...
Là cậu phải không?
Phải, nghe như LadiesMan.
Tối qua ở trong đồn, cậu nói với
cảnh sát là xe cậu biến hình.
- Làm tôi hy vọng đi.
- Tôi nó thế này nhé,
việc xe tôi bị đánh cắp
hoàn toàn là hiểu nhầm ...
- Thật à?
- ... từ tôi, từ nhà tôi,
nhưng không sao vì giờ nó đã về!
Nó đã quay về!
- Chà, không phải tự nó về.
- Không.
Vì xe cộ thì không thể làm thế,
vì như thế thì nghe rất điên.
Buồn cười thật. Buồn cười!
Mấy nhóc biết gì về
người ngoài hành tinh hả?
Ý ông là, như người sao Hoả ấy hả?
Hay là E.T? Không.
- Đó là chuyện dạng huyền thoại đô thị thôi.
- Phải.
Cậu thấy cái này không?
Đây là phù hiệu tôi-có-thể-làm-
bất-cứ-gì-tôi-muốn-mà-không-sao
- Được.
- Tôi sẽ nhốt cậu mãi mãi.
Cậu biết gì không?
Đừng nghe lời ông ta.
Ông ta nói thế chỉ vì ông ta
phải về canh trụ sở mà thôi.
Cô gái mặc áo lót thể thao,
đừng thử tôi.
Nhất là khi hạn tù của cha cô
sắp hết.
Cái gì? Tha tù à?
- Không có gì đâu!
- Trộm xe hơi, thế là không có gì à?
Cậu biết mấy chiếc xe mà cha tớ
dạy tớ cách sửa chứ?
Chúng ... không phải lúc nào
cũng là của ông ấy.
Cậu trộm xe à?
Bố mình không thuê được bảo mẫu,
vì thế thỉnh thoảng ông ấy
có đưa mình đi cùng.
Cô ta có hồ sơ án riêng
để chứng tỏ điều đó!
Cô ta là tội phạm.
Tội phạm nóng bỏng.
Thật xấu hổ nếu ông ta phải mục rữa
trong tù suốt phần đời còn lại.
Đến lúc nói chuyện rồi!
To quá! To quá!
Đi muau, đi mau!
- Tôi không thể thấy được gì!
- Dồn trọng lượng lên phía trước.
Được rồi, được rồi!
Chuyến này thì rắc rối rồi.
Các ông, tôi muốn giới thiệu bạn tôi,
Optimus Prime.
Bắt trẻ em là 1 hành động tồi.
Các Autobot, giúp họ yên lòng đi.
Đứng yên!
Đưa cho tôi.
Chào đằng ấy!
Trông ông không có vẻ sợ hãi.
Không ngạc nhiên khi thấy chúng tôi à?
Đây là nghi thức của Khu vực 7.
Tôi không được phép nói chuyện
với các ông
ngoại trừ việc thông báo là
tôi không được phép nói chuyện.
- Ra khỏi xe ngay.
- Được rồi.
- Tôi à? Ông muốn tôi ra ...
- Ra ngay.
Rồi, rồi, ra ngoài nào.
Tôi đang ra đây.
Đang ra ngoài, ông thấy chứ?
Cách ông cho chúng tôi xuống mà
không giết, thực là kiểu cách.
Cậu cũng giỏi cả việc mở còng à?
Cậu làm thế nào?
- Cậu đáng lẽ không cần nghe những chuyện đó.
- Thế thì sao hả?
- Phải.
- Đây là sự thật.
Nghe này, nếu tôi gây chuyện với cậu ta,
thì đâu có lịch sự thế.
Sam, mình có tiền án vì
không thể giao nộp bố mình ra được.
Cậu đã bao giờ phải hy sinh thứ gì
trong đời cậu chưa?
Các anh chàng to xác
với súng ống cũng to.
Khu vực 7 là gì?
Trả lời tôi đi.
Tôi mới là người hỏi ở đây.
Không phải cậu đâu nhóc!
- Làm sao ông biết về những người hành tinh đó?
- Ông đưa cha mẹ tôi đi đâu?
- Tôi không có quyền thảo luận chuyện đó.
- Không à?
Cậu chạm vào tôi là tấn công
nhân viên liên bang đấy.
Phù hiệu làm-gì-tuỳ-thích-và
không-bị-sao-cả phải không?
Chà, đột nhiên dũng cảm hẳn lên với
những người bạn lớn đứng đầy xung quanh.
- Khu vực 7 ở đâu?
- Cậu sẽ không muốn biết đâu.
Này!
Bumblebee, đừng tưới dầu
lên người ông ta nữa.
Dừng chuyện đó lại đi.
- Rồi, người cứng cỏi. Cởi ra đi!
- Cô nói gì đấy?
- Quần áo của ông, cởi hết ra.
- Làm gì?
Vì đã đe doạ cha tôi.
Tiểu thư này, đây là khởi đầu
cho sự kết thúc của cuộc đời cô.
Cô là tội phạm.
Đối mặt với sự thực đi.
Điều này có trong gene nhà cô rồi.
Đẹp đấy. Giờ quay mặt lại.
Điều 2 cô cậu đang làm
là tội ác đấy.
- Tôi sẽ dăn đuổi 2 người.
- Ông ấy sẽ săn đuổi 2 người đấy.
- Mà không có chút thương xót nào!
- Không thương xót.
Thưởng thức đi.
- Chúng ta phải báo động mọi người.
- Họ đã biết rồi. Tôi bật loa ngoài.
Optimus, họ đang đến.
Đi thôi.
Tôi có số đo phóng xạ
phía dưới cây cầu kia.
Tôi cũng có số đo khá tốt.
Phải trên 42.
Lên đây nào.
Được, chúng tôi đang vào.
Số đo rất mạnh ngay dưới chúng tôi.
Hắn đây rồi.
Số 1 và số 2, vào đi.
Đúng rồi, ngay kia.
Đánh dấu hắn đi.
Hắn kia rồi. 11 giờ 30.
Ngay trước mũi.
Thấy rồi, hướng 12 giờ.
Tôi đang theo dấu vết hắn.
Tóm được hắn rồi.
Hắn đang đi trên đường.
Hắn đi đâu rồi? Tôi mất dấu rồi.
Không còn tín hiệu hồng ngoại nữa. Hắn đâu?
Mất dấu, mất dấu rồi?
Chúng tôi đang bay vòng.
Hai người, bình tĩnh thôi.
Không, không, Sam. Đừng thả tớ ra.
Sam, đừng. Tớ đang bị trượt.
- Bám vào!
- Không.
Sam.
Đã xác định được hắn ở bờ sông.
Đã sẵn sàng bắn.
Dừng lại! Dừng lại!
Chờ đã, không được.
- Bắn đi, hạ hắn.
- Bắn đi.
Không.
Không, dừng lại!
Dừng lại.
Nằm xuống đất! Nằm xuống.
Cái gì? Được rồi.
Cậu ta đâu có chống cự.
Đóng băng nó.
Đóng băng nó lại.
Không được làm hại cậu ấy.
Không cho nó cử động.
Tôi bắt được rồi.
Không!
Gặp lại tôi vcó vui không?
Cho cậu ta vào xe với cô bạn
tội phạm bé bỏng.
Tôi muốn đông lạnh thứ đó
và sẵn sàng để di chuyển.
Dừng lại, để tôi kiểm tra xem.
Optimus,
chúng ta chỉ đứng đây
mà không làm gì à?
Không có cách nào cứu được Bumblebee mà
không làm hại con người.
- Nhưng như vậy là không đúng.
- Để họ đi đi.
Người Trung Quốc và người Nga
đang ở gần khu vực
tập trận của ta ở
phía Tây Thái Bình Dương.
Chúng tôi cảm thấy việc này
đang nhanh chóng ra khỏi tầm tay.
Nhưng một vài giờ sắp tới
có thể ảnh hưởng tới cả nhiệm kỳ.
Lực lượng Mỹ và Trung Quốc
đang tiến lại gần 100 hải lý
trong tầm tên lửa.
Nói với tư lệnh rằng không được
gây chiến nếu bên kia chưa bắn trước.
- Vâng.
- Ngài bộ trưởng?
Tom Banachek, tôi là người của Khu vực 7,
bộ phận nghiên cứu công nghệ.
Chưa từng nghe tới. Tôi đang bận
một chút, Tom. Tôi nghĩ anh có thể xem.
- Cái gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không biết.
Báo cáo cho tôi.
- Sập hệ thống rồi thưa ngài!
- Tôi thấy được mà.
Virus đã được lập trình
để tất hệ thống của chúng ta.
- Đại tướng?
- Tôi sẽ tìm 1 chỗ ngồi.
Ông nói "tắt hệ thống" là sao?
Chúng sử dụng mạng của chúng ta
để làm lan tràn ra toàn cầu.
Mất liên lạc toàn cầu.
Chúng tôi không có liên lạc, vệ tinh và
đường dây mặt đất đều không được.
Ý ông nói là tôi không thể dùng cái
điện thoại này và gọi về nhà tôi?
Ngài bộ trưởng? Tôi đến đây là
lệnh trực tiếp của Tổng thống.
Ông cần phải xem thứ tôi có
trong chiếc cặp này.
Ông sẽ phải chấp nhận là
có những thứ
ông không thể hiểu được ngay.
Khu vực 7 là 1 bộ phận
đặc biệt của chính phủ
ra đời trong bí mật dưới lệnh của
tổng thống Hoover 80 năm trước.
Ông có thể còn nhớ NASA JPL đã mất
tàu thám hiểm sao hoả Beagle 2.
Chúng tôi nói họ báo cáo là
nhiệm vụ thất bại. Thực ra không phải.
Beagle 2 đã chuyển về
13 giây tín hiệu.
Cái này còn trên cả tuyệt mật.
Nhiệm vụ kết thúc sau
170 giờ, 48 phút.
Còn giá trị hơn 1 đống đá sao Hoả.
Đây là hình ảnh từ sao Hoả.
Đây là hình ảnh đội đặc nhiệm của ông
đã ghi lại
từ vụ tấn công căn cứ.
Tôi nghĩ chúng có cùng
một loại khung xương,
và dĩ nhiên là không phải từ
Nga hay Bắc Hàn.
Chúng ta đang nói về 1 cuộc xâm lược à?
Chúng tôi đã chặn tin nhắn
từ đội đặc nhiệm của ông.
Thứ đó có thể bị thương bởi vũ khí
của chúng ta và giờ ta đã biết.
Đó là lý do virus làm
sập hệ thống của ta,
để chúng ta không thể phối hợp chống lại
đợt tấn công tiếp theo của chúng,
mà tôi có thể cá với tiền lương của mình
là nó sẽ sớm xảy ra.
Chuyển lời cho các chỉ huy hạm đội
qua tần số của Vệ binh quốc gia.
Đó là kênh sóng ngắn.
Tôi nghĩ có thể nó còn hoạt động.
Nói họ quay đầu lại và trở về.
Càng nhanh càng tốt.
Và thông báo tất cả tư lệnh
chuẩn bị cho trận chiến sắp tới.
Căn cứ không quân Nellis
Đại uý Lennox, chúng tôi cần cậu và
nhóm của cậu đi cùng ngay!
Đi nào!
Cô ấy trong này!
Chuyện gì thế?
Cô đi với tôi.
- Cô sẽ là cố vấn của tôi.
- Cả tôi nữa à?
Ai đây?
- Là cố vấn của tôi.
- Cho anh ta đi luôn.
- Vậy ...
- Cậu bị đưa đi vì lý do gì?
Tôi mua 1 cái xe.
Hoá ra nó là người máy ngoài hành tinh.
Ai mà biết được!
Tránh đường, coi chừng phía sau.
Làm ơn hiệu quả đi.
Làm đi Optimus.
Mật mã.
Mật mã trên cái kính này cho biết
All Spark cách đây 230 dặm.
Tôi cảm thấy Decepticon đã
sẵn sàng hành động.
Chúng cũng biết nó ở đây.
Còn Bumblebee thì sao?
Chúng ta không thể để cậu ấy chết
và thành thí nghiệm của con người!
Cậu ấy sẽ hy sinh phí phạm nếu
chúng ta không hoàn thành nhiệm vụ.
Bumblebee là 1 người lính can đảm.
Đây là điều cậu ấy sẽ làm.
Sao chúng ta phải chiến đấu
để cứu loài người?
Họ là giống loài nguyên thuỷ
và bạo lực.
Chúng ta khác họ sao?
Họ là giống loài non trẻ.
Còn phải học nhiều.
Nhưng chúng ta thấy trong họ
có cái tốt đẹp.
Tự do là quyền của tất cả
mọi giống loài.
Các cậu đều biết chỉ có 1 cách
để kết thúc cuộc chiến này.
Chúng ta phải huỷ diệt khối lập phương.
Nếu tất cả đều thất bại, tôi sẽ hợp nhất nó
với trái tim trong lồng ngực tôi.
Đó là tự sát.
Khối lập phương là sức mạnh thô sơ.
Nó sẽ huỷ diệt cả hai.
1 sự hy sinh cần thiết để
đem hoà bình cho hành tinh này.
Chúng ta không thể để loài người
phải trả giá cho sai lầm của chúng ta.
Thật là vinh dự vì có các cậu
phục vụ tôi.
- Các Autobot, lên đường!
- Chúng ta lên đường.
Cả đội chú ý. Nghiêm, chào!
Nghỉ, đại uý, trung sĩ.
Nhận được tin của các cậu rồi. Tốt lắm.
Cám ơn ngài.
Thế còn các máy bay?
Họ đã được trang bị thêm
loại đạn đó.
Nếu chúng tấn công ta lần nữa,
ta sẵn sàng trả đòn.
Nhưng sẽ không có hiệu quả nhiều nếu
không khôi phục liên lạc toàn cầu.
Này nhóc.
Tôi nghĩ chúng ta đã có
1 khởi đầu tệ nhỉ?
Các nhóc chắc là đói hả?
Muốn uống latte không? HoHo?
Hay là ly đúp venti macchiato?
Xe của tôi đâu?
Con trai, ta cần cháu nghe thật kỹ.
Mọi người có thể chết.
Chúng tôi cần biết mọi điều cháu biết.
Cần phải biết ngay.
Được rồi.
Nhưng trước tiên tôi cần xe và bố mẹ.
Có lẽ ông có thể viết lại sau.
À, và tiền án của cô ấy nữa.
Phải xoá đi, mãi mãi.
Đi với tôi. Chúng ta sẽ nói
về chuyện cái xe.
Cám ơn.
Đúng là 1 kẻ tống tiền.
Tình hình là thế này.
Mọi người đã tiếp xúc trực tiếp
với các NBE.
NBE là gì?
Các sinh vật phi-sinh-vật-học.
Ghép các chữ ở đầu lại đi.
Điều mọi người sắp thấy hôm nay
là hoàn toàn bí mật.
Chúa ơi, cái gì đây?
Chúng tôi cho rằng khi nó tới
cực bắc của trái đất,
trường trọng lực của chúng ta
đã làm hỏng thiết bị đo của nó.
Nó rơi xuống băng, có lẽ là
cả ngàn năm trước rồi.
Chúng tôi chuyển nó về cơ sở này
từ năm 1934.
Chúng tôi gọi nó là NBE số 1.
Các ngài, tôi không muốn sửa những gì
các ngài cho là các ngài biết,
nhưng tên nó là Megatron.
Là kẻ dẫn đầu các Decepticon.
Nó đã bị đóng băng từ năm 1935.
Cụ tổ của cậu đã có
một phát hiện vĩ đại nhất
trong lịch sử loài người.
Sự thật là, mọi người đang trông thấy
nguồn gốc của thời hiện đại,
vi mạch, lade, du hành không gian, xe hơi,
tất cả đều là học được từ nó.
NBE số 1. Đó là tên chúng tôi gọi.
Các anh không nghĩ là quân đội Mỹ
có quyền được biết
rằng các anh đang giữ 1 người máy hiếu chiến
được đóng băng trong căn cứ này.
Cho tới những sự kiện gần đây, chúng tôi thấy
không có đe doạ gì tới an ninh quốc gia.
Giờ thì có rồi đấy.
- Sao lại là Trái đất?
- Là vì All Spark.
All Spark? Nó là cái gì?
Họ tới đây để tìm thứ gì đó
có dạng lập phương.
Dù sao, NBE 1, hay Megatron ở đây,
họ gọi như thế,
là kẻ đem đến cái chết,
muốn dùng khối lập phương,
để biến đổi công nghệ loài người
và chinh phục vũ trụ.
Đó là kế hoạch của chúng.
- Cậu có chắc không?
- Có.
Các ông biết nó ở đâu, phải không?
Theo tôi.
Các vị sắp thấy
viên ngọc trên vương miện.
Đo cacbon cho biết cái này đã ở đây
từ 10.000 năm trước công nguyên.
Bảy người đầu tiên đã không tìm
thấy nó cho đến năm 1913.
Họ biết đó là từ ngoài vũ trụ vì
những chữ tượng hình trên đó
cũng giống như NBE 1.
Tổng thống Hoover đã xây 1 cái đập
xung quanh nó.
Bê tông dày bằng 4 sân bóng đá.
1 cách tuyệt hảo để che giấu năng lượng
không bị người nào phát hiện,
hoặc là các người hành tinh
đang ở ngoài kia.
Xác định được All Spark.
Đây là StarScream: tất cả
Decepticon, cơ động.
Barricade đang lên đường.
Devastator báo cáo
Bonecrusher lên đường ...
Blackout đang tới ...
Tất cả hãy chào Megatron
Dừng lại, ông nói cái đập che giấu
năng lượng của khối lập phương.
- Chính xác là loại gì?
- Câu hỏi hay.
Hãy bước vào trong.
Họ phải khoá chúng ta lại.
Cái gì đây? Sát thủ Freddy Krueger
xuất hiện ở đây à?
Không đâu.
Freddy Krueger có 4 lưỡi dao cơ.
Đây chỉ có 3, là người sói Wolverine đấy!
- Phải không? Là Wolverine!
- Hài hước đấy.
Ai có máy móc gì không?
Black Berry? Chìa khoá điện tử? Di động?
Tôi có điện thoại.
Nokia quậy lắm đấy.
Cậu phải tôn trọng người Nhật.
Họ có phong cácg samurai.
Nokia là của Phần Lan.
Phải, nhưng anh ta hơi lạ 1 chút.
Hơi lạ.
Chúng tôi sẽ lấy phóng xạ từ khối
lập phương và chuyển vào cái hộp này.
- Hơi quậy hả?
- Thứ này lạ quá!
Giống như thỏ Bunny của hãng
Energizer từ địa ngục, phải không?
Nó đang phá cái hộp.
Đi nào, đi nào.
Di chuyển!
Các ngài, chúng biết khối lập phương ở đây.
Banachek đây, chuyện gì thế?
Khu vực của NBE 1
đã mất năng lượng ...
- Cái gì?
- ... và máy phát điện dự phòng
- sẽ không chịu được đâu.
- Có phòng vũ khí nào không?
Megatron! Megatron! Megatron!
Tôi sẽ đưa cảnh vệ đến ...
Đưa mọi người tới khu vực
của NBE 1 ngay!
- Mất điện rồi.
- Đi mau lên nào!
Đi nào!
Chúng đang phá máy phát điện.
Lớp băng đang tan ra.
16502, đang mất áp suất.
Sẵn sàng!
Chúng ta đang bị giảm áp suất.
Hệ thống đóng băng không hoạt động.
Chúng ta đang mất NBE 1.
Đạn 40 ly trên cái bàn kia.
Tốt, lấy tát cả đạn có thể đem theo.
Tiến hành đi.
Phải đưa tôi tới chỗ xe của tôi.
Phải đưa tôi tới.
Cậu ấy sẽ biết làm gì
với khối lập phương.
- Xe của cậu à? Nó đang bị sung công.
- Vậy thì trả lại đi.
Chúng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cho nó lại gần.
- Ông không biết à?
- Có thể cậu biết nhưng tôi không biết.
Ông muốn ngồi đây và xem
chuyện gì sẽ xảy ra à?
Tôi có nhiều người đang sống ở đây,
anh bạn trẻ.
Đưa cậu ta tới chỗ cái xe đi.
Bỏ xuống.
Bỏ vũ khí xuống, anh lính.
Sắp có cuộc chiến người hành tinh
và cậu định bắn tôi sao?
Chúng tôi không được yêu cầu ở đây.
Tôi ra lệnh cho cậu theo
quyền hạn riêng của Khu vực 7.
Khu vực 7 không tồn tại.
Chúng tôi không nhận lệnh
từ người không tồn tại.
- Tôi sẽ đến tới 5.
- Còn tôi sẽ đếm tới 3.
- Simmons.
- Vâng thưa ngài.
Tôi sẽ làm điều cậu ấy nói. Mất mát
không phải là lựa chọn của những người này đâu.
Được rồi.
Anh muốn đặt vận mệnh thế giới vào
chiếc Camaro của thằng nhóc hả? Hay lắm.
Không, không!
Dừng lại, các người dừng lại đi.
Dừng lại, thả cậu ấy ra.
Cậu không sao chứ?
Họ không làm hại cậu chứ?
Nghe tớ này, khối lập phương ở đây
và bọn Decepticon đang đến.
Đừng lo về họ. Không sao đâu.
Họ sẽ không làm cậu bị thương đâu.
Lùi lại 1 chút đi.
Cậu ấy thân thiện mà.
Bỏ sứng xuống đi.
Họ sẽ không hại cậu đâu.
Đi với tớ, tớ sẽ đưa cậu
tới chỗ All Spark.
Cậu ấy sắp làm gì đó.
Chúa ơi.
Thông điệp từ hạm đội. Thuyền trưởng.
Hãy đến lấy nó.
Chúng ta ở đây, chiến đấu với
tên Megatron ở 1 khoang khác.
Thành phố Mission cách đây 22 dặm.
Chúng ta sẽ đưa khối lập phương
tới nơi đó
và sẽ giấu vào đâu đó trong thành phố.
Đúng thế!
Nhưng sẽ không thể chống cự được
nếu không có Không quân.
Nơi này phải có thiết bị
liên lạc nào đó.
- Có, loại sóng ngắn, CB.
- Đúng thế.
Ngài phải tìm ra cách nào đó để
giải quyết. Đi nào!
Trong phòng lưu trữ.
- Người hành tinh ...
- Đó là thiết bị liên lạc cũ của quân đội.
- Có làm việc được không?
- Mọi thứ đều có thể.
- Anh có thấy không ...
- Sm, vào trong xe đi.
Ngài bộ trưởng, cho chim sắt lên trời đi.
Khi nào vào thành phố,
sẽ tìm 1 điện đài,
và sẽ cho Epps phụ trách được chứ?
Rõ!
Báo động! Thiết bị làm lạnh
của NBE 1 đã ngắt.
Kiểm tra hệ thống dự phòng.
Thiết bị làm lạnh hỏng!
Ra khỏi đây thôi.
Coi chừng nhé!
Tạo bán kính bảo vệ
quanh chiếc xe màu vàng.
- Lối này, lối này.
- Lên đó, nhanh lên.
Ta là Megatron.
- Khối lập phương ổn chứ?
- Nó không sao.
Thắt dây an toàn vào.
Phun lên nó đi!
Tôi sống để phục vụ ngài, Megatron.
Khối lập phương đâu?
Con người đang giữ nó.
Ngươi lại làm ta thất vọng, Starscream.
Bắt chúng đi!
Đi nào!
Đằng này thưa ngài!
Cho tôi 1 phút.
Coi nào Maxwell, coi nào.
Cắm vào đó.
- Có rồi, chúng ta sống rồi!
- Mấy cái micro đâu?
Micro à?
Cái này mà không có micro là
không được, Simmons.
Không, không!
Hãy tìm đi!
Nhóc, ngồi vào ghế đi!
Chỉ ngồi vào ghế thôi.
- Tôi sẽ ngồi, sẽ ngồi.
- Chúng trộm hết mọi thứ ở đây.
Sao chúng ta phát tín hiệu ra được?
Làm sao gọi không quân được?
- Glen?
- Hả?
Có thể nối cái máy vi tính này để
chuyển tín hiệu bằng sóng radio được không?
Làm được gì chứ?
Mã Morse! Có thể dùng cái này
để chuyển tín hiệu.
Tôi sẽ làm. Quay nó lại đi.
Xem nào.
Simmons, tôi cần cái tua vít.
Đó là Optimus.
Sắp xong rồi.
Cái gì thế?
Chặn cửa lại.
- Lấy cái gì đó đi.
- Coi chừng!
6, 5, 4, 6, 3
Đây, lắp đạn vào.
Tìm kiếm.
Làm được rồi!
Chúng ta đang truyền.
Gửi chính xác những gì tôi nói.
Tránh ra, tránh ra!
Đốt này, đồ khốn! Cháy đi này!
"Đây là bộ trưởng Keller.
Cho tôi gặp chỉ huy NORTHCOM"
Cái gì thế?
Cho phép hành động khẩn cấp.
Chim đen 1195 ...
Thưa sếp, có lệnh cho phép không kích
từ bộ trưởng quốc phòng.
- Không, không.
- Cái gì?
Chính là cái xe cảnh sát đó!
Chặn chúng lại.
Tuyệt quá mẹ ơi!
Không hay rồi.
Nó ở sau cây cột.
- Bắn cái đồ ...
- Maggie, bắn yểm trợ.
Là không quân! Họ đang trả lời.
Đồ khốn, cháy này.
Chết tiệt.
Họ đang cho máy bay F22
vào thành phố.
Raptor, cất cánh đi.
Tín hiệu cho không kích.
Coi chừng bên cánh phải.
Đẩy tới Kill Box One Alpha...
- Đi nào. Lên xe đi.
- Di chuyển, mau mua.
Tớ có liên lạc sóng ngắn này.
Chờ đã, tớ làm gì với cái này đây?
Sử dụng đi. Chúng ta chỉ có thế thôi.
Cái này như là đồ từ
thời khủng long ấy.
Chỉ dùng được trong vòng 20, 30 dặm thôi.
Có máy bay nào gần thành phố không?
F22 hướng 12 giờ.
Tôi cần những máy bay đó yểm trợ
và đưa Diều hâu đen vào vị trí chiến đấu
để đón khối lập phương đó.
Rõ chưa?
Không quân đã tới!
Tạo khói!
Raptor, Raptor, nghe rõ không?
Chúng tôi đã thấy các bạn
Khói xanh là dấu hiệu
Yểm trợ trên không
và Diều hâu đen đang tới
Đó là Starscream!
Hãy nói là các bạn nghe rõ.
Lùi lại! Tìm chỗ núp đi.
Bumblebee!
Không, không. Chạy đi!
- Lùi lại! Lùi lại!
- Rút lui mau!
Địch tới!
Có ai bị thương không?
Mọi người ổn chứ?
Phong toả khu vực.
Bumblebee? Không, chân của cậu.
Chân của cậu.
Đây, phía sau. Cậu ổn chứ?
Đứng dậy di nào, Bumblebee.
Đứng dậy nào!
Ratchet!
- Cái gì thế hả?
- Cậu nói gì thế?
Tớ nói gì là sao hả?
Họ bắn vào chúng ta.
Phi công F22 không bao giờ
bay dưới các cao ốc.
Đó là người hành tinh.
Không phải bạn đâu!
Cậu phải đứng dậy.
Cậu không sao mà.
Cố lên!
Máy bay Diều hâu đen của
quân đội đang tới chỗ các bạn. Over.
Alpha 273 độ, 10 dặm.
November Victor, 1,2 click phía Bắc.
Di chuyển nào! Đi thôi.
Đi thôi!
Tớ sẽ không bỏ cậu.
Tới đây, bọn Decepticon vô dụng!
Chúa ơi.
Tập trung hoả lực.
Coi nào.
Megatron.
Đó là Megatron. Lui quân.
Lùi lại đi!
Lùi lại!
Mọi người ra khỏi đường chính đi!
Ra khỏi đây mau.
Bảo họ ra khỏi xe đi. Mau!
Chúng ta cần không quân yểm trợ ngay.
Sam, giúp tớ chuyện này!
- Mi chỉ có vậy sao, Megatron?
- Đến đây, bọn ngốc nhỏ bé.
Muốn một mảnh của tao sao?
Muốn sao?
Không, tao muốn 2 mảnh.
Chuyện gì thế?
Cái xe tăng kia đã đứng dậy.
Những thứ đó không chết sao.
Ôi, chúng ta toi rồi.
- Vòng nó quanh đầu.
- Sam!
Khối lập phương đâu?
- Ngay đây.
- Được rồi.
Lấy cái này quấn vòng quanh ...
cái đế và để nó vòng quanh cổ cậu ấy.
- Được chứ?
- Epps, gọi trực thăng Diều hâu đen lại đây.
Toà nhà đó.
- Được rồi.
- Chuyện gì?
Tôi không thể để anh em mình ngoài kia,
nên cậu hãy cầm lấy pháo hiệu này.
Kia là 1 toà nhà cao, màu trắng
với những pho tượng trên nóc.
- Lên mái nhà. Bật pháo hiệu lên.
- Không.
- Báo hiệu cho trực thăng và bật pháo hiệu.
- Không, tôi không thể làm được.
Nghe tôi này! Giờ cậu là quân nhân rồi.
Rõ chứ? Tôi cần cậu giữ khối lập phương.
Giao cho bên quân đội
trong khi chúng tôi cầm chân chúng,
hoặc là rất nhiều người sẽ chết.
- Cô phải đi, cô phải đi ngay.
- Không, tôi không đi đâu cả.
- Cô cần phải đi. Đi mau!
- Tôi không đi đâu cả
cho đến khi đưa được Bumblebee
ra khỏi đây, được chưa?
Yêu cầu trực thăng Diều hâu đen.
Di tản khẩn cấn cấp cho 1 cậu bé
thường dân, với món hàng quý.
Hãy tới mái nhà nào có pháo hiệu.
- Sam, chúng tôi sẽ bảo vệ cậu.
- Vâng.
- Epps, mấy cái máy bay đó đâu?
- Sam!
Dù chuyện gì xảy ra, tớ cũng vui vì
đã vào trong xe cùng với cậu.
Sam, đến toà nhà đi. Đi mau!
- Decepticon, tấn công.
- Bắn đi!
- Bắn yểm trợ.
- Tới chỗ núp đi.
Coi chừng!
- Cô gái, đưa chiếc xe cẩu ra khỏi đây đi.
- Tôi đang đi đây.
Ra khỏi đây ngay.
Megatron.
Prime.
Loài người không xứng đáng được sống.
Họ xứng đáng được tự lựa chọn
cho chính mình.
Vậy thì mi sẽ chết cùng với chúng!
Hãy tuyệt chủng cùng chúng!
Chạy tiếp đi Sam!
Đừng dừng lại!
Không!
Sam, tới toà nhà đi!
Đưa ta cái đó, thằng nhóc!
Gã đó vừa làm mẻ xe tôi à?
Ngươi sẽ không bắt được ta đâu!
Ta ngửi thấy ngươi mà, thằng nhóc!
Đồ giòi bọ!
Không!
Tôi sẽ lái, còn cậu bắn.
Chuyện này sẽ không hay đâu.
Bắn! Bắn đi!
Bắn tốt lắm.
- Cái xe tăng đó chắc chắn là chết rồi.
- Đi thôi, chúng ta còn có việc.
Này!
Này, tôi ở đằng này.
Đã thấy cậu bé.
Coi chừng!
Tên lửa!
Bám vào Sam!
Không, không!
Sự sợ hãi hay lòng can đảm
đang thúc đẩy ngươi hả, con người?
Mình đi đâu đây?
Đưa ta khối All Spark và
ngươi sẽ được sống.
Không, không.
Ta sẽ không bao giờ đưa nó cho ngươi.
Thật là ngu ngốc.
Giữ được cậu rồi nhóc.
Giữ lấy khối lập phương.
- Không, không.
- Thật ghê tởm.
Sam?
Cậu đã mạo hiểm tính mạng
để bảo vệ khối lập phương.
Không có hy sinh,
- thì không có thắng lợi.
- Nếu tôi không thể đánh bại Megatron,
cậu phải cho khối lập phương
vào trong lồng ngực tôi.
Tôi sẽ hy sinh chính mình
để huỷ diệt nó.
Ra phía sau tôi.
Là chuyện giữa ngươi và ta, Megatron.
Không, chỉ là của ta thôi, Prime.
Cuối ngày hôm nay, sẽ có 1 kẻ ngã xuống,
1 kẻ còn đứng lên.
Ngươi chiến đấu cho bọn yếu đuối.
Đó là lý do ngươi thua!
Phản lực cơ đến trong 60 giây nữa.
Quân ta và quân địch lẫn nhau.
Mục tiêu sẽ được đánh dấu.
Này.
Bắn đi, được chứ?
Rồi, hạ cái thứ đó đi.
- Đi nào.
- Nhớ là ngắm thấp thôi.
Giáp dưới ngực yếu hơn.
Mục tiêu đã được đánh dấu.
Đang chờ.
Còn 20 giây đến mục tiêu.
F22, chúng tôi vẫn đang chờ.
Tránh ra!
Địch tới!
Vũ khí sẵn sàng.
Trạng thái xanh.
Chạy đi!
Đợt 2 đang tới!
Cái gì thế? Tản ra.
- Nghe rõ.
- Đó là 1 khối lượng lớn ...
Số 2, khoá mục tiêu! Hạ nó đi.
Bám theo nó.
Giữ nó trong tầm mắt.
Đưa cậu ấy ra!
Số 2 bị hạ!
Ta sẽ giết ngươi.
Của ta! Khối All Spark.
Sam, cho nó vào ngực tôi.
Sam.
Không, Sam.
Dừng lại.
Ngươi không cho ta lựa chọn,
người anh em.
Sam, tôi nợ cậu mạng sống của mình.
Chúng tôi nợ cậu.
Prime, chúng tôi không thể
cứu được cậu ấy.
Jazz.
Chúng ta đã mất
1 đồng chí tuyệt vời
nhưng lại có thêm 1.
Cám ơn, tất cả các bạn.
Các cậu đã làm chúng ta vinh dự
với lòng can đảm của mình.
Xin phép được nói, thưa ngài?
Cho phép, anh bạn già.
Cậu nói được à?
Tôi muốn ở lại với cậu bé.
Nếu đó là lựa chọn của cậu ấy.
Được.
Quý vị, tổng thống đã ra lệnh
bãi bỏ Khu vực 7
và phần còn lại của những người hành tinh
đã chết cũng đã được giải quyết.
Vực Laurentian nằm sâu
7 dặm dưới mặt nước biển,
nơi sâu nhất của hành tinh chúng ta.
Độ sâu và áp suất ở đó,
cộng với nhiệt độ thấp
sẽ nghiền nát và tạo thành
nấm mộ của chúng,
không để lại chứng cứ gì.
Với việc khối All Spark đã bị huỷ,
chúng ta không thể làm hành tinh sống lại.
Và định mệnh đã ban phần thưởng,
1 thế giới mới cho chúng ta
gọi là nhà.
Chúng ta sống giữa con người,
ẩn núp trong những cái đơn giản,
nhưng bí mật canh chừng cho họ,
chờ đợi, bảo vệ họ.
Ta đã chứng kiến lòng dũng cảm của họ.
Và dù chúng ta là
2 thế giới khác nhau,
cũng như chúng ta, họ có nhiều hơn
so với vẻ bề ngoài.
Ta là Optimus Prime
và ta gửi thông điệp này
cho bất kỳ Autobot nào còn sống
đang phải lẩn trốn giữa
các vì sao.
Chúng ta ở đây.
Chúng ta chờ đợi.
Hai vị có thể bật mí một chút về cái gọi là
hoạt động của người hành tinh ở khu vực này?
Ông biết không, tôi nghĩ nếu có thứ
gọi là người hành tinh
- quậy phá chi đó ...
- Phải.
Thì chính phủ phải là người đầu tiên
cho ông biết.
Chính phủ phải cho chúng ta biết.
- Ý tôi là, đây là nước Mỹ mà.
- Phải đó.
Đó là vì chúng ta sống ở
1 đất người tự do,
bởi vì không có bí mật nào cả.
Họ sẽ nói là "Mau trốn đi!"
Đầu ông nhìn bên ngoài có vẻ
to hơn trên tivi đấy.