Trái đất, quê hương của loài người,
1 chủng loài giống với chúng ta,
có lòng trắc ẩn to lớn
17.000 năm trước Công nguyên
và sự hung dữ cũng lớn lao.
Trong hành trình bảo vệ con người,
1 sự thật sâu xa hơn đã hé lộ.
Hai thế giới của chúng ta
đã từng gặp nhau.
ROBOT BIẾN HÌNH
BẠI BINH PHỤC HẬN
sub by Mp3sony
Thượng Hải, 22h14
- Tin mới từ BBC.
- Tin nóng hổi từ Thượng Hải.
Vừa có vụ việc tràn chất độc lớn
ở khu sản xuất của Thượng Hải.
Chúng tôi đang tập trung
theo dõi câu chuyện này cho các bạn.
Sẽ đem tới cho các bạn bất kỳ
tin tức mới nào chúng tôi có được.
Lầu Năm Góc, trung tâm chỉ huy của NEST.
NEST Seahawk đang tiến đến mục tiêu.
3 phút nữa sẽ sơ tán xong, thưa ngài.
Không phận Trung Quốc đã được đóng,
bán kính 1 dặm.
Được rồi, cho đội NEST vào đi.
Black Hawk, các anh được hạ cánh.
Ding-a-ling!
Mua kem nào.
Các robot xấu ngoài đó tốt nhất
nên sẵn sàng để bị đá đít
Trong hai năm qua, 1 đội tiên phong
của các Autobot mới
đã ẩn náu ở đây
dưới sự chỉ huy của tôi.
Các Arcee, chuẩn bị sẵn sàng.
Đã sẵn sàng.
Chúng tôi cùng nhau tạo ra
1 liên minh với loài người,
một nhóm binh lính bí mật
rất dũng cảm.
Nghe kỹ nhé, Trung Quốc công bố
vụ này là "rò rỉ chất độc"
Họ phải sơ tán khu vực đó
để tìm kiếm và cứu hộ.
Trong 8 tháng qua đã có
6 vụ đụng độ với kẻ địch.
Phải đảm bảo chuyện này không được lộ ra
công chúng, vì vậy hãy cẩn thận.
Một đội tấn công mật
được gọi là NEST.
Chúng tôi săn đuổi những kẻ thù
Decepticon còn sót lại
đang lẩn trốn ở khắp các nước
trên địa cầu.
Cho đội Alpha vào ngay, băng qua Echo.
Ra thôi, đi nào.
Ironhide, chúng tôi có ám hiệu.
Chúng ở gần thôi.
Đống thép hướng hai giờ.
Hắn ở đây.
Tôi ngửi được hắn.
Vào gần hơn.
- Ôi không.
- Anh có gì thế?
Phản ứng nhiệt.
Mọi người, hãy giữ vững.
Chúng ta đang ở đúng chỗ rồi.
Đại bàng 9.
Tôi cần năng lượng proton.
Panther 1, yêu cầu hoả lực ngay!
Hoả lực trên máy bay.
Khai hoả.
Dog 1, chúng ta đang khai chiến.
Có Decepticon thứ hai.
Arcee và cặp sinh đôi,
mục tiêu đến chỗ các bạn.
Thấy hắn rồi.
Tôi xoay vòng vòng rồi.
Tôi không sao cả.
- Đây là chiến đấu mà.
- Đầu óc tôi đóng băng rồi.
Chuyện gì với cậu vậy?
Đưa Sideswipe vào!
Dọn đường nào.
Chết tiệt, mình giỏi quá.
Không quân hỗ trợ, chúng tôi cần
Big Buddha thả hàng ngay!
Cyclone 98, tấn công hướng 120.
Sẵn sàng thả trong
5, 4, 3, 2, 1.
Autobot, tôi tham gia truy đuổi.
Chết nhé.
Bọn Decepticon rác rưởi!
Có trăn trối gì không?
Hành tinh này ... các ngươi sẽ
không cai trị được đâu.
Fallen sẽ sống lại 1 lần nữa.
Nghe có vẻ không tốt lắm.
Không phải hôm nay.
Nhanh lên nào mọi người.
Frankie, Mojo, ra ngoài!
Nhanh lên nhóc, chúng ta phải theo lịch.
Từ từ đi bố, sao bố lại
vội vàng từ bỏ con thế?
- Bố cho thuê phòng con rồi à?
- Không, ta chẳng có ý gì với phòng con cả
và nó sẽ biến thành "rạp hát tại gia".
Xem mẹ tìm được gì này,
đôi giày lúc nhỏ của con.
- Mẹ ơi.
- Thằng nhóc bé nhỏ của mẹ.
- Con không thể đi được.
- Bố thấy chưa? Đây mới là ...
cách bố phải biểu lộ khi con trai bố ...
đi ra thế giới tàn nhẫn
để tự lập, đúng không?
Tim bố đang rỉ máu đây.
Học đại học, đồng nghĩa với ăn bám!
Con phải về nhà mỗi dịp lễ đấy,
chỉ mấy ngày lễ lớn là không đủ đâu.
Halloween con phải về đấy.
Con không về dịp Halloween được đâu.
Vậy bố mẹ sẽ đến chỗ con.
- Chúng ta sẽ không đi đâu cả.
- Chúng ta phải diện đồ vào.
Chúng ta sẽ hoá trang.
Con không thể biết được là chúng ta.
- Mẹ không thể làm thế được.
- Em cho thằng bé thở được không,
khóc mãi thế? Đi xếp đồ đi nào.
Đừng có chuẩn bị đồ cho
cả tháng đấy.
Đi đi nào, quý cô.
- Bố ơi.
- Em thích anh gọi là "quý cô"
- ông già ạ.
- Em còn chưa thấy hết đâu.
- Bố ơi, bố ơi.
- Cái gì thế?
Con đang nhìn đấy nhé.
Đây không phải là video nhạc rap đâu.
Việc bình thường thôi mà.
Đó thực sự là 1 hành động
khiếm nhã đấy bố.
Nghe này, bố mẹ thật sự
tự hào về con.
Con là người nhà Witwicky đầu tiên
đi học đại học.
Tôi lại khóc nữa đây.
Mẹ sẽ không sao đâu mà.
Con biết đấy ...
thật khó để bà ấy chấp nhận là
con trai mình đã lớn,
ra ngoài đời và tự lo lấy.
Bố không sao chứ?
Mojo, không được làm thế với Frankie!
Ra khỏi ghế bành đi, mấy con quỷ này.
Vào đại học con sẽ thấy cái đó nhiều.
- Bố đang nói gì thế?
- Sẽ có rất nhiều cô gái ở đó.
Con là kiểu người
chỉ yêu 1 cô.
Nghe này, Mikaela là nhất rồi,
nhưng các con cũng phải cho nhau
cơ hội chứ?
Các con không khác gì với
các cặp đôi cùng độ tuổi đâu.
Trừ việc bọn con phát hiện ra
1 chủng loài ngoài hành tinh.
Bao lâu rồi con chưa chạy
cái xe đó?
Con biết điều đó là lạ.
Chúng con là ngoại lệ, được chứ?
Chờ chút, là ai đây?
Trong 2 tuần, có thể là Muffy.
Chào người đẹp.
- Em chia tay với anh, Sam.
- Thật sao?
Em chắc không? Anh nghe thấy
không thuyết phục lắm.
Vậy sao? Vậy là không có lý do gì
để nói chia tay với anh.
Lần này nghe có vẻ nghiêm túc đấy.
Đoán xem? Anh đã làm cho em
một công cụ cho mối quan hệ từ xa.
1 cái webcam, để
chúng ta có thể chat 24/7.
Với Witwicky, tất cả thời gian.
Và anh có vài món quà cho em
mà không thể nói được qua điện thoại.
- Nến, vài thứ nữa.
- Dễ thương quá, em không chờ được nữa.
Em muốn cái áo D-Day không?
Anh còn giữ cái áo rách nát đó à?
Dĩ nhiên là anh giữ chứ Mikaela.
Em thích cái áo Super Bowl,
vì đã chảy máu lên nó.
- Em thật tự tin nhỉ?
- Không phải thế.
Chỉ là thời điểm lòng tự hào
của em lên cao thôi.
Anh nghĩ là hộp quà nhỏ đó sẽ
ngăn em bỏ anh được sao?
Em nên đến chỗ anh.
Người ta có các căn hộ rẻ
gần trường đại học.
Chuyện đó sẽ không xảy ra
đến khi em giúp được bố em ...
... người vừa ra khỏi tù,
tự giải quyết được mọi việc.
Bố nghe rồi nhé.
Con để cái khớp ly hợp đâu rồi?
- Bên cạnh cái trục đấy.
- Anh thích khi em nói "cái trục"
Thì thầm cho anh nghe đi.
Cái trục.
Sao em không ghét anh được nhỉ?
Đó là sức hút của Witwicky.
Chờ anh một chút.
Em cho là chúng ta chưa chia tay.
20 phút nữa em sẽ đến.
Mikaela, anh cho là 1 mảnh của
khối lập phương kẹt trong áo anh.
Sam?
Cháy rồi.
Bố ơi, chúng ta có đám cháy.
Cháy.
Ron, anh có biết là mọi việc
sẽ khó khăn như vậy không?
Em thôi đi được không?
Được, em sẽ thôi.
Anh vác cái mớ này đi.
Anh biết gì không?
- Sao nào?
- Em không muốn đi đâu với anh nữa.
Em không muốn đi Pháp với anh.
Chẳng thèm đi với anh
tới ngã tư nữa.
- Em sẽ vào trong đây.
- Được thôi.
Anh sẽ gọi từ Paris.
Lại om sòm gì thế?
Sam?
Bố!
- Cái gì thế?
- Từ trong bếp ra hết.
- Gọi Bumblebee... ôi trời...
- Bumblebee!
- Gọi 911.
- Vào trong gara đi.
- Chuyện gì vừa diễn ra thế?
Tớ sắp bị căng thẳng thần kinh đây.
Cứ yên lặng vào gara đi.
Đức mẹ ơi.
- Chúa ơi.
- Gì cũng được.
Vào gara ngay đi.
- Cứu hoả, cứu hoả, ở đây.
- Cho mấy con chó ra đi.
Vào đi mọi người.
Còn chờ gì nữa?
Nhà tôi đang cháy.
- ... hết sức quan trọng.
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Nghe này, anh cần em giữ mảnh vỡ của
khối lập phương và bỏ vào trong ví.
- Chuyện gì thế?
- Em lấy đi.
- Sam Witwicky, mẹ cần nói với con.
- Vâng thưa mẹ.
- Chào Mikaela, bác bị trọc 1 miếng này.
- Chào bác.
- Chắc là do cái lò cũ.
- Từ 1 cái bàn ủi.
Con đi thì nó cũng đi. Mẹ không thể sống với
1 người hành tinh bị loạn trí trong gara.
Judy ... vấn đề an ninh quốc gia đấy.
Nếu chúng ta yên lặng, họ sẽ
lo cho mọi thứ.
Hãy xem đây là dịp chính thức
để ta tu sửa lại nhà, nhé?
Được, nếu chính phủ chi trả thì em muốn có
hồ bơi và đường ống nước nóng.
Em sẽ ngâm mình, còn anh
thì không được nói gì nữa.
- Cậu biết là mình gặp rắc rối đấy.
- Cậu ấy vẫn gặp vấn đề giọng nói à?
Cậu ấy chơi đùa thôi.
Bee, tớ muốn nói chuyện với cậu
về vụ đi học, được chứ?
Tôi rất háo hức và
không thể che giấu điều đó
Này, tớ không đem cậu đi cùng đâu.
Em sẽ chờ bên ngoài nhé?
Tớ phải nói chuyện này với cậu
sớm hơn.
Chỉ là, cậu biết đấy ...
Vấn đề là đây.
Sinh viên mới không được phép
có xe hơi.
Tớ biết, nếu được quyết định thì tớ sẽ
đưa cậu đi cùng, nhưng không được Bee à.
Cậu là 1 Autobot. Cậu không nên
sống trong gara của bố tớ.
Cậu bị ngội ngạt khi ở đây.
Cậu xứng đáng được hơn thế.
Chuyện này đã khó khăn rồi,
cậu đừng làm nó khó thêm nữa.
Nhìn tớ đi được không?
Coi nào, anh chàng bự con.
Việc bảo vệ đã xong rồi.
Cậu đã làm xong việc rồi.
Nhìn này, giờ tớ an toàn rồi.
Cậu cần ở bên cạnh Optimus Prime
và những người khác.
Tớ chỉ muốn được bình thường, Bee.
Đó là lý do tớ vào đại học.
Và tớ không thể làm điều đó
cùng cậu.
Đây đâu phải lần cuối
chúng ta gặp nhau, Bee.
Thôi mà, đừng làm thế.
Cậu đang giết tớ đấy Bee.
Nhưng cậu sẽ luôn là
chiếc xe đầu tiên của tớ.
Tớ yêu cậu, Bee.
Giữa State Farm và người nộp thuế,
chúng ta đều phải cẩn thận.
- Anh bẩn hết rồi kìa.
- Thôi mà.
- Sao thế?
- Thôi mà, anh ổn cả.
Nhìn kìa.
Vậy là anh nghĩ có thể trải qua mùa đông của
vùng bờ Đông mà không cần em?
Em là điều tuyệt nhất
từng xảy đến với anh.
- Và?
- Anh sẽ làm mọi điều vì em.
Và?
- Em nghĩ Sam sắp tỏ tình đấy.
- Cố lên con trai.
Đúng giờ lắm, ông bố.
Anh tôn sùng em.
Đó không phải là từ ...
- em muốn nghe vào lúc này.
- Em đang nói gì thế?
Nó cũng là từ
như các từ khác thôi.
- Đâu có giống nhau.
- Nếu giờ anh nói từ khác ...
và em bắt anh phải nói,
nó sẽ không có ý nghĩa gì cả,
và em cũng chưa từng nói từ đó.
Vì thế đừng có bực vì anh không nói.
Phải, nhưng em chưa nói vì các anh
luôn chạy khi nói lần đầu.
Con gái cũng vậy. Nhất là
những cô gái như em, với điều kiện.
Vậy ra đây là kế hoạch tinh vi của anh
để làm em chú ý?
- Có thể chứ.
- Em ghét vì nó đã có hiệu quả.
Anh hôn được không?
Chúng ta sẽ làm được, anh hứa.
Cô gái có mảnh của khối lập phương.
Đã nhận được sóng âm.
Bám theo cô ta.
Lấy lại nó.
Chiến dịch tuyệt mật của NEST -
Diego Garcia
Cặp sinh đôi Autobot,
báo cáo về khoang 3.
Xe tải bán kem hư hỏng
qua đây.
- Xin lỗi nhé.
- Không, tôi không ....
- Chờ đã.
- Xe đẹp quá.
Phải đó, đến lúc nâng cấp rồi.
Nhìn đây, phần thưởng của tôi.
- Tới lúc gợi cảm với màu xanh rồi.
- Xanh à? Không, màu xanh của tôi.
Tôi nói là xanh.
- Tôi lấy màu xanh rồi.
- Đau đấy anh bạn.
Đau đấy, là 1 cú đá đít.
Giơ tay chào.
Giám đốc Galloway, thật vinh dự.
Tôi muốn được cho ông tham quan,
nhưng ông phải có trong
danh sách mật đã.
Có rồi, lệnh của tổng thống đây, thiếu tá.
Tôi có lời nhắn cho các anh bạn
không gian của các cậu.
Các cậu đã làm bừa bãi
ở Thượng Hải.
Đây là nơi chúng tôi
liên lạc với JCS
và đây là khoang của các Autobot.
Kết nối với JCS đã xong, thiếu tá.
Vệ tinh quân sự của Mỹ.
Đường dây tới Lầu Năm Góc
đã mở an toàn.
- Đại tướng?
- Will, tôi đã thấy chiến dịch Thượng Hải.
- Chúng ta có 1 ngày gian khổ ngoài đó.
- Vâng thưa ngài.
Chúng tôi có thông tin mà tôi cho rằng
đáng được kiểm tra ngay.
Bây giờ với sự cho phép của ngài,
tôi không thể để ngài thấy ông ấy,
nhưng tôi muốn ngài nghe từ
người dẫn đầu của các Autobot.
Tiến hành đi.
Có thể ngài thắc mắc,
nếu Chúa tạo ra chúng ta theo hình dáng
của người, vậy ai đã tạo ra Chúa?
Đại tướng, liên quân chúng ta
đã thủ tiêu được
sáu cuộc xâm nhập của
Decepticon trong năm qua,
trên các lục địa khác nhau.
Rõ ràng chúng đang tìm kiếm
thứ gì đó khắp thế giới,
nhưng cuộc đụng độ tối qua
đã có 1 lời cảnh báo.
"Fallen sẽ vùng dậy lần nữa"
"Fallen", nghĩa là gì?
Chưa rõ nguồn gốc, lịch sử của
loài chúng tôi ghi lại
chỉ có All Spark và
sự tàn phá mà nó đem lại.
Xin lỗi.
Với thứ gọi là All Spark
giờ đã bị tiêu huỷ,
sao kẻ địch không từ bỏ hành tinh này
như ông nghĩ?
Giám đốc Galloway,
cố vấn an ninh quốc gia.
Tổng thống đã chỉ định ông ấy
là người liên lạc.
Tôi cho là mình không nhận được
thông báo đó.
Xin lỗi vì đã ngắt ngang, thưa tướng quân.
Xin lỗi, cho qua.
Xin lỗi anh lính.
Sau các tổn thất ở Thượng Hải,
tổng thống khó mà nói là
công việc đã được làm tốt.
Bây giờ, theo đạo luật tối mật
về Hợp tác với Autobot,
các ông đồng ý chia sẻ thông tin,
không chia sẻ các tiến bộ về vũ khí.
Chúng tôi đã chứng kiến
khả năng gây chiến tranh của con người.
Điều này chắc chắn có hại
hơn là có lợi.
Nhưng ông là ai mà phán xét
điều gì tốt nhất cho chúng tôi?
Với tất cả sự tôn trọng,
chúng ta đã chiến đấu bên nhau
trên mặt trận này 2 năm.
Chúng ta cùng đổ máu, mồ hôi
và cả kim loại quý.
Anh lính, anh được trả tiền để bắn,
chứ không phải để nói.
Đừng ép tôi.
Vài thành viên mới nhất của đội.
- Bình tĩnh.
- Tôi biết là họ đã đến đây
sau khi các ông gửi tín hiệu
vào không gian,
lời mời đến trái đất, mà chưa được ai
ở Nhà Trắng xét duyệt.
Để tôi ngừng ông tại đây, ông Galloway.
Điều đó được cho phép ở đây.
Và theo kinh nghiệm của tôi, sự đánh giá
về thiếu tá Lennox và đội của anh ấy
thật là đáng hổ thẹn.
Có lẽ như thế, tướng quân ạ,
ở vị trí của tổng thống
khi an ninh quốc gia bị đe doạ,
không ai là đáng hổ thẹn cả.
Chúng ta làm gì đây?
Chúng ta biết là thủ lĩnh của kẻ địch,
được phân loại là NBE 1, tức Megatron,
đang rỉ sét ở đáy vực Laurentian,
bao vây bởi mạng lưới dò tìm SOSUS
và tàu ngầm tuần tra ngày đêm.
Chúng ta cũng biết là mảnh duy nhất
còn lại của All Spark
được khoá trong hầm từ trường
tại căn cứ hải quân đảm bảo
nhất thế giới.
Các Decepticon, chúng ta đã
xác định được vị trí mảnh vỡ.
Và bởi vì không ai nói được
cho tôi biết kẻ địch giờ ở đâu,
vậy thì, chỉ có 1 kết luận rõ ràng.
Các ông, Autobot.
Chúng ở đây để săn đuổi các ông.
Ngoài ra thì còn gì trên trái đất
để săn lùng nữa?
"Fallen sẽ vùng dậy lần nữa"
Nghe như là có gì đó đang tới.
Để tôi hỏi, nếu chúng tôi kết luận là
anh ninh quốc gia của chúng tôi là tốt nhất
khi từ chối sự giúp đỡ
của các ông trên hành tinh này,
các ông sẽ rời đi trong hoà bình chứ?
Tự do là quyền của các bạn. Nếu các bạn
yêu cầu thế, chúng tôi sẽ tôn trọng.
Nhưng trước khi tổng thống của các bạn
quyết định, hãy hỏi ông ấy.
Nếu chúng tôi đi và
các bạn sai lầm thì sao?
Đó là 1 câu hỏi hay.
Chúa ơi, nhìn nơi này xem.
Em đã thấy thông minh hơn rồi đấy.
- Ron, anh có ngửi thấy không?
- Có mùi như 40.000 đô 1 năm.
- Này, đồ bủn xỉn!
- Cứ đi đi, bố mẹ sẽ lấy đồ xuống cho con
Cứ đi xem phòng đi.
Đi đi.
Cậu chắc là Sam? Tớ là Leo.
Tớ đã chuẩn bị hang ổ này 1 chút.
Cậu muốn bên này hay bên kia?
- Phía bên này.
- Tớ đã chọn phía đó rồi.
Cậu biết gì không?
Đây là một khoảnh khắc khó khăn.
Cậu đang thử xem tớ có phải
là 1 anh chàng bình thường không.
Tớ cũng thử xem cậu có bình thường không.
Thăng bằng, không dùng thuốc.
Vệ sinh cá nhân tốt,
không đâm tớ trong lúc ngủ.
Không có tiền án,
không chôm chỉa gì.
- Kể cả chôm bạn gái.
- Đặc biệt là bạn gái.
- Cậu có bạn gái à?
- Tớ có. Còn cậu?
Không có cơ hội.
Cậu là chuyên viên à?
Tuyệt, Sharsky, Fassbinder,
chúng ta đang ở đâu rồi?
- Server sắp xong rồi Leo.
- Mạng đã lên và đang chạy.
Hay lắm, đó là thứ tớ muốn nghe.
Đó là Sharsky, Fassbinder,
các bậc thầy công nghệ của tớ.
Chào mừng tới vương quốc,
TheRealEffingDeal. Com.
Là tớ, chắc là cậu đã từng nghe tới nó.
- Chưa từng.
- Chết tiệt.
- Những thứ này để làm gì?
- Xem tớ đang làm gì nhé anh bạn.
Tớ muốn thành tỷ phú.
Lịch mèo con, đó là điểm bắt đầu.
Nhìn tớ đi.
Phải biết mơ ước bạn ạ.
Leo, chúng ta có video mới
về vụ Thượng Hải.
Đăng lên đi. Nhanh lên.
FTJ! FTJ!
- FTJ là gì?
- Nạp nhiên liệu cho máy bay.
Nạp nhiên liệu cho máy bay, anh bạn ạ.
FTJ. FTJ, hợp pháp!
Cậu có thấy không?
Nhìn xem, cả nửa Thượng Hải tán loạn
mà Trung Quốc nói là "xì ga"
Đừng tin vào quảng cáo nhé.
Giống như các robot ngoài hành tinh ở L.A
hai năm trước mà mọi người đều thấy.
Tớ thấy đám robot đó, và chúng
làm gì như là ... bắn nhau
chúng lao xuống và "nướng"
người phụ nữ này, và cô ấy ...
- Nhìn giống hàng giả quá.
- Anh bạn, không giả đâu.
Internet là sự thật.
Video không nói dối đâu.
- Nhìn như giả ấy.
- Không đâu, tớ đã thấy rồi.
- Giống như những robot đó ...
- Nghe này, là giả đấy.
Ai đó có thể làm
trên bất kỳ máy tính nào.
Và tớ không có ở đó,
- nên không thể bình luận hay suy đoán gì.
- Không
"Bình luận hay suy đoán"?
Vậy mà chúng ta phải ở chung sao?
Không, nghe này?
Đừng có mút cái bao nhé.
- Bao gì?
- Bao bi ấy.
Cậu là cái loại gì vậy?
Truyền thông chính thống.
Họ đang nói dối chúng ta.
- Đó chính là người hành tinh.
- Được rồi.
Theo tớ.
Leo, tin xấu rồi.
Chúng ta hố rồi. Video đã được
đăng lên trang GFR.
Fassbinder!
Robo-Warrior, đối thủ cạnh tranh chính
của bọn tớ về các chuyện âm mưu.
"Effing" là ý tưởng của tớ
và hắn chôm mất.
Hắn kết nối tới trang của tớ
và chôm hết.
Nhân tiện, tớ đã đọc hồ sơ của cậu.
Tớ nghèo, cậu nghèo.
Chúng ta sẽ cải thiện việc đó chứ?
Giờ cậu làm việc cho tớ.
Làm việc cho cậu?
Không tin được.
Ngày đầu tiên đến trường, tớ có việc
trong 1 công ty mạng
với ông chủ thích
những chuyện vớ vẩn.
Cậu đang chế giễu công việc
của đời tớ sao, Samuel?
Cảnh cáo lần thứ nhất nhé.
Đừng bắt tớ ...
phải nói Fassbinder hack viện trợ tài chính
của cậu nhé, vì tớ sẽ làm đấy.
Em có vấn đề với phòng,
có thể đổi được không ạ?
Không đổi, không thay.
Hãy thay đổi nét mặt không hài lòng đi nhé.
- Chúng ta đến rồi.
- Đến rồi, xin chào.
Cứ như là Hogwarts ấy.
Đây là ký túc xá chung.
- Hai người muốn gặp bạn cùng phòng của con không?
- Có chứ.
Mấy anh chàng tốt đấy.
- Đây là Leo.
- Chúng tôi là nhà Witwicky.
- Cháu là Leo.
- Cô là Judy.
Cô có cậu con trai tuyệt vời đấy.
- Cháu ngọt ngào quá.
- Cậu ta ngọt ngào thật đấy.
Mẹ có gì trong tay thế?
Mẹ mua chỗ có mấy cậu bé
bán vì môi trường.
Không thường xuyên thấy
mấy cậu da trắng bán đâu.
- Mẹ ơi?
- Nguyên chất 100% đấy,
loại của Hawaii, tốt cho môi trường.
Bỏ nó đi.
- Cái gì thế?
- Người ta nướng nó với lá gai dầu.
- Không ...
- Đưa cho con ...
Tôi ăn cái gì tôi muốn chứ.
Con sắp điên đây,
bố làm gì đó đi.
Làm điều gì đó đi.
Em có thể ăn bao nhiêu bánh
thì kệ em chứ.
Đi thôi nào.
Tớ xin lỗi và cậu được chào đón.
Bọn tớ gọi đó là
"Người mới nóng bỏng số 55"
Sharsky đã hack mạng ký túc xá
và biết được các cô nàng xinh đẹp.
Đẹp ... đẹp quá.
Chúa ơi, là cô ấy. Cô ấy đang đến.
Cô ấy thấy tớ rồi.
Cô ấy đứng đầu trong danh sách
việc cần làm của tớ.
Đừng có chim chuột cô gái
của tớ, nghe chưa?
Các cô gái xinh đẹp.
Này, con trai tôi trong ký túc xá đó.
Các cô nên kết bạn với nó.
Nó tên là Sam.
Mừng là bà ấy không phải mẹ tôi.
Và nó vừa làm nổ quả anh đào đấy.
Nó không biết tôi ở trong nhà.
Tôi nghe thấy hết.
Nó đây rồi.
Nó hay vào phòng tôi và
mặc đồ như Boy Spice.
- Xe hơi của nó là con robot biết nói đấy.
- Không, như GPS Onstar thôi.
- OnStar.
- Frisbee!
Bố ơi, bố vừa để mẹ chạy
lung tung trong trường à?
- Đưa đây, của tôi, của tôi.
- Đồ điên.
- Bà muốn à?
- Tôi muốn nó.
Judy, Judy, bỏ nó xuống đi.
- Cậu phải coi chừng mẹ mình chứ.
- Tớ không biết người phụ nữ đó là ai.
Chào giáo sư, tôi sẽ làm mọi thứ
để được điểm A.
Được rồi Grace Slick, chúng ta
có snack trong xe. Đi nào.
- Con lấy giày chưa?
- Con lấy rồi bố ơi.
Tôi đang ngược từ dưới lên.
Black Lion X-Ray,
đây là Black Lion Tango.
Các cảm biến chuyển động của
hàng rào ngoại vi phía tây đã được kích hoạt.
Có xâm nhập tại B-14.
Đi nào, đi nào.
Mảnh vỡ đã mất.
Giao chiến.
Hạ nó đi.
- Lối nào.
- Bắn bên trái.
Hạ nó đi.
Bữa tiệc đầu tiên đây.
Các cậu, chúng ta đang đi săn.
Vì thế, hãy khoác bộ mặt xịn vào.
Tớ không thể ở lâu được. Có cái hẹn
webcam với bạn gái rồi.
- Tuyệt quá nhỉ.
- Không đâu.
Trong khi hắn ta chơi với chiếc MacBook
thì tớ sẽ chơi đùa ở đây.
- Đi nào.
- Cô ấy nóng bỏng quá.
Người anh em, chúng ta đi săn.
- Gặp lại con sau.
- Tạm biệt bố.
Đây là lần chat trực tiếp đầu tiên.
Tao chưa từng làm thế trước đây.
Tao hơi hồi hộp.
- Cậu ổn chứ?
- Không.
Tớ đang lấy khăn thôi.
Cám ơn, cụng ly nào.
Tớ là Sam.
- Tớ muốn nhảy.
- Cái gì ... nhảy hả?
Nhảy đôi ấy hả?
Vì tớ đang có mối quan hệ ...
- Thư giãn đi, tớ chỉ muốn vui vẻ chút thôi.
- Vui vẻ chút thôi à?
Được, vậy thì chơi cờ vua thôi.
Cậu có thể ngồi đó và ...
Đêm nay tớ giả vờ
làm bạn gái cậu thì sao?
và giả vờ cậu là bạn trai tớ?
Này, ai lái chiếc Camaro màu vàng
quái quỷ vậy?
Có 1 chiếc xe trên bãi cỏ.
Cậu làm gì vậy?
Houston, chúng ta có vấn đề.
- Cái gì thế?
- Người mới kia.
Xe cậu đấy à?
Không, đó là 1 người bạn của tôi,
tới đưa cho cậu 1 cái áo bó hơn.
Làm gì có cái áo nào.
Chúng tôi sẽ kiểm tra.
Giờ tôi đặt chân tôi
lên mông cậu thì sao nào?
Anh mang giày cỡ bao nhiêu?
- Chờ đã.
- Cậu muốn thử hả?
- Tôi sẽ lùi lại ngay.
- Đem nó ra khỏi đây đi.
Cậu có xe à? Người anh em,
sao lại giấu chúng tôi?
Tớ chỉ vừa biết cậu 17 tiếng thôi
Chuyện này sẽ thay đổi
cuộc đời chúng ta, cậu không biết đâu.
- Tớ thích Camaro.
- Tớ không thể làm vậy lúc này được?
- Đừng nhút nhát thế.
- Chúa ơi.
- Chiếc xe đầu tiên của tớ là Z28 đời 92 của bố tớ.
- Thế à?
Phun nhiên liệu. Tiếng gầm của động cơ,
nó làm tớ thích thú.
Chúng ta không nên nhìn ...
ý tớ là, không nên chia sẻ với nhau
mọi chuyện.
Coi nào, Sam. Chỉ đi nhờ chút thôi.
Trái tim gian dối
Không được. không được.
Cô ta là kẻ đồng bóng,
kẻ gian dối
- Radio của cậu hỏng à?
- Không, là sự tập trung của tớ.
Chúng ta không có lừa nhau.
Vẫn chưa thôi.
Có gì không ổn à?
Chúa ơi, cậu không sao chứ?
Cô ấy mạnh mẽ, mạnh mẽ
Tớ thật không biết nói gì với cậu.
Chiếc xe này có nhiều vấn đề lắm ...
Chúa ơi, nó vào miệng mình.
Cậu không sao chứ?
Tớ sẽ lấy khăn.
Tớ sẽ lấy khăn cho cậu. Chờ chút.
Tớ ... rất xin lỗi.
Cậu làm gì thế hả?
Không cho tôi 1 ngày nghỉ hả?
- Không cho tôi 1 ngày yên lành trong trường hả?
- Tôi xin lỗi, Sam.
nhưng mảnh cuối cùng của All Spark
đã bị đánh cắp.
Sao, Decepticon lấy mất à?
Chúng tôi để cho con người bảo vệ nó
theo yêu cầu của chính phủ cậu,
nhưng tôi tới tìm sự giúp đỡ của cậu, Sam,
vì người lãnh đạo của cậu cho rằng
chúng tôi đem sự báo thù tới hành tinh này.
Có lẽ họ đúng.
Đó là lý do họ nên được nhắc nhở
bởi 1 con người khác về sự thật chúng ta chia sẻ.
- Đây không phải cuộc chiến của tôi.
- Chưa phải thôi.
nhưng tôi sợ là sẽ sớm thành của cậu.
Thế giới của cậu không nên chia sẻ
cùng 1 số phận với Cybertron.
Nhiều thế hệ đã mất.
Tôi biết, và tôi muốn giúp các bạn,
nhưng tôi không phải là đại sứ
của người hành tinh, ông biết chứ?
Tôi là 1 thằng nhóc bình thường
với những vấn đề bình thường
Tôi đang ở nơi mà tôi
đáng lẽ thuộc về.
Tôi xin lỗi, tôi ...
Sam này, số phận hiếm khi gọi chúng ta
vào lúc mà chúng ta chọn.
Ông là Optimus Prime.
Ông không cần tới tôi đâu.
Chúng tôi cần, nhiều hơn
là cậu biết đấy.
Bắc Đại Tây Dương - 7h13
Thiết bị dò tìm, có sự tiếp xúc mới,
214, và có thể là kẻ địch,
xác nhận cho kế hoạch
Deep Six Drop Point.
- Cậu có gì?
- Thiết bị phát hiện ra 5 tiếp điểm ở 5.000 feet,
đang lặn rất nhanh.
Chưa từng thấy thứ gì
lặn vừa sâu vừa nhanh như vậy.
- Trạm chiến đấu.
- Hoa tiêu trưởng, các trạm chiến đấu.
Helm, bẻ lái toàn bộ qua bên trái,
hướng tới 2-3.
- Bẻ lái qua trái, 2-3.
- Lặn sâu.
Mạng lưới bảo vệ NBE 1
đang báo động, thưa ngài.
Độ sâu 9.300 sải.
Không có xác nhận DSRV nào sao?
- Không thưa ngài.
- Vậy thì mọi người, chúng ta có vấn đề.
Cần các bộ phận.
Giết thằng nào nhỏ trước.
Mảnh vỡ sẽ tạo Energon!
Thiết bị dò cho thấy 6 điểm,
và chúng đang lên rất nhanh.
- Báo động va chạm.
- Chuyển sang trái hết cỡ.
500 feet.
Thiên Thần 6, chúng tôi có
6 kẻ địch đang tiến lên.
- Va chạm sắp xảy ra.
- 100 feet.
Bám vào, chuẩn bị va chạm.
Starscream, ta về rồi đây.
Chúa tể Megatron, tôi thật yên lòng
khi thấy sự hồi sinh của ngài.
Mi bỏ mặc ta chết
trên hành tinh ruồi bọ đó.
Chỉ để làm kẻ thù mới mất cảnh giác.
Fallen đã ra lệnh thế.
Khi ngài vắng mặt, có kẻ đã
cướp quyền.
- Thật đáng thất vọng.
- Có trứng, coi chừng dễ vỡ.
Ngay cả khi chết, không có
lệnh nào khác ngoài lệnh của ta.
Chủ nhân, tôi đã thua ở trái đất.
All Spark đã bị tiêu huỷ, và không có nó,
chủng tộc chúng ta sẽ diệt vong.
Ngươi còn phải học nhiều, đồ đệ của ta.
Khối lập phương chỉ là vật chứa.
Sức mạnh, kiến thức của nó,
không thể bị huỷ hoại.
- Nó chỉ có thể chuyển hoá thôi.
- Sao có thể như thế được?
Nó đã bị hấp thụ bởi
1 đứa trẻ loài người.
Chìa khoá cứu chủng tộc ta
giờ nằm trong đầu óc nó.
Vậy thì hãy để tôi lột
từng mảnh da thịt của nó ra.
Ngươi sẽ được thôi, vào đúng lúc.
Cả nghìn năm nay ta đã mơ
trở về hành tinh thảm hại đó
nơi ta đã từng bị phản bội bởi các Prime
mà ta coi là anh em.
Chỉ một Prime mới có thể đánh bại ta,
và giờ chỉ còn sót lại một mà thôi.
Optimus! Hắn bảo vệ thằng bé.
Vậy thằng bé sẽ dẫn ta
tới chỗ hắn
- và chúng ta sẽ báo thù.
- Đúng vậy.
Thằng nhóc sẽ không thể thoát được.
Chúng tôi sẽ đưa nó về cho ngài.
Không có thêm Energon, mấy quả trứng
sẽ tiếp tục chết.
Không gian. Thời gian. Trọng lực.
- Cám ơn thầy.
- Kết thúc nó cho tôi.
Chúng ta đang cùng làm
1 chuyến du hành, các em và tôi.
Và đầu óc non trẻ, hăm hở
đang ở đỉnh của tuổi trưởng thành.
Tôi sẽ là bạn bè, người hướng dẫn,
người chỉ bảo các em,
vào trái tim của bóng tối.
Chào mừng tới lớp thiên văn học 101.
Chúng ta biết gì về các vì sao?
Cung Xử Nữ, cô gái đồng trinh.
Cung Xạ Thủ, người thợ săn vĩ đại.
Không có kim cương lấp lánh cho
các cô người hầu mơ ước.
Không, chúng là máy phát điện
tràn ngập nguồn năng lượng mạnh,
hoang dại và bị dồn nén.
Hãy nhìn tác phẩm của Albert Einstein,
1 giáo sư vĩ đại.
- Năng lượng bằng khối lượng ...
- Cậu làm gì thế?
Để tay xuống, để tay xuống.
Chàng trai trẻ, sẽ không có
câu hỏi nào
đến khi tôi tới đỉnh điểm của bài giảng.
Em vừa đọc xong sách của thầy, và có
1 vấn đề. Einstein đã sai.
Năng lượng bằng khối lượng nhân với
bình phương vận tốc ánh sáng,
nhưng còn 17 khác thì sao?
Chưa từng ai nói đến 17 khác.
Ví dụ đơn giản.
Phá vỡ các nguyên tố
cấu thành Energon,
cho rằng có tỷ lệ phân rã nhất định
và ngoại suy cho từng ...
14 ngân hà hội tụ
Cuộc viễn chinh của Sentinel Prime để
nhận sự phản hồi ... cho tín hiệu của chính nó,
Thầy sẽ kết thúc với 1 công thức
cho năng lượng đa chiều tăng lên
mà khối lượng và vận tốc ánh sáng
không thể giải thích hết được.
Coi nào mọi người, tớ không thể
là người duy nhất trong lớp ...
Chàng trai trẻ, tôi sẽ không trở nên
vô dụng trước mặt hiệu trưởng đâu.
Đây là vũ trụ của tôi.
Cậu có hiểu không?
Tôi là alpha và omega.
- Ra khỏi lớp của tôi.
- Vâng thưa thầy.
Còn có ai bị chứng
suy nhược thần kinh không?
Chào Bones, mày thật là ngoan.
Máy thật là ngoan đấy.
Mày có đói không Bones?
Lại đây thử cái này nào.
Của mày đây.
- Vâng, Samuel?
- Chào em, Mikaela.
Em không thể tin là anh cho em leo cây
trong lần hẹn chat đầu tiên.
- Có chuyện đã xảy ra với anh?
- Sao, cuối cùng anh đã dậy thì hả?
Không, không, đừng cười nữa.
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Còn nhớ anh đã nói với em
về cụ cố của anh không,
Archibald Witwicky, nhớ không?
Coi chừng kìa, không ...
Còn nhớ anh đã nói với em ...
Phải. Anh dừng được không?
Coi chừng dưới chân!
Mikaela, được rồi,
ông cố của anh đã tới Bắc cực,
phải không nào?
Và ông ấy thấy Megatron.
Megatron hạ gục ông ấy,
và ông bắt đầu thấy những
biểu tượng điên cuồng,
giờ thì anh cũng thấy chúng.
Xin lỗi.
Anh vừa đọc cuốn sách thiên văn học
dày 903 trang trong 32,6 giây.
Anh bị lên đồng ngay trong lớp.
Anh thấy các biểu tượng kể từ khi ...
- Từ khi nào?
- Từ lúc anh chạm vào mảnh khối lập phương.
- Em giữ nó chứ?
- Em còn giữ.
- Nó ở chỗ an toàn mà.
- Mikael, đừng chạm vào nó nhé.
- Đừng chạm vào.
- Em không đụng vào đâu.
Sam, không sao, nó được khoá lại rồi.
- Không ai biết nó ở đâu đâu.
- Tôi biết.
Cô nóng bỏng, nhưng
không thông minh lắm.
Mình làm nào.
Hiệu quả đấy chứ.
Chết tiệt, khốn nạn quá.
Mày nhìn gì thế,
đồ nước dãi lòng thòng?
Cái gì ... chỗ này đúng là
căn nhà kinh dị quái quỷ!
Đau quá.
Chờ chút.
Sang phải 5, sau đó ...
Cô chỉ có thế thôi hả?
Chỉ làm được thế thôi hả?
Mày làm gì ở đây, thằng khốn nhỏ này?
Mắt tôi, đồ quỷ cái.
- Có nói ngay không?
- Tôi tìm kiến thức từ khối lập phương.
- Fallen ra lệnh cho tôi.
- Kiến thức gì?
Cô có mảnh vỡ, tôi cần mảnh vỡ,
đưa cho tôi mảnh vỡ.
Họ sẽ đánh tôi! Tôi sẽ chết
nếu không có mảnh vỡ đó!
Bình tĩnh đi nữ chiến binh.
Tôi chỉ là kẻ vô dụng thôi mà.
- Còn tao là ác mộng của mày.
- Này, này!
- Cái quái gì thế?
- Em sẽ nói anh nghe sau,
chỉ cần đừng nói trên điện thoại.
Em sẽ lên máy bay ngay,
và tới đó chiều nay.
Cẩn thận nhé Sam.
Có người lạ nào đưa cho cô thứ gì
khả nghi không?
Có, 1 quả bom sống.
- Không.
- Tốt.
Thiếu tá, tín hiệu SOS từ Autobot.
Nhiều tín hiệu Decepticon đang di chuyển.
Vicinity, miền tây nước Mỹ, thưa ngài.
- Có bao nhiêu?
- Không rõ thưa ngài.
Làm rõ đi.
Các Autobot đang di chuyển,
chia làm 2 đội.
Họ không trả lời cuộc gọi
của chúng ta
và đang hướng tới New York
và Philadelphia.
Được, triển khai toàn bộ hoả lực.
Lên đường trong 20 phút nữa.
Di chuyển đi.
Đi thôi.
Chuyến bay 57, chào mừng tới Philadelphia.
Alicia, tớ có thể mời cậu 1 cái
Zookeeper đặc biệt 18 inch được không?
Siêu bự, gấp 3 lần phô mai, với
mọi con thú cậu biết bên trên.
Cơ bản thì tớ có, như là,
18 inch thịt.
Trừ khi cậu là người ăn chay.
Được rồi, tuyệt mà, tớ cũng thế.
- Sam có nhà không?
- Sam à? Tớ nghĩ cậu ta chết rồi,
nhưng sao chúng ta không kiểm tra?
Chúng ta đến rồi.
Cậu đã từng có 1 bài hát cứ vang mãi
trong đầu chưa? Việc này giống như ...
bài hát tệ nhất, nhưng cậu không thể
ngừng huýt sáo hay hát nó.
Vì nó cứ tự lặp đi lặp lại?
Lịch mèo con, lịch mèo con.
- Lịch mèo con ...
- Gì thế anh bạn?
Tớ biết cậu đang lên cơn.
Đừng bực, đừng bực.
Không sao đâu. Những câu đố
mật mã trong đầu tớ.
Giờ thì nó ở trên tường.
Mọi việc đều tốt.
Đây là phần ...
Cậu đang nói gì thế?
Alice, tớ rất tiếc để cậu thấy cảnh này.
Đi nào.
Ra ngoài.
Chờ đã, tớ ngồi xem thôi không được à?
Tớ sẽ ăn pizza yên lặng thôi.
Sam, em biết anh có gì đó đặc biệt.
Thật sao?
Và em biết rằng
anh biết chuyện xảy ra
khi 2 người biết chuyện ở cùng nhau.
Họ sẽ ngạc nhiên trên giường.
Cám ơn.
Nghe này, chờ đã.
Biên giới.
- Cờ trên sân rồi. Tớ có máu nhột đấy.
- Chúng ta có nhu cầu, Sam. Thư giãn đi.
Nền kinh tế này thế nào nhỉ?
Thật điên cuồng, đúng không?
- Cậu thật hung hăng.
- Thư giãn đi.
Anh có muốn ít thịt gà tây không?
Sam?
- Mikaela!
- Đó là bạn gái anh à?
Bạn gái cũ.
Mikaela, chờ chút.
Anh có thể giải thích.
Sam, bạn cùng giường của cậu, Alice ...
Được rồi, đi nào.
- Cô ta đến đấy.
- Cô ta là người máy. Cậu phải đi!
- Là thật à?
- Cứ chạy đi đã.
Chúa ơi, không thể tin được là mình đã
mơ được quan hệ với cô ta.
Em có thể nói là anh đã
nhớ em thật nhiều đấy Sam!
- Đó không phải lỗi của anh.
- Không phải lỗi của anh à?
Nghe này, anh là nạn nhân.
Anh là nạn nhân à? Của cái gì?
- Của cái gì, cô gái nhỏ nặng 80 pound à?
- Của ... của sự gạ gẫm.
Giống như là bị đè vào cổ
bởi 1 con bò to.
Anh không cần phải cho lưỡi vào
miệng cô ta.
- Anh không có!
- Anh có làm.
Em đã từng bị chọc vào bao tử bởi
cái lưỡi dài 5 foot của 1 con bò chưa?
Không vui đâu, Mikaela?
Và nó có mùi như ... dầu diesel.
- Như dầu diesel ấy!
- Anh như con gái ấy.
Chúng ta sẽ có 10 giây im lặng.
Anh sẽ không nói với em trong 10 giây.
Anh không thể im lặng với em!
Anh biết gì không?
Anh không nói với em trong 10 giây.
Em còn 3 giây.
Anh biết gì không? Anh có thể
im lặng với em
nhưng anh không thể cản em nói.
- Em sẽ nói gì?
- Em mong là anh đã vui vẻ,
bởi vì chuyện này, đã kết thúc.
Cô ta làm hỏng miệng cậu
với cái máy dò ngoài hành tinh đó à?
Cô ta làm thế rồi phải không?
Cái bào thai nhỏ của cô ta
đang phát triển và nở trong người cậu.
Chắc chúng đang lớn lên rồi!
Cậu cần phải nôn nó ra ngay.
Nôn nó ra đi!
Cậu là ai vậy?
Tôi là Leonardo Ponce De Leon Spitz.
Được chứ? Tôi là chìa khoá của việc này.
Người hành tinh, chúng muốn tôi
vì website của tôi.
Ngay trên đó.
Chạy đi.
Mikaela!
Chúng ta phải đi thôi.
Đó là 1 quả bom.
Anh phải lấy cái hộp đó.
- Vào đây.
- Cho tôi ra, cho tôi ra.
Chúa ơi, cô biết khởi động xe bằng cách này à?
Nóng bỏng quá.
Lái đi, lái đi nào.
Cô ta ngay kia rồi!
Coi nào, coi nào.
Đi mau, đi mau. Lùi xe lại.
Cái lưỡi.
Chúa ơi!
Hôn đi này, đồ quỷ cái.
Lái đi, lái đi.
Còn gì mà tớ chưa biết nữa?
Bởi vì các cậu đã quên đề cập
một vài chi tiết lớn.
Thứ mà cậu thấy phía sau đó,
chỉ là 1 đứa nhỏ ...
- Chúa ơi, chúa ơi.
- Sam.
Sam!
- Sam!
- Bám vào.
- Kéo anh lên.
- Bám chắc vào.
Vào đi Sam.
Tớ không muốn chết.
Chúng ta sắp chết rồi, chúa ơi.
Jesus! Jesus!
Lại đây, các cậu bé.
Lại gần hơn.
- Chúa ơi.
- Được rồi.
Mày nhớ tao mà, phải không?
Tôi đã làm điều ông muốn.
Đừng là họ bị thương.
Câm đi.
Sam!
Cảm giác bắt giữ mày thật tuyệt vời.
Tao sẽ giết mày từ từ trong đau đớn,
nhưng trước hết, chúng ta có
việc tế nhị cần phải làm.
Làm sao tao tách được
chân tay mày ra đây.
Bác sĩ, hãy khám nghiệm
sinh vật ngoài hành tinh này.
Ta sẽ chụp cắt lớp ngươi.
Hãy nhìn mặt ngươi xem.
Ta là bác sĩ, công việc kỳ cục.
Thông tin!
Hãy van nài đi!
Cách dễ hay cách khó khăn đây?
- Đây rồi.
- Đó là thứ mình thấy trong đầu.
Những biểu tượng này có thể dẫn ta tới
nguồn gốc của Energon.
Chúng ta phải có bộ não
đặt trên bàn.
Bộ não à?
Nó nói bộ não là nghĩa gì?
Mày có vài thứ trong đầu,
là những thứ tao cần.
Chờ đã, tôi biết ông đang tè ra quần.
Bởi vì tôi đã cố giết ông, điều này
có thể hiểu được.
Nếu có ai định giết tôi,
tôi cũng sẽ thất vọng lắm.
Tôi nghĩ chúng ta có 1 cơ hội
để bắt đầu và phát triển mối quan hệ
của chúng ta.
Và hãy xem nó dẫn chúng ta tới đâu,
được không?
Ông hãy gọi tên bác sĩ thám tử này về và
nói chuyện với nhau vài giây!
Chờ đã.
- Đi mau nào.
- Sam!
Đi mau.
Sam!
Chạy đi!
Đi mau, đi mau.
Hắn tới kìa!
Trốn đi Sam.
Yếu quá.
Yếu đuối! Phí phạm kim loại.
Đồ phế thải.
Decepticon!
Lại đây thằng nhóc.
Có một nguồn Energon khác
được giấu trên hành tinh này.
Thằng nhóc có thể dẫn chúng ta tới đó.
Optimus!
Tương lai của chủng tộc chúng ta
không bằng sinh mạng 1 con người ư?
- Đứng dậy đi.
- Mày không bao giờ dừng lại.
Tao sẽ hạ hết bọn mày.
Mảnh thiếc yếu đuối!
Sam, cậu ở đâu?
Không.
Mày yếu quá!
Prime cuối cùng đã chết!
Sam, chạy đi. Chạy đi.
Autobot, tấn công.
Bumblebee, đua họ ra khỏi đây!
Đây là Lennox.
- Mọi việc tốt đẹp.
- Chúng ta đã mất thằng nhóc.
Bọn Autobot chắc đã
che giấu tín hiệu.
Ta không thể nhờ ngươi
đạp chết 1 con côn trùng sao?
- 1 con côn trùng giữa 7 tỷ con khác!
- Câm đi!
Nó có thể ở bất kỳ nơi nào.
Vậy chúng ta sẽ buộc chúng
phải tìm nó giùm chúng ta.
Đã đến lúc thế giới biết đến
sự có mặt của chúng ta.
Không cần cải trang nữa.
Không khoan nhượng!
Đã đến lúc ông chủ của chúng ta
xuất hiện.
Các Decepticon, cơ động.
Đã đến lúc.
Nói tiếng Pháp thật thú vị!
Chúa ơi, ai thế?
Xin chào, bông-dua!
- Cái gì? Ai thế?
- Thằng nhóc đâu?
Vì thánh Pete, tôi không ấn tượng chút nào
với cái giọng biến thái ấy đâu!
Thành phố New York.
Anh đang xâm lấn vào không gian của tôi đấy.
Tôi sẽ phải hạ anh đấy.
Anh ra khỏi đây được không?
Anh không đi cả đoạn đường băng qua
đại dương để ăn ốc sên đâu.
Em muốn thử những thứ mới.
Cứ như là phân ngỗng Canada ấy.
Ghê quá.
Hạm đội 2 của Mỹ, bắc Đại Tây Dương
Đã đến lúc ta báo thù.
Lầu Năm Góc - Washington
... chắc chắn không phải máy bay ...
Tàu sân bay không chỉ chìm.
... một tai nạn khủng khiếp hoặc
1 vụ khủng bố, hay tệ hơn ...
Không thể được. NORAD đã xác nhận,
các vật lạ đến từ bên ngoài khí quyển,
xâm nhập từ khoảng 30.000 dặm.
Những cư dân loài người,
kẻ cầm đầu của các người
đã che giấu sự thật.
Các ngươi không cô đơn
trong vũ trụ này.
Chúng ta đã sống giữa các người,
ẩn núp,
nhưng sẽ không còn thế nữa.
Như các người thấy, chúng ta có thể
huỷ diệt những thành phố của các người tuỳ ý,
trừ khi các ngươi giao
thằng nhóc này ra.
Nếu chống lại ta, ta sẽ
huỷ diệt thế giới này.
Những gì chúng tôi nghe được từ
chính phủ Đức
là truyền thông thế giới đã bị
hack từ vệ tinh.
Quân đội đã báo là
họ áp dụng quy định Delta,
là mức cao nhất chúng ta có
kể từ vụ 11/9.
Tổng thống Obama đã được
đưa vào hầm ngầm
đâu đó ở giữa nước Mỹ
trong cuộc đối mặt với vụ tấn công đồng loạt
tồi tệ nhất từng có trên toàn cầu.
Tàu sân bay USS Roosevelt chìm ở
bờ biển phía đông, toàn bộ thuỷ thủ thiệt mạng.
Thiệt hại nhân mạng trên thế giới
đã khoảng 7.000,
nhưng con số đó còn có thể tăng.
Vẫn còn quá sớm để nói trước.
Điều chúng ta cần hỏi bây giờ là
"Ai và tại sao?"
FBI vẫn đang cố tìm kiếm cậu bé,
Sam Witwicky.
Chúng tôi cho rằng họ có
thông tin về các cuộc tấn công.
FBI, CIA và Interpol
đang tìm kiếm sự hợp tác
từ các lực lượng pháp luật toàn cầu.
Cậu phải nghe cái này, anh bạn ạ.
Cậu phải xem này.
- Họ đã có hình ảnh camera giao thông ...
- Họ có hình tớ rồi, ôi trời.
Chúng ta tiêu rồi.
FBI, CIA, chúng ta là nghi phạm đào tẩu.
Tớ cần tập trung
- ... vài phút thôi.
- Dừng lại đi.
Chuyện này đã trở thành
1 mức độ khác rồi, đúng không?
Cậu biết gì không? Đưa tớ thứ đó.
Người ta có thể dò ra chúng ta đấy.
- Cậu có hiểu không?
- Cái gì?
Theo chúng ta?
Vệ tinh theo dõi chúng ta à?
Được rồi, tớ không đi với các cậu nữa.
Tớ thực ra là 1 con tin.
Đây là vụ bắt cóc ...
- Đã quá đủ ...
- Leo!
Chuyện này sẽ làm tớ đau tim mất,
tớ thề đấy.
- Chuyện này sẽ làm cậu ...
- Các cậu bắt tớ lên chiếc xe đó
Tôi nghĩ là cậu ta sợ.
Này Mudflap, chúng ta sẽ làm gì
với món sốt tôm này?
Chụp 1 cái nón lên mông hắn,
ném hắm vào hòm
và sẽ không ai biết gì cả,
hiểu ý tôi không?
- Đừng nhét vào cốp xe của tôi nhé.
- Này các cậu xe, tôi đang nghe đấy.
Tôi ở ngay đây và tôi đang
nghe các cậu nói đấy.
Không ai chụp nón lên mông ai cả, được chưa?
Tôi có 1 ngày kinh khủng rồi.
Sao cậu không đi chăm sóc
cái mông đi hả?
Đi rên rỉ với bạn trai cậu đi.
Nghe này Sam, tớ biết mình sẽ làm gì.
Tớ phải đi thôi,
tới chỗ nhà cầm quyền
và nói với họ sự thật.
Tớ không liên quan gì đến việc này cả.
- Vì thế tớ không phải là tòng phạm.
- Cậu muốn thế này mà, phải không?
Cậu muốn sự thật.
Đây chính là sự thật đấy.
Thức dậy đi. Cậu đang ở giữa sự thật đấy.
Cậu muốn chạy sao? Cứ tự nhiên.
Không ai cản cậu đâu.
Thôi than phiền đi.
Chuyện này là sao?
Các người dám chĩa súng vào tôi sao?
Muốn 1 mảnh của tôi sao?
Tôi sẽ xé xác các người ra.
Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ vũ khí xuống ngay.
- Nói họ hạ vũ khí xuống!
- Nói chúng hạ trước đi.
Nói họ hạ vũ khí ngay.
Thiếu tá, tôi không làm vậy được.
Nói với ông ấy đi.
Đội NEST của anh bị ngừng
hoạt động, thiếu tá.
Các anh phải ngừng các chiến dịch
tiêu diệt Decepticon
và trở về Diego Garcia chờ lệnh.
Chúng tôi nhận lệnh trực tiếp từ
chủ tịch hội đồng Morshower.
Tôi sẽ gặp chủ tịch của anh
ở hội đồng tham mưu trưởng
và tôi sẽ đưa anh lên gặp
tổng thống Mỹ.
Tôi có lệnh chính thức đây.
Mối thù của người hành tinh
đã được đem tới vùng đất của ta
và binh lính của chúng ta
phải trả giá.
Bí mật đã lộ ra.
Giờ là cuộc chiến của chúng ta, và
chúng ta sẽ thắng như từ trước đến giờ
với 1 chiến lược quân sự phối hợp.
Tên ngốc này đã bị làm cho sai hướng rồi.
Ông sẽ cần mọi tài sản mà
ông có trong tay.
Cái chúng ta cần là rút lại
các kế hoạch chiến đấu
trong khi tìm ra các biện pháp ngoại giao có thể.
Như là giao ra thằng bé hả?
Mọi khả năng đều được cân nhắc.
Dù bọn Decepticon theo đuổi điều gì,
thì cũng chỉ là khởi đầu.
- Không thể thương lượng với chúng.
- Tôi ra lệnh anh đứng yên.
Anh sẽ không cần cái này thêm nữa.
Đưa các tài sản của anh về căn cứ đi.
Và đưa những đống kim loại này
về Diego Garcia.
Đi thôi.
Tôi thực sự không thích gã đó.
Hắn là 1 thằng khốn.
Các Autobot, về nhà chờ để vận chuyển.
- Ironhide, chúng ta phải rời hành tinh này thôi.
- Đó không phải điều Optimus muốn.
Anh không thể làm được gì khác khi đó.
Em ổn chứ?
Bee, nếu cậu ghét tớ, thì tớ hiểu được.
Tớ đã làm hỏng chuyện.
Tớ xin lỗi.
Anh bạn trẻ, cậu là người mà
tớ quan tâm nhất trong đời.
Nếu có bất cứ gì cậu cần,
tớ sẽ không ngại.
Ông ấy chết vì tớ. Ông ấy đến
bảo vệ tớ và giờ thì đã chết.
Có những thứ cậu không thể thay đổi.
Sự hy sinh của ông ấy cho chúng ta
sẽ không vô ích. Hallelujah!
Tớ sẽ làm điều đúng.
Tớ sẽ tự đi nộp mình.
Chúng ta phải đi cùng nhau.
- Anh sẽ không làm thế.
- Có chứ.
Mọi thứ chúng ta đã làm sẽ bị
quét sạch chỉ trong 1 ngày.
- Hai cậu ...
- Hả?
Các cậu biết các nét vẽ đó đúng không?
Đây này, những ký hiệu trong đầu tôi?
Cái đó cũ xì, là ...  là Cybertronian.
Có chuyện nghiêm trọng đấy.
Chúng phải có ý nghĩa gì đó, 1 lời nhắn
hoặc 1 tấm bản đồ.
Bản đồ tới nguồn Energon!
- Các cậu đọc được không?
- Đọc à?
Không, chúng tôi không biết đọc nhiều lắm.
Không nhiều.
Nếu các cậu không đọc được, phải
tìm ai đó biết đọc.
Xem ai đi khệnh khạng kìa!
Tóc tai cứ như là thú rừng ấy.
Nhìn cậu ta kìa.
Tôi có bị một chút hoảng loạn
trong cuộc tấn công trước đó, được chứ?
Điều đó làm cậu như con mèo ướt ấy.
Tớ nghĩ mình được phép biết
những gì mình đã trải qua.
Tớ nghe được là cậu có vấn đề.
- Tớ nghĩ mình biết người có thể giúp.
- Là ai?
Robo-Warrior.
Tay Robo-Warrior này,
hắn biết hầu như mọi thứ
về người ngoài hành tinh.
Một lần bọn tớ hack lại trang của hắn
để trả thù
và có thể tớ đã thấy vài hình vẽ
của người hành tinh.
Đúng chỗ này.
Cửa hàng bán đồ ăn.
Nguỵ trang tốt.
Chờ ở đây nhé. Tớ sẽ ra tín hiệu
vào hay không vào, được chứ?
Số 42, chúng tôi có kishka, knish,
kasha-varnishka và kreplach ở đây.
Chỉ nhận tiền mặt. Tiếp theo là ai?
Mẹ nói con xử lý bằng oxy lỏng
rồi xông khói mà.
Mẹ muốn con cắt luôn cái tay hay sao?
Con ... con làm hỏng 1 miếng cá
đẹp tuyệt, đồ đần!
Con giống 1 ninja với lưỡi dao.
Đó là hình thức nghệ thuật.
Đưa tiền và ra khỏi đây đi.
Này Sal, coi chừng tay ông đấy.
Lấy số đi chàng trai.
Robo-Warrior.
- Biết anh ta không?
- Chưa từng nghe.
Ông chưa từng nghe đến
TheRealEffingDeal.com?
Cậu đang nói về bọn
làm blog nghiệp dư đó
- với trình độ bảo mật cỡ GameBoy.
- Robo-Warrior.
Là ông ta, là ông ta.
Người đàn ông đó, chính là ông ta.
Không.
- Cậu đang giỡn mặt với tớ.
- Được rồi, cửa hàng đóng cửa.
- Mọi người ra ngoài ngay.
- Khi ông ấy nói đi,
- ... thì các vị đi đi.
- Nói bà đấy, ra ngay.
- Chờ chút, cậu biết ông ấy à?
- Chúng tôi là bạn cũ.
Bạn cũ? Cậu chính là vụ việc làm
Khu vực 7 phải đóng cửa
bị kết liễu, bi giải tán.
Không có an sinh xã hội,
không nghỉ hưu, chẳng có gì cả.
Tất cả là do cậu và cô bạn gái nhỏ
tội phạm của cậu.
- Nhìn cô ấy bây giờ xem, lớn rồi đấy.
- Đồ ngốc, cá đâu rồi?
Đừng để con lợn chạm vào tôi.
- Yakov!
- Cái gì?
Đứng đó thì không có thưởng
dịp Giáng sinh đâu!
Cậu muốn có mấy cái cái răng mới
ở Sky Mall chứ?
- Giấc mơ của tôi đấy.
- Giúp bà ấy đi.
Ông sống với mẹ à?
Không, mẹ tôi sống với tôi.
Có sự khác nhau lớn.
Mặt cậu trên khắp các bản tin đấy,
cậu nhóc ngoài hành tinh.
- Tôi biết.
- Và NBE 1 vẫn còn sao?
Sao chuyện đó xảy ra được?
Đừng trả lời.
Tôi không biết cậu giấu diếm gì,
nhưng tôi không muốn dính dáng gì nữa.
Vậy, tạm biệt. Cậu chưa từng gặp tôi.
Tôi có việc để làm. Biến đi!
Cho tôi 5 giây được không?
Nghe này, tôi cần ông giúp.
Thật à? Cậu cần tôi giúp?
Tôi biết ... nghe này, tôi đang
dần dần mất trí.
Tôi bị 1 con robot nhỏ
thọc 1 thiết bị vào sâu bên trong
phần mềm của não
và bắt đầu chiếu ra các ký hiệu
như 1 bộ phim kỳ quái!
Và trên hết là tôi đang bị truy lùng.
Ông có nghĩ thế là gian khổ không?
Cậu nói là nó chiếu ra hình ảnh
từ não cậu?
- Phải.
- Vào phòng chứa thịt ngay.
Lợn chết.
Các cô cậu sắp thấy thứ tối mật.
Đừng nói với mẹ tôi.
- Cúm heo, không tốt.
- Giờ cậu biết rồi đấy.
Lần tới khi cậu ăn thịt dê hay lợn,
có cả 1 câu chuyện đằng sau.
Câu chuyện buồn.
Cả thành phố bị san phẳng.
Ông giải thích thế nào?
Ông nói là giờ đã tin vào người hành tinh?
Hồ sơ, hồ sơ. Chúng ta đang
nói về các ký hiệu.
Này, vẫn còn phóng xạ đấy.
Bỏ tay ra.
Nào, bộ não của khối lập phương.
Mấy cái này có giống các ký hiệu
cậu thấy không?
Ông lấy đâu ra thế?
Trước khi bị sa thải, tôi đã
chôm được viên ngọc của Khu vực 7,
hơn 75 năm nghiên cứu về người hành tinh,
chỉ ra 1 sự thật không thể tránh được.
Các robot biến hình, họ đã ở đây
từ lâu, rất lâu.
Sao tôi biết được ư?
Các nhà khảo cổ học tìm ra
những dấu hiệu chưa được giải thích
ở các di tích cổ khắp thế giới.
Trung Quốc, Ai Cập, Hy Lạp.
Chụp năm 1932.
Các ký hiệu cậu thấy trong đầu đúng không?
- Phải.
- Giống những cái này, phải không?
Nói tôi nghe, sao chúng lại
vẽ cùng 1 thứ vậy?
Người hành tinh. Và tôi nghĩ
vài người trong số họ ở lại.
Xem đây, kế hoạch Con Dao Đen.
Robot cải trang, ẩn núp ở đây.
Chúng tôi phát hiện các dấu vết phóng xạ
khắp nơi trong cả nước.
Tôi đã cầu xin Khu vực 7
cho điều tra,
nhưng họ nói số đo được là rất nhỏ,
rằng tôi đã bị ám ảnh.
Tôi, cậu tưởng tượng được không?
Phải, Megatron nói là còn 1 nguồn
Energon ở đây.
- Trên trái đất, 1 nguồn khác à?
- Trên trái đất.
Và những ký hiệu đó, bản đồ trong đầu tôi,
sẽ dẫn hắn ta tới đó.
Cậu đã nói với các Autobot
về chuyện này chưa?
Không, không, cái nguồn đó
còn ra đời trước họ mà.
Dù nguồn Energon là gì,
nó đã có trước họ.
Ra đời trước họ.
- Vậy là, nó ra đời trước cả họ.
- Chính xác.
Vậy là chúng ta thua, trừ khi
nói chuyện với một con Decepticon.
Tất nhiên là không được trao đổi
điều kiện với chúng.
Tôi làm được đấy.
Cho tôi ra.
- Sẽ buồn 1 chút đấy.
- Mở ra.
Ta sẽ cho các Decepticon
đá đít các người.
Này, cư xử cho phải phép đi.
- Nó là một con Decepticon à?
- Phải.
- Và em huấn luyện nó?
- Em đang cố.
Tôi dành cả đời tìm các hành tinh
có sinh vật,
còn cô thì đem 1 người hành tinh
trong ví cứ như đem 1 con Chihuahua.
Ông có muốn đo sàn không?
Tôi xin lỗi vì con mắt của cậu.
Nhưng nếu cậu ngoan, tôi sẽ không
đốt con mắt còn lại.
Được không? Tôi sẽ không đốt nó.
Chỉ cần nói với tôi
những ký hiệu đó là gì.
Được rồi.
Tôi biết, đó là ngôn ngữ
của các Prime.
Tôi không đọc được nó, nhưng
những người này ...
Các người tìm được ảnh của
những người này ở đâu thế?
- Họ đây à?
- Phải, những người tìm kiếm. Già nhất trong những người già.
Họ đã ở đây hàng ngàn năm, tìm thứ gì đó.
Tôi không biết là gì.
Không ai nói với tôi, nhưng họ sẽ
dịch những ký hiệu này cho các người.
- Và tôi biết nơi tìm họ.
- Chỉ cho chúng tôi đi.
Được.
Người gần nhất ở Washington.
Smithsonian Air và bảo tàng không gian.
Vùng đất ước mơ ở đó.
Tôi từng mơ ước làm phi hành gia.
- Giữ lấy.
- Cái gì thế?
Cái gì? Tôi mặc chúng khi lẩn trốn.
Giambi, Jeter cũng thế.
Đồ bóng chày ấy mà.
Chỉnh lại đồng hồ, trí óc bình tĩnh
và đi tè đi.
Nếu bị bắt nhớ đòi luật sư
và đừng bao giờ nói tên tôi ra.
Lấy 1 viên thuốc này đi.
Đặt dưới lưỡi các cậu.
Đó là chất giúp tập trung cao độ
người ta bỏ trong bánh Oreo đấy.
Đánh lừa máy kiểm tra nói dối.
Nào, chuẩn bị làm việc thôi.
Không, nghe này, tôi không làm được.
Tôi không phải thợ săn tiền thưởng.
Tôi không làm việc này đâu.
- Cảnh vệ có súng, tôi không muốn chết.
- Nhóc, nhóc, nhóc.
Cậu bỏ nhiệm vụ này,
cậu chết với tôi.
Giờ hãy nhìn vào mắt tôi
và gồng các cơ lên.
Bảo tàng đóng cửa.
Tin không hay rồi.
Hết giấy vệ sinh.
Ngoài này các anh còn không?
Làm ơn nói là còn đi
Tôi yêu cầu anh đứng yên đó.
Bảo tàng đã đóng cửa.
Tôi hiểu điều đó, nhưng như các anh thấy,
chuyện này rất quan trọng.
Được chứ? Các chàng bự con.
Tôi phải đi.
Anh là người trưởng thành mà lại
cởi truồng trước trẻ con ở đây.
- Kéo quần lên và ra khỏi toà nhà đi.
- Tôi không đi đâu cả.
- Các anh có giấy mà?
- Anh phải tự biết xấu hổ chứ.
Đây là 1 bảo tàng cho gia đình.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có thể chích điện bao nhiêu lần vào bi
trước khi có con?
Cậu đúng là ngiệp dư.
Hết sức nghiệp dư.
Chúng ta vừa hạ 5 cảnh vệ.
5 người.
- Lấy đồ của cậu và ra khỏi đây đi.
- Cho tôi 1 giây.
Tôi phải lấy máy dò.
- Ngoan nhé.
- Tôi mắc chứng sợ bị giam giữ rồi.
Xem kìa, đi theo nó.
Nó biết mình đang đi đâu.
- Nó biết gì đó.
- Sao?
Nó biết điều gì đó.
Cậu cũng có cái tôi có sao?
- Phải.
- Chim đen.
Ông ấy đây.
Ông ấy là 1 huyền thoại,
như là chủ tịch hội đồng quản trị vậy!
Lính mới, hãy hướng mảnh vỡ vào
và xem phép lạ xảy ra.
Chết tiệt, là một Decepticon!
- Decepticon?
Ra sau chiếc Mig đi.
Kiểu lăng mộ ghê tởm gì đây?
Trả lời ta đi, bọn tốt đen!
Xuất hiện đi và hứng chịu
cơn phẫn nộ của ta.
Các ngươi, những sinh vật nhỏ bé
có xương sống!
Đồ khốn!
Hãy nhìn vầng hào quang vĩnh cửu
của Jetfire!
Chuẩn bị cho hệ thống quá tải đi!
- Tôi nói nhé, ông ấy già rồi không tốt tính lắm.
- Em không nghĩ ông ấy sẽ làm ta bị thương.
Ta ra lệnh cánh cửa hãy mở ra.
Bắn! Ta nói, bắn!
Vớ vẩn thật!
- Mấy cái bộ phận vô dụng chết tiệt này!
- Chờ 1 chút.
Hoen rỉ kinh khủng
trong chỗ chứa vũ khí của mình.
Bảo tàng sẽ hết sức tức giận đấy.
Hết sức tức giận.
Chúng ta phải bắt kịp
chiếc máy bay đó.
- Đúng vậy, mình đang làm nhiệm vụ.
- Chờ đã, chờ đã.
- Các ngươi muốn gì?
- Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
Ta không có thời gian nói chuyện.
Ta đang làm nhiệm vụ.
Ta là 1 chiến binh đem tới huỷ diệt.
Ta đang trên hành tinh nào đây?
- Trái đất.
- Trái đất à?
1 cái tên tệ cho 1 hành tinh. Có lẽ nên gọi
là "Bẩn", hành tinh "Bẩn".
Nói ta nghe, nội chiến robot
còn diễn ra không?
- Bên nào thắng?
- Decepticon.
- Vậy ta đổi sang phe Autobot.
- Ông nói đổi phe là ý làm sao?
Là sự lựa chọn.
1 quyết định cá nhân.
Quá nhiều tiêu cực. Ai lại muốn sống
1 cuộc đời đầy ghen ghét chứ?
Ông nói là ông không phải làm việc
cho bọn Decepticon khốn khổ đó à?
Nếu Deception nắm quyền, chúng sẽ
tiêu diệt cả vũ trụ.
Tôi đổi phe, tôi cũng đổi phe,
thưa nữ thần chiến binh.
- Ai là Autobot nhỏ của cô nào?
- Mày thật dễ thương.
Tôi tên là Wheelie.
Nói tên tôi đi.
Em đang cho phép chuyện gì
diễn ra trên chân em đấy?
Ít ra nó cũng chung thuỷ, Sam.
Phải, nó chung thuỷ, khoả thân
và biến thái.
Mày thôi đi được không?
- Cậu làm gì thế?
- Tôi không ....
không thèm tranh cãi với ...
Ông đang nói gì nhỉ?
Ta đã nói tên ta là Jetfire,
thôi xét đoán ta đi.
- Có người bậy ra quần rồi.
- Ta có vấn đề của riêng mình.
Và nó bắt đầu với mẹ ta.
Tổ tiên ta đã ở đây hàng thế kỷ.
Cha ta, ông ấy là 1 cái xe đạp.
Cái xe đạp đầu tiên.
- Các người có biết ông ấy biến thành gì không?
- Không.
Không gì cả.
Nhưng ông ấy đã sống với
danh dự và phẩm giá!
Thật vớ vẩn.
Máy móc của ta cháy rồi.
Tôi nghĩ chúng ta có thể giúp lẫn nhau.
Ông biết thứ tôi không biết.
Còn tôi biết thứ ông không biết.
Thật sự thì tớ nghĩ ông ta
chẳng biết thứ gì cả.
Tôi có thể làm thế này cả ngày.
Những ký hiệu này, chúng cứ ra như sóng.
Ký hiệu này xuất hiện trong đầu tôi.
Tất cả ở trong đầu tôi.
Và Megatron muốn có thứ
ở trong đầu tôi.
- Hắn và kẻ được gọi là Fallen.
- Fallen? Ta biết hắn.
Hắn bỏ ta rỉ sét ở đây, làm thế với
một Decepticon nguyên thuỷ.
Hắn thật tồi tệ, lúc nào cũng là
phá hoại, hỗn loạn, khủng hoảng.
Những bản ghi này là
1 phần nhiệm vụ của ta.
Những thứ Fallen tìm kiếm.
Ta nhớ ra rồi, Dagger Tip (mũi dao găm)
và chìa khoá.
Từ từ thôi, Dagger Tip? Chìa khoá?
Ông đang nói về chuyện gì thế?
Không có thời gian giải thích. Mọi người
đứng yên, nếu không sẽ chết.
Không tệ lắm.
Ta chỉ hy vọng là vẫn còn
trên hành tinh này.
Đau chết mất.
Chúa ơi.
Chúa ơi, thật là 1 khuôn mặt đẹp.
Đây là một khoảnh khắc hoàn hảo,
trừ việc cậu nằm trên bi của tớ.
Làm ơn dậy đi.
Chúa ơi, bi của con.
Sam!
Chúng ta ở đâu vậy? Simmons!
Chúa ơi, gì đây? Là Vegas.
Hai người không sao chứ?
Tớ nghĩ chúng ta đang ở Vegas.
Đau thật đấy. Ông còn may mắn
là tôi không bị thương!
Mọi người có thể đã chết.
Và nếu tôi không bị đau,
- thì ông sẽ được nghe ...
- Im đi.
Ta đã nói là ta đang mở cổng không gian mà.
Đó là cách nhanh nhất để tới Ai Cập.
Khi nào ... ông nói với chúng tôi khi nào?
Ông chẳng nói gì cả.
Sao chúng ta lại ở Ai Cập.
Đừng thô lỗ với ta, đồ người trần mắt thịt!
Các ngươi đã được cảnh báo đúng đắn.
Ông dừng lại 1 giây được không?
Ông tập trung vào được không?
Ông có thể nói lý do
vì sao chúng ta ở Ai Cập
để chúng tôi có thể làm ra vẻ
yên lòng không?
Chủng tộc ta đã từng ghé thăm
hành tinh này 1 lần trước đây,
bởi những vị tổ tiên đầu tiên,
hàng nghìn năm trước.
Họ có nhiệm vụ thăm dò
để thu về Energon,
nguồn sống của chủng tộc ta.
Không có nó, chúng ta sẽ chết dần, bị oxy hoá
và rỉ sét, như tấm thân ta vậy.
Các người có ý kiến gì về việc rơi
từng bộ phận từ từ và chết dần không?
Đừng đi vào chi tiết nữa, được không?
Bắt đầu, đoạn giữa, đoạn kết.
Sự kiện, chi tiết, cô đọng lại. Nói đi nào.
Tổ tiên ta đã xây dựng 1 cỗ máy vĩ đại,
chôn đâu đó trong sa mạc này.
Nó thu Energon bằng cách
huỷ diệt các mặt trời.
- Huỷ diệt các mặt trời?
- Tức là làm chúng nổ tung?
Phải. Các người biết đó, ban đầu
có 7 vị Prime, những người lãnh đạo
nguyên thuỷ của chúng ta.
Và họ toả đi khắp vũ trụ, tìm kiếm
các mặt trời ở xa để thu năng lượng.
Các Prime có 1 nguyên tắc, không bao giờ
huỷ diệt 1 hành tinh có sự sống,
cho tới khi 1 trong số họ
đã bất chấp quy tắc này.
Và tên hắn từ đó về sau là Fallen
(Kẻ sa ngã).
Hắn coi thường loài người
và muốn giết tất cả bằng cách
khởi động cỗ máy.
Cách duy nhất để kích hoạt nó
là chiếc chìa khoá huyền thoại
được gọi là "ma trận của sự lãnh đạo"
1 trận chiến vĩ đại đã diễn ra
để giành quyền sở hữu chìa khoá.
Fallen mạnh hơn các anh em của hắn
nên họ không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc trộm và giấu nó khỏi hắn.
Trong sự hy sinh sau cùng, họ đã dùng
mạng sống để niêm phong chìa khoá
trong 1 ngôi mộ làm bằng
chính thân xác của họ,
ngôi mộ mà chúng ta không thể tìm ra.
Nơi nào đó trong sa mạc này,
cỗ máy chết người đó đang tồn tại.
Fallen biết nó nằm ở đâu.
Và nếu hắn tìm được ngôi mộ của các Prime,
thế giới của các người sẽ không còn nữa.
Vậy làm sao chúng tôi cản hắn?
Chỉ một Prime mới có thể
đánh bại Fallen.
Optimus Prime?
Vậy là ngươi đã gặp một Prime?
Ngươi chắc hẳn đã gặp 1 hậu duệ vĩ đại.
Ông ta còn sống không,
trên hành tinh này sao?
Ông ấy đã hy sinh để bảo vệ tôi.
Vậy là ông ta đã chết.
Không có Prime thì không thể được.
Không ai có thể cản Fallen.
Vậy nguồn năng lượng sẽ dùng để
kích hoạt cỗ máy,
nó có thể được dùng để
kích hoạt lại Optimus
và làm ông ấy sống lại không?
Nó không được tạo ra cho mục đích đó,
nhưng cũng là năng lượng thôi.
Vậy làm cách nào ông đưa chúng tôi tới
chìa khoá trước khi Decepticon bắt được tôi?
Đi theo đầu óc cậu.
Đi theo bản đồ, theo các ký hiệu.
Những thứ cậu vẽ trên cát,
đó là manh mối.
Khi bình minh chiếu sáng Dagger Tip
(mũi dao găm), 3 vị vua sẽ hé lộ cánh cửa!
Tìm cánh cửa đi.
Đi mau, đi.
Đó từng là nhiệm vụ của ta.
Giờ là nhiệm vụ của cậu.
Đi trước khi Decepticon tìm ra ta
và tìm ra ngươi.
Tay trong CIA của tôi nói thế này,
Người Sume cổ từng gọi vịnh Aqaba
là "Mũi dao găm"
- Đó chính là Dagger Tip!
- Nó là 1 phần của biển Đỏ.
Nó chia cắt Ai Cập và Jordan
như một mũi dao.
29,5 độ bắc, 35 độ đông.
Đây rồi.
Việc đầu tiên cần làm là đưa
Optimus tới Dagger Tip.
Làm sao đưa ông ta đi
nửa vòng trái đất được đây?
Tớ sẽ gọi 1 cú điện thoại.
Có cảnh sát.
Tớ không thể vào tù đâu.
Sam, chúng ta phải ra khỏi đường cái
và trốn đi.
Cảnh sát ngu ngốc.
Tôi gọi thế này là ẩn trốn như ninja.
- Im đi không tôi đấm vào mặt đấy.
- Họ đi rồi.
Chúng ta hết thời gian rồi.
Tôi phải gọi cho Lennox ...
Cậu có trong danh sách truy nã toàn cầu.
Thử gọi 1 căn cứ đi, người ta sẽ
dò ra cậu ở đây ngay.
- CIA có đầy ở đây.
- Ông sẽ gọi.
- Tốt, đó là 1 ý hay.
- Được rồi.
Tôi vừa mới nghĩ tới những việc khác,
như là hết đời trong 1 nhà tù Ai Cập.
NEST khởi hành lúc 21 giờ.
Vậy là sẽ đưa mọi người trở về căn cứ.
Thật là 1 sai lầm.
Thiếu tá Lennox, có điện thoại.
Lennox, tôi ở cùng thằng nhóc. Thằng nhóc.
Thằng nhóc đó ấy?
Chúng tôi cần xe tải.
Ở đây chúng tôi có khả năng
phục hồi lại.
Anh sẽ không tin chúng tôi ở đâu đâu.
Mã Tut, như trong vua Tutankhamen.
Mặt sau tờ 1 đô.
Toạ độ thả dù, 29,5 độ bắc, 34,8 độ đông.
Viết lại đi, viết lại đi.
Chúa ơi, tôi phải đi đây.
Có nhiệt tới rồi.
Chờ đã, ông là ai?
Là tôi, Leo, Leo đây.
Cảnh sát đang đến đây.
Chúng ta phải đi ngay.
Đi nào, đi nào.
Toạ độ 29,5 độ bắc, 34,8 độ đông.
Mũi biển Đỏ, vịnh Aqaba.
Ai Cập? Cậu nghiêm túc chứ?
Thưa ngài.
Ngay cả khi chúng ta tìm ra cách
đưa ông bạn bự đến đó,
làm sao thằng bé đó có thể
làm ông ta sống lại được?
Tôi không biết, nhưng
chúng ta phải tin cậu ta.
Rồi, lặp lại nhé.
Khi bình minh chiếu sáng mũi dao găm,
- 3 vị vua ...
- Sẽ hé lộ cánh cửa.
Ông ta nói vậy đấy.
Cậu biết nghĩa là gì không?
- Không, nó có nghĩa gì vậy?
- Tôi không biết.
Chúa ơi, chốt kiểm tra.
Tôi không có hộ chiếu.
Hộ chiếu.
Họ có camera.
Bình tĩnh, là lúc hoạt động tình báo rồi.
Tôi có thể lo được.
Đó là người của tôi.
Tay người A Rập cao 1m36.
Coi chừng đấy.
Mấy người nhỏ con xấu tính lắm.
Cứ nói là ông ta cao.
Dagger ... Tip?
Ai Cập, Jordan.
Chúng tôi muốn tới đó.
Tôi và gia đình tôi.
Đây là con trai tôi,
1 đứa con trai khác, con gái.
Chúng tôi là khách du lịch, từ New York.
- New York?
- Phải, phải.
50 cây số nữa.
Ông thật tử tế đấy, cám ơn nhiều.
- Tôi biết, tôi biết ông từ đâu đó.
- Đi đi, người Mỹ.
Nối máy tới CIA.
Decepticon, chỗ của thằng nhóc đã được xác định.
Starscream đang truy đuổi
Nguỵ trang, cậu phải hoà vào xung quanh.
Phải là 1 phần của cảnh vật.
Tuyệt quá, mình nghĩ người hành tinh xây nó.
Phải, phải.
Đi nào, mau.
Canh gác cho bọn tớ.
Đừng gây lộn xộn nhé.
Ai cũng có việc làm!
Autobot im lặng.
Làm bạn gái của anh thật
nguy hiểm cho sức khoẻ của em.
Con gái thích những chàng trai nguy hiểm mà.
- Thật à?
- Phải.
Anh có thể nói được đấy.
Nhường phụ nữ trước.
Vậy là đêm nay anh là quý ông.
- Anh thật là hào hiệp.
- Sao em lại nổi giận với anh.
Anh biết gì không?
Anh yêu, em ... em không giận.
Anh không nhận ra là em vừa bay 3.000 dặm
để giúp anh không bị giết à?
Anh biết.
Còn ai có thể làm bạn gái
của anh nữa hả Sam?
Hãy nhìn những gì em đã
trải qua với anh.
Và giờ chúng ta đang ở dưới
mặt trăng và các ngôi sao
và 3 kim tự tháp đẹp nhất hành tinh
vậy mà anh vẫn không thể nói là
anh yêu em.
Các kim tự tháp.
Cái gì? Sao con trai luôn ..
- ... thay đổi chủ đề thế nhỉ?
- Các kim tự tháp và các ngôi sao.
- Sam?
- Đi với anh nhanh lên.
Simmons! Leo! Tỉnh dậy đi!
Nghe này, lớp thiên văn học, trang 47.
Còn nhớ không?
Không, tớ vừa vào trường được 2 ngày.
Cậu nhớ không?
- Đây, dậy đi nào.
- Cậu ta nói gì thế?
Mọi người thấy 3 ngôi sao kia không?
Thấy cái cuối cùng chạm vào
đường chân trời không?
Đó là vành đai Orion, nhưng
cũng được gọi là 3 vị vua.
Và lý do là 3 vị vua của Ai Cập
đã xây các kim tự tháp Giza,
xây chúng để phản chiếu các ngôi sao đó,
vì thế nó như 1 mũi tên
nhìn thẳng vào mặt chúng ta.
Chúng đều chỉ về phía Đông, phía Jordan.
Núi Petra.
Chúng ta có trục trặc động cơ.
Sẽ phải chuyển sang SOCCENT.
Cơ trưởng, hãy làm nhẹ bớt gói hàng
và chuẩn bị cứu trợ.
Cứu trợ? Cứu trợ?
- Cả đội, lấy dù đi.
- Cứu trợ ấy hả?
- Ông quen với loại MC-4 chuẩn chứ?
- Dĩ nhiên là không.
Tôi chưa từng nhảy ra khỏi
1 chiếc máy bay còn tốt bao giờ.
Chờ chút, chuyện này thật à.
- Phải.
- Chúng ta đi nào.
Chờ 1 chút, anh đứng sau
chuyện này phải không?
Ông đang nói gì thế?
Ông nghe phi công rồi đấy.
Những người này không gây rối đâu.
Đây là quy trình thông thường thôi.
Tôi chỉ theo lệnh trong lá thư thôi.
Không phải ông nói thế à?
Anh vừa ký lệnh tử đối với đường
binh nghiệp của mình đấy, thiếu tá.
Cái gì thế?
Không tốt rồi. Đi nào.
- Lối này.
- Tôi không thể nhảy khỏi máy bay.
- Tôi bị loét dạ dày. Không, không.
- Đi nào, không sao đâu.
Tôi thực sự không làm được.
Anh làm gì ...
Lại đây. Lại đây.
- Sao anh không mang dù?
- Vì tôi phải phục vụ khách VIP trước.
Tôi muốn ông nghe thật cẩn thận và
nhớ lấy mọi thứ tôi nói.
Mỗi dù có thiết bị dò tìm GPS nên
ông có thể được cứu hộ tìm thấy.
Ngay bên cạnh cái đai này
là dây hãm,
nó giữ cái chốt giúp dù chính mở ra.
- Ông có nghe không đấy?
- Tôi không thể nghe ...
- Thôi đi.
- Được rồi, được rồi.
Khi dù lái được thổi phồng lên,
nó sẽ kéo cái chốt và
mở dù chính.
Đỏ là dù dự phòng,
xanh là dù chính.
Tôi muốn ông kéo cái màu xanh.
Phải kéo thật mạnh đấy.
Không phải lúc này, chúng ta đang ở
trên máy bay mà, đồ ngốc.
- Hắn nói tạm biệt à?
- Không, còn không thèm tạm biệt nữa.
Tướng quân, chúng tôi đã sẵn sàng.
Ngài cho phép thì chúng tôi
sẽ triển khai trong 5 phút.
- Tuyệt lắm.
- Ngài cần phải xem cái này ngay.
- Kiểm tra toạ độ này chưa?
- Ai Cập thưa ngài.
- Bọn họ chuẩn bị nhảy dù.
- Các cậu đùa với tôi à?
Anh ấy biết điều gì đó.
Chúng ta phải sẵn sàng yểm trợ
nếu mọi chuyện nóng hơn.
Nghe rồi.
CIA vừa xác định được chỗ thằng bé.
Còn cách chỗ ghi trên mảnh giấy
khoảng 100 dặm nữa.
Chuyện nóng hơn rồi.
Nó phải ở đâu đó quanh đây.
Thấy kích cỡ của nó chứ?
- Thấy không?
- Thật đẹp mắt.
Tuyệt quá, nhìn xem.
- Mọi người, nó ở trong này.
- Tại sao?
Vì chúng ta tin vào ông nội Chim đen...
người mà không biết mình đang
ở trên hành tinh nào à?
Đây đúng là cái cửa vào lớn nhất
tôi từng thấy trong đời.
Hay quá, để tôi tìm thử 1 vòng nhé?
Các cậu có từng nghĩ là,
các nhà khảo cổ cũng đã đến đây không?
Chẳng có gì ở đây.
Đời thực toàn là đau khổ, tuyệt vọng đấy nhóc.
Đôi khi cậu đi tới cuối cầu vồng
rồi bọn yêu tinh tới và phá hết!
Tôi phải nghe theo ông à?
Ông sống với mẹ ông mà.
- Chưa hết đâu.
- Hết rồi, xong rồi.
Sao bọn tôi phải nghe theo cậu hả,
thằng nhóc?
Cậu có làm gì cho chúng tôi chưa
ngoài việc đập vành xe?
Giết Megatron thì sao nào?
Chà, cậu ta vẫn chưa làm xong,
cậu biết mà, hắn đã quay lại ...
- Cậu sợ à?
- Sợ? Sợ cái mặt xấu trai của cậu thì có.
Tôi xấu trai à? Chúng ta sinh đôi mà,
đồ thiên tài ngu ngốc.
Làm đi, tránh xa tôi.
- Tôi sẽ thay đổi mặt cậu đây.
- Còn tôi sẽ đá mông cậu.
Tiếp đi.
Các cậu.
- Thích thế không?
- Chẳng đau tí nào.
Thích thế phải không?
- Thôi nào, Bumblebee!
- Bumblebee, nghe đã.
Thô lỗ quá.
Chúa ơi, các biểu tượng.
Bee, bắn đi.
Kiểm tra xem nào.
Đây là những cái xác mà
Jetfire đã nói.
Nấm mộ của các Prime.
Chìa khoá ma trận.
Không.
Hàng ngàn năm, trở về với cát bụi.
Mọi việc không thể kết thúc thế này.
Nghe thấy không?
Không quân Mỹ, máy bay C17!
- C17 là gì?
- Anh không thể làm ông ấy sống lại, Sam.
- Chẳng còn gì cả.
- Nhìn xung quanh đi.
Chúng ta làm mọi việc
mà không cần có lý do gì,
không phải để nó kết thúc thế này.
Phải có lý do để chúng ta có mặt ở đây.
Giọng nói và các ký hiệu trong đầu anh
dẫn ta đến đây là có nguyên nhân.
Mọi người đi theo anh
vì những gì anh biết,
và anh biết là việc này sẽ có kết quả.
- Sao anh biết là sẽ có kết quả.
- Vì anh tin.
Tốt nhất nên cho tôi ra khỏi
cái máy bay này.
Họ thả anh bạn bự ra rồi.
Sam!
Cậu nghĩ có thể làm ông ấy sống lại
với mớ bụi tiên đó à?
Chắc chắn, đi thôi.
Đi nào.
Hành động đi. Nhớ rằng
họ là đồng minh.
Che Optimus lại.
Sơ tán ngôi làng.
Đem mấy cái thùng lại đây.
Tôi cần lính bắn tỉa và
tên lửa Stinger lên trên cao.
Vậy là chúng ta vừa thả 10 tấn robot chết
xuống nơi đồng không mông quạnh này.
Tôi mong là thằng bé đó
biết nó đang làm gì.
Tôi cũng thế.
Thấy rồi! Đội vàng.
Bắn pháo hiệu.
- Họ đó, phía kia. Thấy pháo hiệu chứ?
- Ngay phía kia, thấy chứ?
Tìm thấy thằng nhóc.
Sam!
Thượng đế ơi, làm ơn.
Leo, đừng dở chứng nữa.
Làm cậu ta im miệng đi.
- Làm ơn cho con sống, cho con sống!
- Im đi và cho cậu ấy lái.
- Đừng la hét nữa ...
- Phải đấy.
Không thể chịu được thằng nhóc này
thêm nữa.
Trốn trong đám bụi.
Sử dụng đám bụi đi.
Chúng ta phải tách ra.
Bumblebee, cậu làm chim mồi.
Cậu dẫn bọn Decepticon ra xa nhé?
Tớ sẽ đến chỗ Optimus.
Tôi sẽ thu hút hoả lực của chúng,
cùng với Huey và Dewey ở đây.
Cậu tới chỗ mấy người lính đó.
- Tôi hy vọng là có hiệu quả, nhóc ạ.
- Cám ơn ông.
Nó đang vòng lại kìa.
Nó đang trở lại.
Mọi việc dựa vào mình.
Người đàn ông đơn độc, bị đất nước
mình yêu quý phản bội,
giờ lại là hy vọng cuối cùng
trong những giờ phút này.
Chuẩn bị để được lái bởi bậc thầy nhé.
- Này, này, đừng đi lung tung. Lái đi.
- Cậu không làm được đâu nhóc.
- Tôi sẽ đi cùng ông.
- Lòng dũng cảm không đưa cậu đến đâu hết.
Ông chích điện tôi, được chưa?
Ông còn nợ tôi. Tôi đi với ông.
Rồi, rồi, đó là 1 thử nghiệm.
Cậu qua, được chưa?
Thứ đó có ký hiệu của người hành tinh.
Không phải không quân phe ta.
- Cái gì thế?
- Có ai nghe không?
- Có ai không?
- Nghe rõ không?
- Radio hỏng rồi.
- Tiêu, liên lạc mất rồi.
Nó dùng sóng điện từ để phá.
Tôi biết ngày hôm nay sẽ thế này mà.
Vâng thưa ngài?
- Thiếu tá Lennox nói tôi kéo dây.
- Tôi biết.
Tôi đang ở nước nào đây?
Nước Mỹ.
Không, không phải nước Mỹ.
Tôi từ nước Mỹ mà.
Tôi đang ở nơi nào đó và
bị bao quanh bởi đám lừa.
Chà, là bạn tốt Galloway của chúng ta.
Ông ta có vẻ không hài lòng lắm.
Sao chúng ta lại không thể liên lạc được
với người của mình,
mà ông ta lại gọi được cho tôi
từ chỗ nào đó trong sa mạc Ai Cập?
Không có gì cả.
Đốt dấu hiệu SOS đi. Hãy để con mắt
trên bầu trời biết chúng ta cần trợ giúp.
- Vâng thưa sếp.
- Được rồi các cậu, giờ phút truyền thống.
Bắn thêm nhiều pháo hiệu
để cậu bé tìm được chúng ta.
Kia rồi, còn vài dặm nữa thôi.
Đội của Lennox có những trang bị
tối tân bí mật nhất.
Có ai cho tôi biết vì sao không có được
liên lạc đơn giản bằng sóng radio?
Chúng tôi đã gọi họ trên mọi tần số
và chế độ theo quy định, thưa ngài.
Vệ tinh trên khu vực đó không thấy gì.
Chết tiệt, có điều gì đó không đúng.
Liên lạc với phía Jordan, xem họ có
máy bay nào trong khu vực đó,
Và gọi cho tướng Salam của Ai Cập.
Yêu cầu ông ấy cho phép bay
trên không phận Ai Cập.
Chúng ta cần hỗ trợ để
biết tình hình lúc này.
Cho Predator lên.
V-1, luân phiên.
Chúng ta còn cả dặm nữa.
Đi nào.
Đường này, đường này.
- Người đàn ông cô độc, ...
- Đừng nói thế nữa.
... bị đất nước mình yêu quý phản bội!
Còn có tôi trong xe mà.
Ông đâu có cô độc.
Cứ bình tĩnh, cậu đang ở cùng bậc thầy.
Tôi không nghĩ là nó còn theo chúng ta.
Cậu nghĩ thế thôi.
Chủ nhân, tôi rất tiếc là
người mang tin xấu,
nhưng bọn lính có đem theo
xác của Prime.
Thằng nhóc phải có chìa khoá ma trận.
Không thể để nó đến gần Optimus.
Decepticon, bắt đầu tấn công.
Chúng ta có khách.
Có rất nhiều kẻ địch.
- Bao nhiêu?
- Chừng 13 tên.
Không tốt, không tốt.
Chúng ta sắp bị đá đít rồi.
Bravo-Charlie, quỳ xuống!
Bọn Decepticon đang tìm Sam.
Cậu ta có thứ gì đó có thể
làm Optimus sống lại,
vì thế nhiệm vụ của chúng ta là
tìm cậu ta và đưa tới chỗ Optimus.
Chúng ta sẽ bắt đầu bắn từ cánh trái.
Tôi cần 1 nhóm do thám.
Tôi sẽ dẫn đầu.
Qua phía giữa với Arcee và Ironhide!
Khi nào thấy hàng quý,
tôi muốn mọi người bắn pháo xanh và
quay lại chỗ mấy cây cột kia.
Chúng tôi sẽ phục kích ở đó.
Được rồi, vào trận thôi.
Cậu đã từng xem bộ phim
"Đấu súng ở O.K.Corral" chưa?
- Với Burt Lancaster và Kirk Douglas ấy?
- Chưa, sao thế?
- Xem ra chúng ta kẹt trong cảnh đó rồi.
- Là tốt hay xấu?
Nhiều người chết lắm.
Trốn đi.
- Amonos, amigos!
- Chúa ơi!
- Cúi thấp xuống!
- Thượng đế ơi.
Sam, Sam.
Anh không nghĩ chúng thấy ta.
Thấp xuống, thấp xuống.
Nghe này.
Khi nào trống, chúng ta sẽ chạy tới
chỗ Optimus, nhanh nhất có thể nhé?
Nếu không có hiệu quả thì sao?
Sẽ được thôi.
- Nếu không được thì sao?
- Sẽ được mà. Sẽ được.
Đứng lên, đứng lên.
Chuẩn bị nhảy.
Chúng ta còn nửa dặm. Anh không nghĩ là
họ biết chúng ta ở đây.
Lùi lại.
- Ironhide, lên giữa!
- Ironhide, di chuyển đi!
Đi nào!
Devastator!
Chúng ta mắc bẫy rồi. Không còn
chỗ chạy nữa. Chết mất thôi!
Nếu phải chết, ta sẽ chết
như những người đàn ông, hiểu chưa?
Nhìn bà mẹ đó xem!
Đồ robot xấu xa.
Bám chắc vào.
- Simmons!
- Đừng thả ra!
Bám vào, tôi giữ được ông rồi.
Mình không muốn chết.
Gọng kìm kungfu này.
Mày không bắt được tao đâu.
Cậu ta chết rồi, bị ăn rồi.
- Giờ thì ai là tía mày hả?
- Cậu ta bị ăn rồi.
Chỗ an toàn duy nhất là
ngay bên dưới nó.
- Chạy đi, vào dưới chân nó.
- Phải đấy.
Mày không nên ăn tao.
Giờ tao sẽ phá vỡ bản mặt mày ra.
Chúa ơi.
Đừng hòng giỡn mặt với tao.
Trúng mặt này.
Đánh tiếp đi, Mudflap!
Đừng giỡn với cặp sinh đôi.
Giữ được rồi, anh bạn!
Mày dám bắn vào mặt tao.
- Đứng phía dưới nó.
- Phải, ở dưới nó.
Đi nào.
Judy!
- Sam! Sam!
- Cái gì?
Sam! Sam!
Sam!
- Sam!
- Bố!
Chờ đã, chờ đã.
Nghe bố nói đây, con chạy đi.
Mau chạy đi.
Bố im lặng nào. Chúng không cần bố mẹ,
chúng cần con.
- Chúa ơi.
- Chờ đã!
Sam Witwicky.
Đừng làm họ bị thương. Đây là
cái mày muốn. Mày không cần họ.
- Đi đi con!
- Dừng lại.
- Nghe bố đi con.
Ra khỏi đây đi.
Đừng làm họ bị thương.
Tao biết mày cần gì.
Đi đi con.
Và tao biết mày cần tao vì
tao biết về chìa khoá ma trận.
- Đừng làm thế Sam.
- Thôi mà bố ....
- Chúng vẫn giết chúng ta thôi!
- Cái mày muốn đây này.
Bumblebee!
Giết nó đi Bee. Giết nó đi.
- Lại gần nhau đi mẹ.
- Lại đây nào.
- Bee?
- Yeah.
Bố không biết ...
.... chuyện gì đang xảy ra,
nhưng chúng ta phải đi tiếp!
Phải có đường ra khỏi đây chứ!
Judy, quay lại, quay lại.
Đứng sát vào tường.
Sát vào tường đi.
Bee! Bumblebee!
Cậu đưa họ tới chỗ an toàn nhé?
Bố phải vào trong xe và
đến chỗ nào an toàn.
Không, chuyện này không cần bàn luận.
- Con là con trai bố!
- Con biết.
- Bố ...
- Chúng ta phải đi cùng nhau.
- Nghe con này ...
Bố ngừng lại nào. Vào trong xe đi.
Cậu ấy sẽ đưa bố tới chỗ an toàn.
Bố cứ chạy đi. Không dừng lại,
không ẩn núp, cứ chạy.
Bố nghe con nói rồi đúng không?
Con sẽ đi tìm bố khi bố đã an toàn.
- Không được.
- Bố phải để cho con đi.
- Bố phải để con đi.
- Ron.
Ron, Ron, để cho thằng bé đi.
Con phải quay về đấy.
Đi nào.
Ron! Mikaela! Mikaela!
- Đi với cha mẹ anh đi.
- Em đi cùng anh.
Di chuyển tới chỗ có che chắn.
Có viện binh Jordan.
Có cứu viện rồi.
Đang rơi!
Không sao chứ anh lính?
Chúng tôi sẽ giúp anh. Hãy đưa
những người bị thương ra khỏi máy bay.
Đừng cử động.
Anh bạn ổn chứ?
Có radio liên lạc không?
Này nhóc, rất vui được biết cậu. Hãy nhớ
những gì tôi đã làm cho tổ quốc.
Đây là giờ phút của tôi.
Ông điên rồi.
ETA tới trạm, trong 2 phút nữa.
- Cho lên màn hình chính.
- Vâng thưa ngài.
Predator 01.
Chết tiệt, đó là tín hiệu.
Bắt đầu chiến dịch Bão Lửa.
Cho tất cả lực lượng vào.
- Tới chỗ những lính thuỷ đánh bộ đó.
- Đưa các lực lượng chiến đấu vào ...
Task Force Ripper, cho Tia Chớp vào trận.
- Đã thấy Sam!
- Sam!
Ironhide!
Theo chúng tôi tới những cây cột.
Chúng tôi sẽ đưa cậu tới chỗ Optimus.
Ra đi Sam, tới chỗ những cây cột.
Đi thôi.
Chúa ơi, đúng thế. Kim tự tháp được xây
ngay bên trên cỗ máy.
Nếu chúng bật máy lên,
không còn mặt trời nữa.
Chưa xong với tôi đâu.
USS Stennis, xác định.
Các anh đang ở chỗ quái nào vậy?
Xem kênh thời tiết hả?
Kênh thể thao? "Tôi mơ về Jeannie"
hay gì nữa hả?
Chúng ta có tới 300 vệ tinh trên trời.
Vậy mà không có người nào là sao?
Hãy thông báo danh tính.
Anh tên gì hả, thuỷ thủ?
Wilder, thuyền trường của tàu sân bay
USS John C. Stennis.
Được rồi, thuyền trưởng Wilder.
Tôi là đặc vụ Seymour Simmons
của Khu vực 7.
Có một cái máy của loài
không-phải-sinh-vật
sắp sửa cho nổ tung mặt trời
của chúng ta.
Anh muốn tìm hiểu hơn về việc
tôi thiếu giấy tờ thôi việc
hay muốn cứu mạng hàng tỷ người?
Được rồi, đặc vụ  Simmons.
Tôi đang nghe đây.
Phía Tây của vịnh.
Chúng ta có một người hành tinh
đang "làm mới" kim tự tháp.
Hy vọng của chúng ta là loại vũ khí mẫu
gọi là súng bắn thép
- Nó phóng 1 cây thép với tốc độ Mach 7.
- Đó là chuyện bí mật mà.
Đừng nói chuyện bí mật với tôi nhé?
Giờ nếu anh có 1 tàu chiến trong vịnh,
mà tôi biết là anh có,
nói họ chuẩn bị vũ khí đó.
Liên lạc với khu trục hạm USS KIDD.
Đội Alpha, cánh trái.
Lối này, vào đi.
- Cần chúng tôi ở đâu?
- Bảo vệ những người trên kia.
Đi nào, đi nào.
Đưa tôi bộ đàm. Này Epps.
Chúng tôi cần không quân hỗ trợ.
Càng sớm càng tốt.
Có liên lạc của 1 nhóm 20 dặm
phía tây bắc. Radar dò tìm.
Tiến hành 88 Alpha Sierra...
B-1, quay vòng 090.
Các anh được phép thả
loại bom 2.000 pound.
- Cậu có gì rồi?
- Tôi không liên lạc được, thưa sếp.
Họ còn cách 600 mét
và đang tiến về phía mấy cây cột.
Được rồi, lô hàng quý đang đến.
Di chuyển đi.
Chết tiệt.
Sam! Thấy Sam rồi.
- Nhanh lên.
- 2-2 bắn yểm trợ.
Hai thường dân, hướng 12 giờ.
Bắn yểm trợ chúng tôi.
Ngừng không kích ngay.
Chúng tôi đang giải cứu thường dân.
Tiếp tục bắn đi.
Đi nào Mikaela!
Đi nào, vào đây.
Xem ai xuất hiện kìa.
Cậu nên có lý do cho việc
đưa chúng tôi đến đây.
- Optimus đâu?
- Ông ấy ở ngay ngoài kia,
băng qua khoảng trống.
- Tôi phải đến chỗ ông ấy ngay.
- Không được, sắp không kích rồi.
Tôi phải đến chỗ ông ấy ngay.
Lùi vào, lùi vào.
- Đi vào.
- Nghe đây ...
Ta tới đây.
Hạ cánh bằng gậy.
Hãy xem vinh quang của Jetfire!
Để ta cho các ngươi thấy thời của ta,
người ta gây đau đớn như thế nào!
Mình quá già cho chuyện này rồi.
Đi tiếp nào anh bạn,
còn 15 vòng chiến đấu nữa.
Tôi đang ở ngay bên dưới kẻ địch.
25,7 mét trên mực nước biển,
29,32 độ bắc.
- Dò tìm, 5205 ...
- Xác định mục tiêu.
- Dò được rồi.
- 2, 1 ...
Khai hoả.
B-1 còn 30 giây đến mục tiêu,
Chúng ta sẽ xông qua đợt ném bom
theo lệnh của tôi, rõ chưa?
Hai người đi với tôi, hiểu chứ?
Cứ nhìn mông tôi mà đi.
- 1-1 kiểm tra khói da cam.
- Hy vọng mấy chiếc F-16 đó nhắm tốt.
- Tại sao thế?
- Tôi đã nói họ nhắm khói cam mà bắn.
Cậu nói là cái khói cam bên đó?
Đó không phải là quyết định tốt
của tôi nhỉ?
- Hổ mang, sấm sét.
- Chạy mau!
Máy bay tới.
Chạy mau!
Sam!
Chạy đi.
Chết nhé.
Sam!
Ngừng bắn.
Lùi lại Mikaela. Lùi lại!
Anh làm gì đi.
- Sam! Sam!
- Sam! Sam! Sam! Sammy! Sam!
- Thả tôi ra.
- Phải đi thôi.
- Cô phải ra ngoài.
- Không có mạch.
Bắt đầu sốc điện.
- Tôi phải gặp con trai tôi.
- Sammy!
Sam!
Sẵn sàng sốc điện.
Sẵn sàng sốc điện. 1, 2 ,3.
Làm lại lần nữa.
Không.
Nghe giọng em này.
Em yêu anh và em cần anh.
Quay lại với em đi Sam.
Em yêu anh.
Tôi đang ở đâu đây?
Tôi chết rồi sao?
Chúng ta đã theo dõi cậu
từ lâu, lâu lắm rồi.
Cậu đã chiến đấu cho Optimus,
hậu duệ cuối cùng của chúng ta,
với lòng dũng cảm và sự hy sinh,
những đức tính của người lãnh đạo,
một người lãnh đạo
xứng đáng với bí mật của chúng ta.
Ma trận của sự lãnh đạo, không phải
thứ để tìm, mà là thứ được nhận.
Hãy quay về với Optimus.
Kết hợp chìa khoá ma trận
với tim của ông ấy.
Đó luôn luôn là vận mệnh của cậu.
Sam!
Anh yêu em, anh yêu em.
Cậu bé, cậu đã trở lại vì ta.
Một Prime còn sống.
Ta không thể tin được.
Chìa khoá ma trận của ta.
Đứng dậy đi, đứng đậy di.
Đứng dậy đi, Prime.
Ôi không.
Hắn đang khởi động cỗ máy.
Ông phải cản hắn. Dậy đi.
Optimus!
Fallen, chủ nhân của ta.
Những người anh em của ta không thể
ngăn ta làm việc này.
Giờ ta sẽ chiếm mặt trời của các ngươi.
Kẻ địch trên đỉnh kim tự tháp. Khai chiến!
Khai chiến, khai chiến.
Lúc này chúng ta là đích ngắm đấy.
Trong cuộc đời Decepticon của mình,
chưa có việc làm nào đáng giá cả.
Optimus, hãy nhận các bộ phận của ta
và ngươi sẽ có sức mạnh mà
người chưa từng biết đến.
Hãy hoàn thành sứ mạng của người đi.
Jolt, cho nhiễm điện đi.
Cấy ghép các bộ phận này.
Vào cuộc thôi.
Bắn vào kim tự tháp.
Hành tinh này sẽ tăm tối mãi mãi.
Chết đi, như các anh em của ngươi
Họ cũng là anh em của ngươi.
Starscream!
Ngươi chọn nhầm hành tinh rồi.
Cho ta xin cái mặt nhé.
Ta đứng lên.
Còn ngươi gục xuống.
Không, không.
Không phải nói ngài là kẻ hèn nhát đâu,
nhưng đôi khi kẻ hèn nhát sẽ sống sót.
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Phải làm chừng này việc
anh mới chịu nói yêu em.
Em nói trước mà.
Cám ơn cậu, Sam, vì đã
cứu mạng tôi.
Khách sáo quá.
Cám ơn vì đã tin tưởng tôi.
Chủng loài chúng ta được thống nhất
bởi lịch sử bị lãng quên từ lâu
và bởi tương lai sẽ phải đối mặt cùng nhau.
Ta là Optimus Prime,
và ta gửi thông điệp này để quá khứ
của chúng ta sẽ luôn được ghi nhớ,
vì chúng ta sống trong
những ký ức đó.
Mừng vì có cậu tham gia,
giáo sư Einstein.
Vâng, em hơi bận.
Được rồi.