Sách ghi chép
về các võ sư lừng danh người Hoa
Tô Khất Nhi
(Một tác phẩm của Viên Hòa Bình)
Cuối đời nhà Thanh,
Thời cuộc biến đổi nhanh chóng khôn lường
Triều đình
một mặt phải bình định nội loạn
Mặt khác lại phải đối phó với
cường quốc Tây phương xâm lấn
Chính phủ nhà Thanh bên bờ vực sụp đổ
Nhưng những người luyện võ
trong dân gian lại ý thức được rằng
Đây chính thời điểm cuối cùng
để vùng lên làm nên lịch sử
Loạn thế xuất anh hùng!
Chính trong thời cuộc đó
một kỳ tài võ thuật tuyệt thế ra đời
NHẤT CHIẾN DƯƠNG DANH
Nhanh lên!
Theo ta!
Giết hắn đi!
Giết hắn! Giết hắn!
Cung thủ!
Lên điểm cao! Bắn tên yểm hộ!
Rõ!
Còn lại theo ta!
Giết!
Giết! Giết!
Quân đốn mạt!
Đồ chó đẻ!
Đốn mạt!
Thằng chó đẻ nhà ngươi!
Bối lặc gia!
Làm ngài kinh sợ rồi!
Tô Xán!
Mở đường máu mà thoát ra!
Mã Thanh Phong chặn hậu!
Viên Liệt theo ta!
Rõ!
Quân đốn mạt!
Quân chó đẻ!
Chó đẻ nè!
Quân đốn mạt!
Mã Thanh Phong!
Viên Liệt!
Đưa Bối lặc gia đi trước đi!
Tô Xán!
Hãy đi đi!
Bối lặc gia!
Xem ra nghĩa đệ đã
vị nghĩa vong thân rồi!
Gì mà vị nghĩa vong thân?
Ngươi khẳng định
Tô Xán đã chết rồi sao?
Ta muốn ngươi dẫn một đội tinh binh
quay lại giải cứu Tô Xán.
Ta muốn
sống thì thấy người, chết thì thấy xác!
Mạt tướng tuân mệnh!
Tô Xán về rồi!
Các huynh đệ!
Đưa huynh ấy đi trị thương đi.
Dạ
Nghĩa huynh.
Khải bẩm Bối lặc!
Mạc tướng đã đưa
Mã tướng quân cùng trở về.
Tốt lắm!
Không phụ lòng bản Vương đã kỳ vọng!
Cho phép ngồi!
Đa tạ!
Bối lặc gia!
Tô Xán!
Lần này ngươi đã cứu mạng bản Vương
Bản Vương sẽ
thượng tấu với Hoàng A Mã.
Đề bạt cho ngươi làm Đề đốc Hồ Bắc!
Đa tạ Bối Lặc gia hậu ái!
Nhưng mà...
công lao đánh sơn trại lần này,
không chỉ có một mình tiểu nhân.
Tiểu nhân cho rằng
Viên Liệt xứng đáng nhận trọng trách hơn.
Ta biết Viên Liệt vốn dĩ là
nghĩa huynh của ngươi.
Nhưng mà hắn lại không giống ngươi.
Con người của hắn
làm việc bất kể hậu quả.
Có ngươi giám sát hắn,
ta sẽ an tâm.
Ngươi cũng đừng chối từ nữa!
Chúng huynhh đệ!
Bọn ta đi theo Đại ca
bất khả chiến bại!
Kiếm báu của huynh ấy
đã giết không biết bao nhiêu kẻ thù.
Hảo huynh đệ!
Vì thành tích bất khả chiến bại này...
Cạn ly!
Mã Thanh Phong!
Tặng cho đệ đó!
Tặng cho đệ ư?
Đại trượng phu,
việc nghĩa phải làm đến cùng!
Có phải đệ không thích?
Không phải vậy!
Đệ thích mà!
Cầm lấy!
Dạ!
Hãy dùng cho hữu ích!
Đại ca người cứ yên tâm!
Đệ nhất định làm được mà!
Sao không đến cùng nhau uống rượu?
Người luyện võ,
nên uống rượu ít thôi!
Hôm nay uống nhiều một chút có sao đâu!
Để ta kêu họ đến uống với huynh.
Đã có ngươi rồi,
thì cần chi đến ta!
Huynh là nghĩa huynh của đệ.
Bọn họ ai cũng tôn kính huynh mà.
Sau này đệ không ở đây nữa.
Huynh phải đối xử tốt với họ đó.
Sao lại thế?
Ngươi nôn nóng
thượng kinh thụ phong vậy sao?
Đề đốc Đại nhân!
Đừng nói linh tinh mà!
Đệ đã quyết định lâu rồi.
Sau lần công thành này,
đệ sẽ hồi hương.
Sao hả?
Đệ vừa lập được đại công.
Giờ là lúc mở mày mở mặt.
Đệ cam lòng mà bỏ đi sao?
Đệ đã quyết định rồi.
Sớm mai sẽ khởi hành.
Nói câu thật lòng.
Thật ra,
huynh thích hợp ở chiến trường hơn đệ.
Đệ đã tiến cử với Bối Lặc gia.
Huynh sẽ đi nhậm chức Đề đốc này.
Bối Lặc gia nào giờ luôn coi thường ta.
Đệ biết mà!
Đệ tin rằng,
sau khi đệ ra đi.
Bối Lặc gia nhất định sẽ
có cái nhìn khác về huynh.
Từ nhỏ cho đến lớn.
Những gì đệ không cần mới đem cho ta.
Ta có xứng là một người
để làm đại sự không đây?
Đệ và huynh
cùng ăn một hạt gạo mà trưởng thành.
Đừng nên phân biệt "ta - ngươi" mà!
Lẽ nào đệ thật sự
không mong muốn gì?
Cái đệ đang theo đuổi là
cảnh giới cao nhất của võ thuật.
Đệ muốn khai tôn lập phái.
Để mọi cùng đến học tập.
Cùng nhau phấn đấu...
để cùng đạt đến cảnh giới đó!
Luyện công chỉ mới là một ý thôi.
Đệ vẫn còn một nguyện vọng nho nhỏ nữa.
Đó là muốn cùng Tiểu Anh và con trai
sống bên nhau suốt tháng ngày này.
Ba người vĩnh viễn bất phân ly!
Em gái của ta...
Tiểu Anh...
Tô Xán!
Ta mong đệ sớm có ngày
đạt được đại nguyện.
Ân tình của đệ đối với ta...
khi có cơ hội...
ta nhất định sẽ hồi báo cho đệ!
Vậy mới là đúng đó!
Năm năm sau
Khách đến nhà!
Thăm cha mẹ!
Cha mẹ ta,
không có nhà!
Ta mời khách,
trước ngồi chờ.
Nấu nước pha trà!
Mời khách giải khát!
Lần nữa nào!
Có rắn!
Ôi!
Dưới chân muội có rắn kìa!
Huynh gạt muội ha!
Muội còn nói huynh ha!
Muội đã là mẫu thân rồi,
vậy mà vẫn nghịch vậy đó!
Vậy ai kêu huynh
cứ chăm chăm luyện công.
Chả màng đến hai mẹ con muội gì cả!
Ai không màng đến muội hả?
Bay nha! Bay nè!
Cha! Mẹ!
Con cũng muốn! Con cũng muốn chơi!
Phong nhi!
Cứu mẹ nào!
Là thể thống gì đây ha?
Con cũng muốn chơi!
Các con giờ đã là cha mẹ...
sao mà vẫn như trẻ con vậy?
Cha!
Gia gia!
Thằng nhóc láu cá!
Nào lại đây!
Gia gia bồng con nào!
Gia gia!
Ngoan quá đi!
Cho các con biết nè.
Nghĩa huynh Viên Liệt của con
gửi thư về nói muốn ghé thăm ta.
Anh con muốn về đây ha?
Gia gia!
Cái thằng nghĩa tử này của ta.
Đi biệt sau ngần ấy năm...
giờ chịu về rồi.
Chung quy cũng về rồi!
Tiểu Anh!
Mau kêu người mua mười vò rượu ngon.
Ta phải uống với nghĩa huynh
cho thật thống khoái!
Xán nhi!
Nghĩa huynh con đã là đại quan.
Lần này về đây.
Chắc chắn có nguyên do!
Con không thể cứ đối đãi
như là huynh đệ.
Cha à!
Cha cả nghĩ quá rồi!
Cha vẫn nghĩ đến chuyện
của cha ruột của huynh ấy ư?
Bấy nhiêu năm qua.
Nghĩa huynh
chưa từng đề cập đến nửa câu.
Vả lại huynh ấy đã sớm biết,
cha không cố ý giết cha huynh ấy mà.
Nào giờ chưa từng nhắc đến.
Không thể cho là đã quên.
Hơn nữa,
Cha đã nuôi huynh muội họ trưởng thành.
Bây giờ Tiểu Anh đã là thê tử của con.
Còn hận thù gì
mà không thể hoá giải chứ.
Cha cứ mãi lo "bò trắng răng"!
Cha cũng nghĩ như vậy.
Cũng mong là vậy
Đa tạ!
Xin mời vào trong! Xin mời!
Xin mời!
Đa tạ!
Mau lên! Mau lên!
Cha con mở võ quán mới.
Con muốn đi xem múa sư tử.
Được rồi! Được rồi!
Đi xem múa sư tử!
Ép kiệu!
Khởi kiệu!
Bao năm không gặp!
Quên ta rồi hả?
Là muội muội sao lại có thể
quên ca ca mình chứ?
Phong nhi!
Gọi cửu cửu đi!
Phong nhi
Cháu là con trai của Tô Xán.
Sao lại nấp sau váy nữ nhân vậy?
Ca ca!
Cha nhớ huynh nhiều lắm đó!
Nào!
Hai huynh muội chúng ta
đi chúc mừng đại thọ Tô Vạn Côn.
- Thật ra em có chuyện muốn nói...
- Mai hãy nói.
Nào!
Muội xem đi!
Ba người chúng ta đi chung vầy.
Rất giống như người một nhà.
Nghĩa phụ đại nhân!
Viên Liệt về chúc thọ cho người đây!
Con về rất đúng lúc.
Mọi người rất nhớ con.
Biết con về nhà.
Mấy hôm nay, ai nấy đều vui mừng.
Con luôn nghĩ đến việc
chưa đền đáp ân tình của nghĩa phụ.
May mắn là không mất mạng sa trường.
Vậy nên mới có thể
diện kiến nghĩa phụ.
Ta nay đã già rồi.
Thân thì mang nhiều bệnh tật.
Ta đã là một kẻ vô dụng rồi!
Bây giờ chỉ có thể ngày ngày niệm Phật.
Mong con bình an trở về.
Qua đây nào!
Hai phụ tử chúng ta...
cũng nên gặp nhau một lần
cho rõ mọi chuyện.
Đi nào!
Gia gia!
Giết cha con
chỉ là việc của một mình ta.
Tô Xán lúc nào cũng xem con
là huynh đệ ruột thịt.
Con hãy tha cho
ba người của gia đình chúng nó.
Nghĩa phụ!
Sao cha lại xem thường
con trai ruột của mình đến thế?
Cha con luyện Ngũ độc Tà công.
Cho nên đã bị tẩu hoả nhập ma.
Rất nhiều nhân sĩ chính đạo
đã chết dưới tay huynh ấy.
Ngươi...
Võ công tà môn.
Hại người không kể xiết!
Ta ở Vân Nam đã học được
một bộ tuyệt học Ngũ độc Thần công.
Giờ mới trở lại tìm người đây.
Ngươi cho rằng ta đã quên...
ngươi chính là kẻ thù giết cha ta sao?
Ngươi đã giết cha ta...
lại còn muốn ta trước mặt mọi người
nhận ngươi làm nghĩa phụ!
Chính là muốn
ta nói cho thiên hạ biết.
Cha ta là kẻ đáng chết!
Đúng không?
Mắc nợ con...
nào giờ chỉ có mỗi mình ta.
Con trai ngươi
lại cướp mất muội muội ruột ta.
Đại nhân!
Đã tìm thấy cô ta!
Mẹ!
Đừng chạm vào muội muội ta!
Huynh không trách cứ gì muội.
Huynh muội chúng ta,
cuối cùng cũng được đoàn tụ rồi.
Huynh định đối phó Tô Xán như thế nào?
Cửu cửu!
Cửu cửu cầm cái gì vậy?
Là một cái đầu heo!
Nào!
Cửu cửu đưa con bái tế ông Ngoại.
Hãy tha cho chúng muội đi mà!
Tô Xán
luôn xem huynh là anh em ruột mà.
Mẹ ơi!
Đa tạ!
Tránh ra!
Mời vào trong!
Thiếu gia!
Không hay rồi!
Có chuyện gì?
Sao rối rít lên vậy?
Lão gia...
Lão gia xuôi tay
cho Viên Liệt giết mình rồi.
Hắn...
Hắn đến là để báo thù đó!
Thiếu gia!
Cha!
Cha ơi!
Đã 18 năm rồi
Cuối cùng thì hôm nay,
hài nhi đã báo thù cho người rồi!
Xin lượng thứ cho hài nhi bất hiếu này.
Phong nhi qua đây!
Ca ca!
Phong nhi!
Lại đây!
Dâng hương cho ông Ngoại con đi!
Bẩm đại nhân!
Tô Xán đã đến!
Viên Liệt!
Ngươi táng tận lương tâm!
Dừng tay!
Huynh muội họ Thiết!
Các người lui ra!
Ta phải tiếp đãi tận tình hảo muội phu...
mà đã bao năm nay ta chưa được gặp!
Viên Liệt!
Uổng cho cha ta
luôn xem ngươi như con ruột.
Giờ đây ngươi lấy oán báo ân!
Xán ơi!
Bọn họ đã chuẩn bị rồi mới đến đây đó!
Đừng lo cho muội và hài tử!
Huynh mau chạy đi!
Hôm nay ta phải dùng máu của ngươi
để tế cha ta.
Là Ô kim Nhuyễn giáp đó!
Lấy từng mảnh nhỏ của nó,
khảm dính liền với da của ta!
Giáp bất ly thân!
Đao thương bất nhập!
Không tệ!
Quyền thủ của ngươi
mạnh hơn cả đao kiếm đó!
Ngũ độc Tà công?
Xán!
Ngươi muốn biết...
cha ngươi trước lúc chết
đã nói gì với ta không?
Ông ấy cầu xin ta tha mạng ngươi!
Ngươi là đồ súc sinh!
Ngươi không phải là người!
Ta hận nhà họ Tô các người!
Hận đã 18 năm nay rồi!
Cha!
Phong nhi!
- Cửu cửu...
- Phong nhi!
Đừng đánh cha cháu!
Phong nhi
Phong nhi!
Chạy đi!
Đừng đánh nữa mà!
Ca ca ơi!
Phong nhi!
Tránh ra!
Cửu cửu...Cầu xin người mà!
Đừng đánh nữa mà!
Phong nhi qua đây!
Không đánh nữa! Không đánh nữa!
Bây giờ Phong nhi là trên hết!
Ta sẽ phóng thích cho ngươi!
Ca ca!
- Xán!
- Cha!
Huynh là Cửu cửu của Phong nhi mà!
Tiểu Anh!
Đừng nhảy mà!
Mẹ!
Tiểu Anh!
Người đâu!
Mau mau cứu cô ta, đưa về đây!
Tiểu Anh!
Bẩm đại nhân!
Nước chảy quá xiết!
Xán!
Du Tỷ tỷ!
Huynh ấy tỉnh rồi!
Xán!
Tốt rồi!
Người đã tỉnh rồi mà!
Muội không cần lo lắng nữa!
Đây là...
Chúng ta phải tạ ơn Du tỷ tỷ đó!
Tỷ ấy đã cứu chúng ta,
lại còn trị thương cho huynh đó.
Viên Anh đã nói cho ta biết
cảnh ngộ của mấy người rồi.
Các người cứ yên tâm mà ở lại đây.
Trên núi Bắc Đẩu này, ngoại trừ ta
không có người nào cả đâu.
Các người rất an toàn khi ở lại đây.
Đa tạ Du Tỷ tỷ!
Trong người huynh vẫn còn dư độc.
Đừng nên cử động vội.
May mà nội công của huynh thâm hậu
Ta mới có thể trục xuất chất độc
trong người của huynh.
Đổi lại là người kẻ khác ha!
Đã sớm bỏ mạng rồi!
Coi chừng!
Trong máu ta có độc đó!
Không hề chi!
Du tỷ tỷ dùng thân thử thảo dược,
lấy mạng thử độc mà!
Đã từ lâu tỷ ấy đã đạt được
bách độc bất xâm rồi!
Ân đức của Du Tỷ tỷ,
Tô Xán cảm kích bất tận!
Ta lại phải đa tạ Viên Anh,
vì đã giúp ta trong việc nấu rượu...
nên ta mới có thể
chuyên tâm nghiên cứu dược lý.
Du Tỷ tỷ nấu rượu à?
Hàng năm, Du Tỷ tỷ đều vào thành bán
rượu thượng hảo hạng.
Lợi nhuận thu được
đem phân phát cho dân vùng núi.
Lại trị bệnh cho họ nữa!
Du Tỷ tỷ quả là một vị bồ tát sống.
Muội lại thổi phồng ta rồi!
Ta chả màng những gì muội nói đâu!
Mấy cây kim độc này
có thật đúng lúc để ta thử thuốc.
Du Tỷ tỷ!
Để muội tiễn Tỷ tỷ.
Người trên thế gian chỉ biết thù và hận.
Nhưng lại không biết
sinh mạng đáng quí.
Sinh mạng một người,
gắn kết với biết bao nhân tâm.
Tiểu Anh!
Tay của ta...
Gân cốt đứt đoạn cả rồi!
Nhưng Du Tỷ tỷ nói không sao cả.
Nhất định sẽ liền lại được.
Ăn cơm đi nào!
Sao muội lại...
không ở bên cạnh Phong nhi?
Lại muốn chịu khổ cực
ở đây đỡ đần ta.
Viên Liệt sẽ không giết Phong nhi đâu.
Nếu muội không giúp huynh...
thì nhất định huynh sẽ chết.
Đến cầm một chén cơm
mà cũng có chút khí lực nào.
Ta còn luyện được gì nữa đây?
Làm sao mà cứu được Phong nhi đây?
Chả phải nào giờ
huynh không chấp nhận thất bại sao?
Bây giờ ta chỉ là một phế nhân.
Huynh không phải là phế nhân!
Chả phải huynh luôn muốn
tìm được đối thủ rất mạnh sao?
Bây giờ đã có rồi đó!
Một kẻ là Viên Liệt!
Kẻ kia là bản thân huynh!
Xán!
Đừng mà!
Hãy cầm lấy nó nào!
Dùng tay phải của huynh
cầm lên đi!
Nào!
Cầm lên đi nào!
Cầm được chén cơm
thì có hữu dụng gì chứ?
Ta vẫn cứ là một phế nhân thôi!
Huynh không sao chứ?
Muội không sợ sao?
Sợ!
Muội sợ chứ!
Nhưng cái muội sợ hơn
là huynh không còn phấn chấn.
Huynh mãi mãi là
niềm hy vọng của nhà chúng ta.
Muội vẫn luôn chờ huynh minh mẫn trở lại.
Huynh có biết không?
Chả phải huynh luôn muốn
tìm được đối thủ rất mạnh sao?
Một kẻ là Viên Liệt!
Kẻ kia là bản thân huynh!
Huynh không phải phế nhân!
Chả phải nào giờ
huynh không chấp nhận thất bại sao?
Thử xem nào!
Đến giờ,
cuối cùng thì huynh cũng biết!
Vì sao mà
rượu muội nấu lại thơm như thế?
Vì sao hả?
Bởi vì...
trong rượu có mồ hôi của muội!
Toàn nói mò thôi!
Sẽ nhanh thôi!
Huynh sẽ phục hồi võ công.
Sau đó thì sẽ đi tìm Phong nhi!
Hảo khinh công!
Tại hạ...
nào giờ chưa từng gặp qua
cao thủ nào như tiền bối đây!
Xin thu nhận tại hạ làm đồ đệ!
Lại là vì muốn báo thù chứ gì?
Sao tiền bối lại biết?
Ánh mắt của ngươi đã nói cho ta biết đó!
Muốn học võ công...
phải đánh thắng Võ Thần trước đã.
Võ Thần?
Sao mà tại hạ thắng được hắn?
Tay phải của ngươi,
đã từng bị hủy hoại.
Bây giờ đã lành lặn rồi.
Nhưng ngươi vẫn chưa có lòng tin.
Đúng vậy không?
Không đúng!
Ai nói ta không có lòng tin chứ!
Nó đã lành rồi mà!
Tiếp chiêu với Võ Thần...
có thể đến cả mạng cũng không còn đó!
Nếu mà nói như thế!
Thì có gì khác với như đã chết rồi?
Sợ rồi phải không?
Đã sợ thì hãy sớm về nhà đi!
Không!
Chậm quá đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nhanh hơn nữa!
Có thể được đọ sức với
cao thủ Thần võ người đây.
Với tại hạ mà nói...
thì tại hạ đã được
thỏa mãn sở nguyện rồi!
Bọn họ làm vậy
chẳng phải muốn lấy mạng huynh sao?
Không đâu!
Chỉ có những kẻ yếu nhược
mới chịu chết ở trong nhà mình.
Ta không thể chết ở nơi như thế được!
Xán!
Cuối cùng huynh đã tỉnh táo lại rồi!
Ta là niềm hy vọng
của gia đình chúng ta mà!
Là muội từng nói vậy mà!
Võ Thần!
Ta đến rồi đây!
Ta vẫn chưa chết!
Thương thế lành rồi ha?
Tay phải của ngươi,
đến nhổ cây côn đó cũng không ra!
Ôi dào!
Thôi thì chặt bỏ cho rồi!
Sợ rồi hả?
Tiếp tục nào!
Có nghe Viên Anh nói,
tay phải của ngươi đã hồi phục.
Tỷ xem nè!
Xem nào!
Để xem chất độc trong người đã hết chưa.
Được!
Chất độc!
Đã được thanh lọc!
Quả thật đã làm Du Tỷ tỷ
lao tâm nhiều rồi!
Thực ra sức khoẻ của ta
đã hồi phục từ lâu.
Vả lại luyện công
thân thể càng cường tráng.
Hai người ăn thong thả!
Ta đi luyện công đây!
Tiểu Anh!
Tô Xán đã tẩu hỏa nhập ma rồi!
Không thể như vậy đâu!
Xin hãy tin tưởng ta.
Vừa rồi ta bắt mạch cho hắn.
Mạch tượng thì đập loạn nhịp!
Hỏa nhập kinh mạch!
Hai mắt ngầu đỏ!
Đó là...
biểu hiện của chứng điên cuồng.
Muội nhất định phải ngăn hắn lại.
Không thể tiếp tục luyện công!
Du Tỷ tỷ!
Hàng ngày
muội và huynh ấy kề cận nhau.
Hàng ngày đều thấy huynh ấy
đến chỗ Ông râu bạc luyện công.
Ngày nào cũng mang thương tích về nhà.
Mấy việc đó
là muội tận mắt chứng kiến mà.
Ở núi Bắc Đẩu này...
ngoại trừ ba người chúng ta,
thì không có ai khác cả.
Muội biết là
rất khó mà khiến cho tỷ tin được.
Nhưng Ông râu bạc và Võ Thần
đều là thế ngoại cao nhân.
Họ giống như tỷ vậy,
thích ẩn cư, thích độc lai độc vãng.
Muội có gặp qua Ông râu bạc đó chưa?
Vẫn chưa gặp!
Nhưng mà...
Muội tin tưởng trượng phu của muội.
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi!
Cấm vào phòng luyện công của ta!
Sao ngươi lại không nghe lời?
Ngươi sẽ bị độc vật cắn chết đó!
Ngươi muốn ta sẽ cô độc suốt đời sao?
Cửu cửu!
Chân cháu đau quá!
Đừng cùm cháu nữa.
Được không vậy? Cửu cửu ơi!
Ngươi muốn bỏ trốn ư?
Ta sẽ chặt đứt chân ngươi đó!
Cửu cửu!
Cháu không bỏ đi đâu mà!
Cửu cửu ơi...
Phong nhi!
Cháu là người thân duy nhất của ta.
Ta sẽ không để cháu bỏ đi được.
Ta sẽ bảo vệ cháu thật tốt!
Sẽ không để cháu bị ức hiếp đâu.
Lại một năm trôi qua rồi!
Không biết Phong nhi
đã cao lớn bao nhiêu rồi?
Huynh nghĩ qua rồi.
Đợi sau khi huynh cứu Phong nhi về.
chúng ta sẽ cùng đến thảo nguyên
chăn dê nuôi ngựa.
Hàng ngày cứ nắm tay muội như thế này.
Đã lâu lắm rồi
muội không cười như vậy đó nha!
Xán nè!
Chúng ta xuống núi,
chỉ là để cứu Phong nhi.
Đừng giết Ca ca của muội nha.
Được không vậy?
Muội chỉ muốn chúng ta
được là một nhà bình an.
Dù cho không giết hắn!
Ta cũng sẽ phế bỏ võ công của hắn!
Xin trời cao phù hộ
cho cả nhà chúng con.
Suốt đời suốt kiếp
đừng để cốt nhục phân ly nữa.
Cốt nhục bất phân ly!
Ta nhất định tìm ra cách
đánh bại chiêu thức của ngươi!
Muội có gặp qua Ông râu bạc đó chưa?
Tô Xán đã bị tẩu hoả nhập ma rồi!
Võ Thần!
Chúng ta hãy tiếp tục!
Ngươi đã mạnh!
Ta lại muốn mạnh hơn ngươi!
Ta nhất định tìm cách
đánh bại chiêu thức của ngươi!
Tiểu Anh!
Huynh về rồi đây!
Hôm nay,
chỉ còn thua Võ Thần một tí xíu nữa thôi!
Huynh không biết là
võ công hắn quá ư lợi hại vậy.
Nhưng bất luận như thế nào!
Sớm muộn gì
huynh cũng sẽ đánh bại hắn.
Đừng nói nữa!
Hơn nữa...
ta đã nghĩ ra được
cách khắc chế kẻ địch rồi!
Đừng nói nữa!
Huynh đừng nói gì với muội
về Võ Thần nữa!
Sao thế?
Xán!
Huynh đã bị tẩu hoả nhập ma rồi!
Có biết không hả?
Muội nói cái gì vậy?
Muội nói là
huynh bị tẩu hoả nhập ma rồi.
Huynh đang tiến bộ mỗi ngày mà!
Vả lại so với trước kia
càng lợi hại hơn đó!
Ta biết!
Muội rất nhớ Phong nhi.
Hôm nay muội đã đến Vạn Phật Nhai,
nơi mà huynh nói đến.
Ở nơi đó...
không có Võ Thần!
càng không có Ông râu bạc nào
như huynh nói!
Muội chỉ nhìn thấy
có mỗi mình huynh thôi!
Mấy thứ đó chỉ ảo tưởng của huynh thôi!
Huynh có biết không hả?
Hôm nay,
muội đã đến Vạn Phật Nhai ư?
Ta đã hứa với sư phụ là
sẽ không để cho...
Huynh tỉnh lại đi!
Quả thật là muội nhìn thấy
huynh một mình luyện công với không khí!
Huynh vẫn không hiểu sao hả?
Sao lại như thế được?
Muội nhìn đi!
Muội nhìn những vết sẹo
trên người huynh đi!
Muội sờ xem nào!
Đó là do
huynh tự mình gây ra thôi!
Huynh biết muội đã chịu khổ cực
khi đi theo ở cùng với huynh.
Có phải muội đã phát bệnh rồi?
Nếu huynh yêu muội, thì hãy tin muội.
Được không vậy?
Nhờ có muội...
mà ta đã trở nên kiên cường.
Vậy mà muội lại
không tin tưởng ta nữa.
Khách đến nhà!
Thăm cha mẹ!
Cha mẹ ta,
không có nhà!
Ta mời khách,
trước ngồi chờ.
Nấu nước pha trà!
Mời khách giải khát!
Khách đến nhà!
Thăm cha mẹ!
Cha mẹ ta,
không có nhà!
Ta mời khách,
trước ngồi chờ.
Nấu nước pha trà!
Mời khách giải khát!
Phong nhi à!
Chúng ta trở về thôi.
Về nhà đi nha!
Được không hả?
Nếu Phong nhi được nghe muội hát...
...thì nó sẽ thôi khóc
Xán à!
Chúng ta là phu thê...
Chúng ta phải đồng cam...
cả cộng khổ.
Còn phải cùng say nữa chứ!
Tô Xán!
Ngươi đã có sức mạnh
không gì có thể xuyên phá được!
Phải!
Ta đã trở nên kiên cường!
Lòng tự tin của ngươi trở lại rồi!
Tiểu Anh nói
ta bị tẩu hoả nhập ma!
Lại còn nói
ngươi chỉ là ảo tưởng của ta.
Ngươi nghĩ sao?
Ngươi là ai ?
Ngươi là ai ? Ta là ai?
Đều không quan trọng.
Quan trọng là
ngươi có thể báo cừu được rồi!
Tiểu Anh đã nói rất đúng!
Các ngươi chỉ có
trong sự ảo tưởng của ta.
Ta không muốn nhìn thấy các ngươi nữa!
Tiểu Anh!
Xán!
Hàng ngày nhìn thấy huynh
sống trong ảo tưởng.
Muội rất sợ hãi.
Muội sợ sẽ mất huynh.
Cũng sợ không còn gặp lại Phong nhi.
Lần này muội đã nghĩ thông rồi!
Cứ để muội đi cứu Phong nhi vậy.
Chúng ta từng nói.
Suốt đời suốt kiếp, cốt nhục bất phân ly.
Hãy chờ muội.
Tiểu Anh của huynh.
Xin mời!
Phong nhi sống ở đây
có tốt không vậy?
Phong nhi!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Phong nhi đã nghĩ rằng
sau này sẽ không còn gặp lại mẹ nữa.
Mẹ nhớ con muốn chết luôn nè!
Tại sao phải cùm con lại?
Im nào!
Để Cửu cửu nghe thấy,
lại cho là con chửi ông ấy!
Tiểu Anh ư?
Muội vẫn còn sống!
Tốt lắm đa!
Quá tốt rồi!
Cả nhà chúng ta cuối cùng
cũng có cuộc sống tốt đẹp rồi.
Ba năm qua...
Muội có biết
ta đau đớn dường nào không?
Ngày nào ta cũng nhớ muội!
Thù của huynh đã trả xong.
Thả con của muội ra đi.
Tô Xán đã chết chưa?
Tô Xán đã bị huynh phế đi võ công rồi.
Huynh ấy tuyệt đối
không phải là đối thủ của huynh.
Hãy tha cho chúng muội đi mà!
Giờ muội đã về.
Ta tuyệt đối không để muội lại bỏ đi.
Tô Xán đến kìa!
Đóng cổng thành lại!
Nhanh lên!
Đại nhân!
Tô Xán đang chém giết,
xông vào doanh trại.
Tô Xán?
Tiểu Anh!
Ta rất hài lòng!
Tất cả mọi ân oán.
Hôm nay có thể giải quyết cho xong!
Vậy để muội
giải quyết với huynh trước!
Mẹ!
Muội đừng dọa con trai mình chứ!
Làm như vậy huynh có hài lòng không?
Hài lòng ư?
Sau khi muội bỏ ta ra đi.
Ta chưa từng cảm thấy vui lòng.
Ta chỉ biết dùng sức của mình...
để giành lấy những gì thuộc về mình.
Muội có hiểu không hả?
Tốt!
Như thế mới đúng đó!
Tô Xán à!
Xán!
Lẽ ra muội nên tin tưởng huynh.
Muội sai rồi!
Tiểu Anh!
Người đâu!
Trói cô ta lại!
- Phong nhi!
- Mẹ
Phong nhi!
Mẹ ơi!
Cửu cửu!
Đừng giết mẹ con!
Phong nhi!
Buông ra đi!
- Mẹ!
- Phong nhi!
Xán!
Phong nhi nè!
Mẹ ơi!
Ta sẽ không giết mẹ cháu.
Nhưng mà ngộ nhỡ...
Cha cháu giết chết ta...
Ta nhất định sẽ đem mẹ cháu theo cùng!
Vậy mới gọi là thân nhân chứ!
Nhưng mà...
ta không thể thua được đâu!
Mang cô ta đi chôn đi!
Phong nhi!
Mẹ!
- Phong nhi!
- Mẹ ơi!
Bất luận có xảy ra chuyện gì.
Phải tìm cho được cha con!
Cốt nhục bất phân ly!
Có hiểu không hả?
Mẹ ơi!
Hứa với mẹ đi!
Phong nhi! Hứa với mẹ đi!
Mẹ ơi!
Đại nhân!
Mọi việc đã lo ổn thỏa!
Còn có ai biết nơi cất giấu cô ấy không?
Không một ai ạ!
Được!
Đứng dậy đi!
Đa tạ!
Đại nhân!
Ca ca! Giết hắn đi!
Nhanh lên!
Cha!
Phong nhi!
Tiểu Anh đang ở đâu hả?
Dù ngươi có chết,
cũng không biết được đâu!
Cha!
Đừng đánh nữa!
Chúng ta còn phải cứu mẹ.
Cha!
Đừng giết ông ấy.
Cha ơi!
Cha đánh nữa thì ông ấy chết mất!
Đừng giết ông ấy mà.
Cha ơi!
Đừng giết ông ấy mà!
Cửu cửu!
Người đừng chết nha!
Người không thể chết!
Phong nhi!
Hắn là kẻ thù của nhà ta!
Ông ấy đem mẹ đi chôn sống rồi!
Ngoại trừ ông ấy,
không ai biết mẹ đang ở đâu!
Chúng ta vô phương tìm được mẹ rồi!
Cửu cửu!
Người không thể chết mà!
Chúng ta đi tìm!
Cây...
Rừng cây...
Tiểu Anh ơi!
Mẹ ơi!
Mẹ!
Tiểu Anh!
Muội ở đâu?
Mẹ ơi!
Tiểu Anh!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Tiểu Anh!
Mẹ!
- Mẹ!
-Tiểu Anh!
Tiểu Anh!
Mẹ!
Ở đây nè!
Tiểu Anh!
Mẹ ơi!
Mẹ!
TÚY QUYỀN TÔN SƯ
Cẩn thận phỏng tay!
Phỏng tay đó nha!
Trả tiền cho ông nè!
Đi nào!
Khoai nướng đây!
Khoai nướng vừa thơm vừa ngọt đây!
Ông chủ!
bao nhiêu một củ khoai nướng vậy ?
Hai đồng tiền!
Cháu chỉ có một đồng tiền thôi.
Có thể bán cho cháu một củ không?
Hôm nay ta lại có
một vụ làm ăn lỗ vốn rồi!
Bán cho cháu một củ đây!
Đa tạ!
Sư phụ! Sư phụ!
Người sao lại thế này?
Sư phụ!
Sư phụ à!
Người tỉnh lại đi!
Sư phụ!
Đi đi mà!
Các ngươi đánh chết sư phụ ta rồi!
Đưa ta tiền có ích gì chứ?
Là sư phụ ngươi
học nghệ không bằng người!
Tất bại dưới tay các cao thủ của ta!
Dừng tay!
Mã Tổng giáo đầu!
Dân đoàn Tổng giáo đầu
Mã Thanh Phong ư?
Mã Tổng giáo đầu!
Xin hãy đòi công bằng cho ta!
Chuyện gì vậy?
Bọn họ xuất ra 30 lượng bạc,
lừa sư phụ đến đấu trường tỷ võ.
Nói là nếu chịu thua,
cũng được cho 5 lượng.
Nhưng đó vốn dĩ không phải tỷ võ.
Mà chính là giết người!
Quyền cước không có mắt mà!
Các ngươi cũng tận mắt chứng kiến mà!
Sư phụ đã chịu thua rồi.
Các ngươi vẫn đánh ông ấy đến chết.
Có cái thứ đạo lý này ư?
Ở đâu ra cái thứ tỷ võ như vậy?
Nếu ngươi không phục!
Ngươi cũng có thể đến đó mà đánh!
Được!
Nói cho chúng nó biết đi!
Thua rồi...
Lập tức đóng cửa cái nhà thi đấu đó!
Cút về nhà của bọn chúng đi!
Nhất ngôn đã định!
Chúng ta sẽ đợi ngươi ở đây!
Nào!
Cầm lấy đi!
Mua chút gì ăn đi!
Rượu...
Bà chủ ơi!
Đây là hạng người gì vậy?
Đây là...
Trời đất Thánh thần ôi!
Sao tên ăn mày thối vào được đây?
Các ngươi coi cửa kiểu gì vậy?
Đây không phải rượu của Tiểu Anh nấu.
Cái gì mà rượu của Tiểu Anh?
Rượu của ta đó! Trả lại cho ta!
Đừng có đẩy ta đó nha!
Ngươi cút đi cho ta!
Hôi đến chết được!
Đừng lôi kéo ta đó nha!
Ngươi đợi đấy!
Ta tìm người đến trừng trị ngươi!
Hê!
Muốn uống rượu thì lên đây!
Rượu!
Có phải là rượu của Tiểu Anh nấu?
Uống đi rồi khắc biết mà!
Rượu...
Đưa rượu cho ta!
Dáng vẻ say mèm!
Tâm ý không say!
Tâm ý thế nào, quyền ra thế đó!
Đừng quá chú trọng
chiêu thức của công phu!
Quyền pháp phải đạt đến
không lệ thuộc tư thế, phương vị!
Dường như bại
lại không bại!
Trong bại,
tất có cách thắng vậy!
Kính tửu Tiên nhân!
Chung Ly ôm bình rượu
giữ khư khư trước ngực!
Say sưa rồi,
ôm hủ rượu cứ ngỡ ôm ngàn cân!
Say sưa là giả!
Ra quyền là thật!
Đánh ngã được đối thủ!
Ấy mới là hảo quyền pháp!
Vẫn không đủ ha?
Cha!
Tâm bệnh phải trị bằng tâm dược!
Sao cha lại chạy đến đây vậy?
Sau này cha muốn đi đâu,
hãy nói cho con biết.
Con sẽ đưa cha đi ha!
Được không vậy?
Thối đến ta phải chết mất!
Ngài xem đó!
Mã Giáo đầu!
Chính là tên điên này đó!
Tô Xán ư?
Đại ca!
Hắn là Ca ca của ngài ha?
Là đệ đây!
Là Mã Thanh Phong
đã cùng huynh vào sống ra chết đây mà!
Sao mà huynh lại trở nên
như thế này vậy ha?
Thật sự huynh không nhớ gì sao?
Thanh đao này!
Thanh đao này là huynh cho đệ nè.
Còn nhớ không hả?
Đại ca!
Huynh tỉnh lại đi!
Huynh tỉnh lại đi mà!
Bây giờ bọn người Tây dương...
đang đem sinh mạng võ phu
Trung Hoa để làm trò mua vui.
Ngày mai đây...
Đệ phải...
đi tỷ võ với bọn chúng.
Dù thắng!
Dù bại!
Đệ tuyệt sẽ không phụ lòng huynh!
Bởi vì đệ là
huynh đệ của Tô Xán huynh!
Đệ nhớ mãi
huynh đã từng nói rằng...
Đại trượng phu,
việc nghĩa phải làm đến cùng!
Chỉ đáng tiếc là...
Huynh đã không còn là
Tô Xán của ngày xưa rồi!
Tô Xán của ngày xưa...
đã chết theo Tiểu Anh rồi!
Mẹ.
Đại ca!
Vì hài tử!
Đệ hy vọng
huynh kiên cường phấn chấn trở lại!
Đại ca!
Thanh đao này,
đệ trả lại cho huynh.
Mã Thanh Phong!
Nào giờ ta chưa cầu xin đệ điều gì.
Giờ ta cầu xin đệ
hãy đưa Phong nhi đi theo.
Cha!
Cha vừa nói gì?
Đại ca!
Nó là con trai huynh mà!
Đệ nhìn ta đi!
Có ra dáng một phụ thân không?
Phong nhi đi theo ta,
có thể nói chẳng có tiền đồ gì đâu!
Chỉ chuốc lấy giá rét đói khát thôi!
Ta cầu xin đệ.
Hãy mang nó theo cùng!
Thôi vậy cũng được!
Huynh hãy yên lòng.
Đệ sẽ chăm sóc nó thật tốt.
Cháu không đi với Thúc đâu!
Cha!
Cha đừng hắt hủi con mà!
Khổ nhọc thế nào
con cũng chịu được mà!
Con đi rồi,
ai sẽ chăm sóc cho cha?
Con không muốn đi!
Cha ơi!
Con chỉ muốn theo cha thôi!
Con không muốn đi đâu!
Ta không cần con lo cho ta.
Đi đi mà!
Cha!
Con không đi!
Đi đi!
Cha ơi!
Nghe đây!
Ta chỉ cần rượu!
Ta không thiết gì đến ngươi!
Có hiểu chưa hả?
Con không đi!
Con nhất quyết không đi!
Đại ca!
- Cha!
- Đại ca!
Đi đi!
Cha ơi!
Hãy mở cửa ra!
Hãy mở cửa!
Con không muốn đi!
Hãy mở cửa ra!
Cha ơi! Hãy mở cửa!
Cha ơi!
Mã thúc thúc!
Xin lỗi thúc vậy!
Cháu không thể đi được!
Ông ấy là điên là khùng!
Cũng vẫn là cha cháu!
Hai phụ tử chúng cháu.
Vĩnh viễn không chia lìa được đâu!
Như vậy rất tốt!
Phong nhi à!
Sau này có xảy ra bất cứ chuyện gì.
Cứ tìm ta bất cứ lúc nào.
Từ giở trở đi, cháu hãy nhớ lấy.
Mã Thúc thúc ta
vĩnh viễn là người thân của cháu.
Chăm sóc cha cháu cho tốt vào!
Cha ơi!
Trước khi mẹ mất đã từng nói...
cốt nhục bất phân ly!
Con đã hứa với mẹ như thế.
Mã Thúc thúc!
Cháu và Cha cháu
cùng đến xem Thúc tỷ võ.
Mã Thanh Phong!
Đại ca!
Có thể đưa chúng ta vào đó không?
Đi nào!
Cha!
Cút xéo!
Đại ca!
Huynh không sao chứ?
Làm gì vậy?
Cái đám chúng mày!
Trang phục không chỉnh tề!
Không cho phép vào!
Huynh ấy là đại ca của ta.
Ai dám vô lễ hả?
Đại ca!
Xin mời!
Huynh ngồi đi!
Ta qua kia để xem!
Mã thúc thúc!
Thúc nhất định sẽ thắng mà!
Các vị Tiên sinh, Nữ sĩ!
Hôm nay...
trận tỷ võ quan trọng
nhất xin phép bắt đầu!
Người khiêu chiến võ đài này...
Là Tổng giáo đầu
Dân đoàn của địa phương...
Mã Thanh Phong!
Giao đấu với...
Sát thủ quyền vương
Anthony bất khả chiến bại...
của Tập đoàn Đô vật quốc tế!
Thể thức thi đấu tự do!
Không giới hạn thời gian.
Không giới hạn chiêu thức!
Không giới hạn lượt người!
Nhưng ngăn cấm
sử dụng các loại vũ khí!
Người nào đứng vững sau cùng trên đây
là người thắng cuộc!
Tiền thưởng cho bên thắng cuộc
là 100 lượng bạc trắng!
Trước mắt ra kèo là
một ăn mười lăm!
Chư vị vẫn còn cơ hội
đến phút cuối cùng mà.
Tiền thưởng cho trận này là
100 lượng bạc trắng.
Cứ túm gáy tên người Hoa kia...
xem như thanh sắt trong tay ngươi.
Xoắn, vò, bứt đứt đôi hắn cho ta!
Xin được mời...
người khiêu chiến...
Mã Thanh Phong!
Nếu không thắng...
thì đừng bước xuống đây!
Xin mời bên đài chủ...
Malotoff!
Hai bên đã lên đài rồi!
Chuẩn bị!
Bắt đầu!
Tốt lắm!
Đừng đánh nữa!
Mã Thúc thúc!
Không được sát hại
Mã thúc thúc của ta!
Thả ta ra!
Cha!
Cuồng sát rồi sao?
Malotott!
Cha ơi! Cha ơi!
Cha đến cứu con với!
Thả ta ra!
Cha!
Tỉnh lại!
Malotoff tỉnh lại mau đi!
Mã Thúc thúc! Mã Thúc thúc!
Thúc không sao chứ?
Cha!
Đập chết thằng người Hoa đó cho ta!
Cầm lấy nè!
Bây giờ là ba đánh một!
Cha ơi!
Cẩn thận nha!
Đừng đánh nữa!
Chúng ta về thôi!
Phong nhi!
Ta không tùy tiện bỏ cuộc đâu!
Cha ơi!
Cha!
Tiêm liều thuốc này
ngươi sẽ thêm hưng phấn.
Làm cho ngươi không cảm thấy đau đớn!
Mau đi lấy tiền thưởng về đây nào!
Cha ơi!
Cha đừng đánh nữa mà!
Xin người đừng đánh nữa!
Đừng để cho hắn có cơ hội nghỉ ngơi!
Cha ơi...
Vừa rồi, hắn đã phạm luật!
Các vị Tiên sinh, Nữ sĩ!
Cha!
Các người tránh ra!
Tuyển thủ cuối cùng
của Tập đoàn Đô vật quốc tế!
Anthony bất khả chiến bại
cũng rời khỏi đài rồi!
Hiện giờ chỉ còn người Hoa kia
vẫn ở trên võ đài.
Cha ơi!
Cha mau đứng dậy đi!
Căn cứ vào nội quy thi đấu.
Mau đứng dậy đi cha ơi!
Nếu như anh ta có thể đứng lên...
Mau đứng lên đi!
anh ta sẽ là
người thắng cuộc trong trận tỷ võ này!
Mau đứng dậy đi mà!
Cha ơi Cha!
Đại ca!
Cha ơi!
Cha mau mau đứng lên đi mà!
Cha ơi! Con cầu xin cha mà!
Cha mau đứng dậy đi mà!
Cha ơi...
Cha không thể chết mà!
Cha ơi!
Con cầu xin cha hãy mau đứng dậy đi!
Cha mau tỉnh dậy đi mà!
Xán!
Dậy đi!
Tiểu Anh!
Muội đã thấy chưa hả?
Muội biết rồi.
Huynh đã luyện thành công rồi!
Xin đừng rời xa ta lần nữa!
Nào giờ muội chưa hề rời xa huynh mà!
Luôn luôn ở bên cạnh giúp đỡ huynh.
Cha!
Mau tỉnh lại đi Cha ơi!
Cha mau đứng dậy đi!
Cha!
Tỉnh lại đi mà!
Cha ơi!
Đứng dậy đi cha.
Đứng lên đi mà!
Đừng bỏ con lại một mình Cha ơi!
Cha ơi!
Tỉnh lại đi!
Cha!
Cha tỉnh lại rồi!
Mau đứng dậy đi!
Mau đứng dậy đi Cha ơi!
Đứng dậy nào!
Anh ấy đứng dậy được rồi.
Người Hoa đó...
Anh ta đã đứng dậy rồi!
Anh ta chính là người thắng cuộc
trong cuộc tỷ võ này!
Bên thua cuộc...
vĩnh viễn không được
bước chân vào đấu trường này!
Quý vị Tiên sinh, Nữ sĩ!
Căn cứ vào nội quy của trận đấu.
Người cuối cùng còn đứng trên đài
chính là người chiến thắng trận đấu này.
Người chiến thắng hôm nay...
chính là người Hoa
đang đứng trên đài này đây!
Là cha ta đó nha!
Tiểu bằng hữu!
Hay là ta dạy cho ngươi
vài ngón nghề ha!
Ngươi hãy nhìn ta nè!
Ta đã sớm nhìn ra
sơ hở của ngươi rồi đó!
Hư là bề ngoài!
Trong hư có thật!
Thật là ngại quá đê!