Đó là tôi.
Đó là ba tôi.
Tôi vẫn nhớ hôm đó.
Và bạn có tin hay không thì
tôi vẫn nhớ cú đánh đó.
Tôi nhớ nó bởi vì nụ cười
lan tỏa khắp khuôn mặt ba tôi.
Phải rồi, tôi đứng đó cả ngày
chỉ để ném trúng 1 lần.
Chỉ để trong thấy ba cười.
Bạn thấy đấy, đối với phần đông
thể thao là 1 thứ tôn giáo.
Đối với tôi đó là sự thuần khiết.
Thể thao là nơi mọi thứ
sai lầm có thể trở nên đúng đắn.
Tôi đã nghĩ nếu tôi đạt thành tích
khiến ông ấy vui, ba tôi vẫn còn ở với tôi.
Tôi đã nghĩ vậy.
Ông ấy bỏ đi trước
khi tôi tròn 10 tuổi.
Trận chung kết đã đi
đến những phút cuối cùng.
Đội Sun Devils bị trước 4 điểm.
Bóng trên phần sân đội Aztec 15.
Còn 7 giây đồng hồ.
Thấp đội hình. Chạy cánh phải.
Đây là trận của cậu.
Rồi, tiến lên, tiến lên.
Bóng của đội Sun Devil.
Bị chặn lần đầu và còn cách 10 yard.
Chơi thôi, lượt cuối.
Thời điểm thú vị đấy.
Chạy cánh phải. Nới rộng.
Scottie, bảo vệ TD.
Chúng ta chỉ cần để ý 1 điều.
Sau khi thắng trận này.
Họ sẽ quay camera ngay mặt cậu.
Đưng nói mấy vụ "Chào mẹ vớ vẩn"
Lỗi thời rồi.
Các cậu phải cám ơn ai đó.
Cám ơn tớ này.
- Tớ sẽ gặp lại các cậu ở vạch đích, sẵn sàng chưa?
- Chiến thắng.
Tôi chơi tiền vệ cách
từ hồi còn bé tẹo...
lập kỷ lục hồi trung học,
thắng giải toàn bang. Rất hoàn hảo.
Cứ chờ đấy, 57.
Thắng trận trên truyền hình quốc gia,
có rất nhiều ông bầu chuyên nghiệp theo dõi,
tôi biết chắc chắn tiếp
theo điều gì sẽ đến.
Lang đã dẫn dắt đội Sun Devils
lội ngược dòng lần thứ 4 trong mùa bóng này.
Anh ấy có làm được không?
Thắng giải đầu tiên trong 12 năm?
Lang đang ra dấu. Đội Aztecs
có 8 cầu thủ trong rào chắn.
Lang nhận bóng,
luôn ra sau hàng chắn.
Anh đang tìm Ravis bên cánh phải.
Sherman đã chắn ngang.
Lang bị kèm sát.
Anh thoát khỏi Sherman. Suýt ngã.
Anh tìm người để chuyền. 2 giây qua rồi.
Anh ta tự mình đột phá.
Anh cần chạy đến vạch đích.
Và càng lúc càng nguy hiểm.
Anh có làm được không?
Ghi điểm.
Suy nghĩ đầu tiên của tôi là sang tuần
tôi có thể ra sân lại. Rồi tôi ngất xỉu.
Khi nào tôi có thể ra sân, bác sĩ?
Mất bao lâu để hồi phục?
Tôi không chắc đâu.
Bóng bầu dục không phải là thể thao.
Đó là cuộc đời tôi.
Và tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi có thể chơi lại.
Trong thời gian chờ đợi tôi cần
1 công việc để giữ tôi còn sống.
Rồi 1 ngày, cũng không quá lâu,
6 năm đã qua và tôi thức dậy
với mớ bòng bong này.
"Bạn đã gọi đến đường
dây nóng của Jessica Simpson.
"Jessica sẽ kể cho bạn nghe về
tiệc sinh nhật của Nick,
"và cả về chiếc quần tất
cô ấy mới mua tại Wal-Mart.
"Nhưng trước tiên bạn phải vượt qua
câu hỏi để có được suất Vip tham dự
" hậu trường tua diễn mùa hè
của Jessica tại khách sạn Omnicon"
- Lang.
- "Câu hỏi là..." Tôi đang ghi âm, sếp.
Nghe này, tôi có việc cho cậu. Bauer ốm.
Tôi không thể cập nhật đường dây của hắn.
- Cậu biết gì về thể thao không?
- Có, 1 chút.
Tổng đài 900, có rất
nhiều công việc khác nhau.
Gã này tư vấn cá cược thể thao.
Dự đoán bên thắng cho người cá cược.
Tôi lẽ ra là phải
ghi lại dự đoán của hắn.
Vấn đề là, tôi không đồng tình
với những dự đoán này.
Không, họ không thể thắng.
Sống ở Las Vegas, rất dễ dàng có thể
đo lường được nhiệt độ cá cược công khai.
Vấn đề là họ luôn chọn sai.
Chào Stu. Cuối tuần này
có hoạt động gì?
Trận Tampa-Oakland.
Mọi người đều đặt cho Oakland.
- Điều đó thật điên.
- Anh nghĩ vậy à?
Phải, trận đó thắng thua phụ
thuộc vào huấn luyện viên.
Gruden từng huấn luyện Oakland
trước khi qua Tampa.
Ông ta biết tất cả
điểm mạnh lẫn điểm yếu.
Brown nhận lại đội sau khi ông ta đi,
coi như 1 mình ông ấy phải đối phó với hai đội.
Ganoon sẽ ném bóng bước 3..
Anh ta sẽ trụ giữa với hàng thủ,
sử dụng chuyền ngắn.
Gannon sẽ ném được 3 hoặc 4
quả thành công và Chủ nhật.
Toi rồi.
- Anh chọn Oaktown?
- Phải, anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ sẽ cứu thua
cho anh 1 lần nữa vậy.
Đặt Tampa Bay nhiều tiền hơn.
Họ sẽ thắng trận này.
- Đặt mạnh vào.
- Cám ơn B.
Stu đã đặt lớn và
anh ta đã thắng 10 ngàn.
Tôi nhanh chóng nổi tiếng
nhất đường dây 900 ở Vegas.
"Kansas City tỉ lệ 7 đối 1 so với đối thủ
"trong trấn đấu đêm thứ 2.
Nhận KC trừ thứ 6.
"Hãy gọi tôi vào ngày mai để biết
dự đoán trận bóng trong năm 900-656-3100.
"Cho tới lúc đó. Đây là Brandon Lang
xin chúc ngủ ngon và ăn tiền.
Cuối tuần rồi sếp.
Của anh đây.
Steve. Tôi làm việc từ
9 đến 2h hôm chủ nhật rồi,
và cả đêm thứ 2 nữa.
- Nó đáng 12 đô 1 giờ.
- Tôi không tính là 12.
Ông không tính dự
đoán chính xác 75% à.
Nếu anh giỏi vậy, sao không
tự mình đặt cược, làm giàu?
Rồi gửi tôi bưu thiếp từ Riviera.
Chuyện gì vậy Denny?
Chào nhóc.
Đại ca kiếm ra tiền từ nó đấy.
Còn cậu thì sao?
Em đang thay mấy thứ cũ, B.
Nổ máy đi.
Xong ngay.
Muộn mất. Bữa tối để trong lò nhé.
Cái thánh giá may mắn của tôi đâu rồi.
À quên mất, Con có thư
từ đội Chicago gửi đến.
Chỗ con vừa đến
đấu thử tuần trước ý.
Thêm 1 thư từ chối nữa.
"...đầu gối anh không đủ lực."
Tôi chỉ còn 2 đội chưa thử,
sau đó chỉ còn giải của Canada.
Em thấy thế nào?
Anh nên theo kiểu truyền thống
hay em muốn ở phía trên?
Bề ngoài không được hoành tráng
nhưng giải thưởng phía bên trong đấy.
Em thấy sao? Không?
Không sao.
Em sẽ trở lại. Anh sẽ chờ em.
Chào Mary.
Brandon nghe.
Chúng mừng, tôi có theo dõi cậu
trong chủ nhật rồi. Tôi là Walter Abrams.
Không biết cậu có biết tôi không.
Tôi điều hành dịch vụ thể thao lớn nhất nước,
và tôi là fan của cậu, Brandon.
Sự thực, tôi có một tấm hình
của cậu dán trên tường.
- Đây là trò đùa?
- Không, đây là lời đề nghị công việc.
Trong ngắn kéo trên cùng, mở nó ra,
có một cái phong bì có tên cậu trên đó.
Trong đó có tiền đi lại và vé máy bay.
Đây không phải trò ảo thuật, Brandon.
Tôi đã thuê người đặt vào đó,
người mà nói rằng chỗ cậu đang làm
khiến anh ta nhớ để nhà tù Thổ Nhĩ Kỳ.
Giờ, tôi chỉ yêu cầu
cậu đưa ra 1 con số.
Cậu viết ra số tiền cậu đang
kiếm được hiện nay, rồi gạch nó đi,
rồi viết ra con số mà
đáng ra cậu được hưởng,
và sau đó cậu viết ra con số
khiến cậu sẽ bay đến New York,
và làm việc cho tôi.
Tập trung đi Brandon.
Với cái đầu gối đó, việc tái đấu
là 1 giấc mơ. Lời đề nghị của tôi là thực tế.
Viết con số ra, hãy tính toán.
Chờ 1 chút.
Mẹ thì làm 2 việc 1 lúc,
Danny muốn học đại học,
xem ra đây là cơ hội
kiếm ra chút tiền.
Bên cạnh đó, tôi chưa từng thấy New York
và New York chưa từng biết tôi.
Ôi trời. Chào.
Tuyệt đấy.
Vậy cái gã Walter thế nào?
Anh làm cho ông ta bao lâu rồi?
Lâu lắm rồi.
- 2 tuần.
Mỗi ngày với ông Walter
đều là 1 cuộc phiêu lưu.
Không sao.
Được rồi gấp đôi, gấp 3 nhé.
Không, mọi thứ đều về tiền thôi.
Nghe này, chủ nhật này
con gái, thiên thần nhỏ của tôi lên 6.
Điều này sẽ không
xảy ra lần thứ 2.
Nó yêu loài voi. Rạp xiếc
của ông có 10 con. Tôi chỉ cần 1.
Hạnh phúc bé nhỏ của
con gái tôi nằm trong tay ông đấy.
Tôi không cần lời khuyên
giả tạo như 1 tên hề.
Tôi cần 1 con voi.
Tôi sẵn sàng chi tiền.
Cần bao nhiêu để ông đưa 1
con tới đây cuối tuần này? Alô?
Thằng khốn.
Tìm đến rạp Ringling Brothers.
Tìm ai đó hiểu biết về lợi nhuận.
Brandon Lang.
Gã The Marlboro đã tới.
- Hân hạnh.
- Cậu trông gọn gàng đấy.
- Tôi mới khá hơn thôi.
- Cậu cũng khiêm tốn nữa.
Khiêm tốn - không có ích lắm.
Có thể là nhược điểm. Mời ngồi.
Có quy luật của thành công, anh bạn ạ
Luật số 1 là biết thứ cậu biết,
biết cả thứ cậu không biết,
và biết điều mà tôi cần phải biết,
cậu biết điều đó càng sớm càng tốt.
- Sớm hơn.
- Vâng, sếp.
- Cậu từng bán hàng chưa?
- Chưa.
- Cậu theo tôn giáo không?
- Tôi tin tưởng Chúa.
Này, Liz.
Đây là tôi 30 năm trước đúng không?
Nhiều điểm xuất sắc giống nhau.
Hắn cao hơn 1 chút.
Tôi thua khoản này.
Cậu biết đấy, tôi không được hút thuốc.
Nó không tốt cho sức khỏe tôi.
Nhưng ai mà biết được, Liz nhỉ?
Cho đến khi tôi chết...
Cậu có làm gì lớn hơn
tư vấn cá độ ở Vegas không?
Chỉ ở số 900,
10 đô 1 cuộc gọi.
Tiền lẻ thôi.
Chúng ta câu cá lớn hơn ở đây.
Lợi nhuận thống kê không thể hiện điều đó,
Chính phủ không thể đánh thuế,
nhưng cá độ thể thao là 1 ngành
200 tỷ đô la 1 năm đấy.
- Whoa.
- Yeah.
Có rất nhiều con bạc ngoài đó,
và họ khát nước.
Và qua ngày thứ 2 sau
trận thua cuối tuần, họ càng khát.
Thấy không? Đó là các
trận của chủ nhật rồi.
Cậu biết vì sao tường thuật đêm thứ 2
là chương trình nhiều người xem nhất không?
Thứ 2 là cơ hội để các con bạc
thoát ra khỏi cái hố họ rơi vào,
để thanh toán tiền cá ngựa vào thứ 3.
Cá độ bất hợp pháp có trên
cả 49 bang, cả bang này nữa.
Nhưng chúng ta thì không.
Chúng ta 100% hợp pháp,
Giống như chứng khoán,
chỉ là thay vì tính toán cổ phiếu,
chúng ta tư vấn người ta cá độ.
Nếu 1 khách hàng của chúng ta thắng
chúng ta nhận được phần trăm,
khách hàng sẽ rất vui lòng trao cho
chúng ta bởi vì họ muốn tiếp tục nhận tư vấn.
Nhưng nếu họ thua,
chúng ta ăn chửi.
Nên tiêu chí ở đây, anh bạn
cao to, ngoan đạo ạ, là chiến thắng.
Tôi có thể làm điều đó.
- Xin chào, tôi là Walter...
- Xin chào, Walter.
Đó là chương trình của tôi.
Giờ đây, sau 5 ngày đi
nghỉ trên du thuyền của tôi...
Phát sóng sáng thứ 7 và chủ nhật
trên toàn quốc. Ghi hình vào thứ 5 và 6...
Chuyện gì với tóc tôi vậy?
Hắn lại làm thế rồi, Liz.
Một chỏm tóc của tôi ở Cleveland,
còn chỏm khác ở Chicago.
Chúng ta phải làm gì với hắn đây?
Cái tên làm tóc này. Bắn hắn, tôi muốn hắn chết.
Trong lần đầu tiên
các tư vấn từ 3 đội của chúng tôi
và nhận cược hoàn toàn miễn phí.
Nếu các cuộc gọi đều miễn phí,
sao ông mua được du thuyền?
Không có du thuyền đâu.
Câu hỏi tiếp theo.
Tại sao mọi cuộc gọi đều miễn phí?
Sao không thu một khoản phí lúc ban đầu?
Cậu ghi điểm rồi đấy.
Tiếp theo.
Có gì ở tầng 2 vậy?
Nó là nơi chúng ta in tiền.
- Còn gì nữa không?
- Tất nhiên không.
Tôi nghĩ tôi đã hiểu
rõ vấn đề rồi, Walter.
Tôi thích cậu đấy.
Cậu và tôi - mọi việc sẽ hiệu quả.
- Tôi mong chờ điều đó.
- Tôi cũng thế.
Ringling Brothers đường dây số 1
Nói với họ giữ lấy con voi.
Cậu đi làm móng bao giờ chưa?
Có một cô gái cậu phải gặp.
- Vậy à? Cô ấy thế nào?
- Cô ấy đẹp. Cậu sẽ thích cô ấy.
Là Barnum hay Bailey đấy?
- Để cho tôi.
- Của cô đấy.
- Brandon?
- Yeah.
- Tôi là Toni.
- Hân hạnh.
Walter có nói anh sẽ qua.
- Đây là ý của ông ấy.
- Tôi biết.
Ông ấy bắt tất cả
nhân viên làm việc này?
- Đúng, tất cả.
- Có thường xuyên không?
Một lần, khi bắt đầu vào làm.
- Quái thật.
- Anh nghĩ vậy à?
Tôi chưa bao giờ
làm móng lúc trước.
Phải, tôi có thể thấy, nhưng anh
có đôi tay cứng cáp, rất tốt đấy.
Anh có uống không?
Sao cơ?
- Chất cồn. Anh có uống bia rượu không?
- Thỉnh thoảng uống 1 chai bia.
- Có hút thuốc không?
- Không.
- Còn về cờ bạc?
- Cờ bạc thế nào?
Xin lỗi. Đôi khi
tôi hơi thúc bách quá.
- Tôi muốn hỏi anh có phải dân cá cược?
- Không.
Thật sao?
Tại sao lại không?
Toni, phải không?
- Cô ở đây suốt sao?
- Không đây là tiệm của tôi. Tôi thường ở đây thôi.
Sao anh không cá cược vậy?
Tôi có chơi 1 lần. Tôi cược
mọi thứ tôi có và mất hết.
Nên?
Tôi đã thề sẽ không chơi nữa.
- Anh đang nói sự thật?
- Phải.
Tôi sẽ không bắt đầu một
mối quan hệ bằng cách nói dối.
Tốt, Walter có thể sử dụng ai đó
có chút quyết tâm trong cuộc đời ông ta.
Hey, Toni.
Cô đi ăn tôi với tôi nhé?
Cô thấy sao?
- Ông ta không nói với anh?
- Nói gì?
Brandon, Walter và tôi đã kết hôn.
Chờ chút, gì thế này.
Ông ta bảo tôi đến
đây gặp 1 người đẹp...
Đúng là như vậy, và
tôi sẽ giết ông ta khi tôi về nhà.
Ông ấy có tinh thần lớn, sáng suốt,
anh sẽ thích làm việc với ông ấy.
Nhưng trễ nải trong các cuộc họp.
Nếu có ai đó luôn đến
muộn nhất, thì đó là ông ta.
Ông ấy cũng rất cẩn thận khi để
ai đó bước vào cuộc sống của ông ấy.
Hầu hết mọi mặt, Walter sáng suốt,
nhưng ông ấy cũng có thể nhầm, tôi thì không.
Ông ấy đưa người đến đây
trước khi thuê họ làm việc.
- Vậy đây là cuộc phỏng vấn của tôi.
- Anh rất mau lẹ.
Vậy tôi thế nào?
Bỏ qua phần gạ gẫm bất hợp pháp
thì hoàn hảo. Xin chúc mừng.
Cám ơn rất nhiều.
1-800-238-6648.
1-800, hãy đặt cửa. Hoàn toàn miễn phí.
Đây là tầng 1, tất cả là của cậu.
TV vệ tinh, ghế xoay.
Phòng ngủ.
Một bồn tắm Jacuzzi có
cỡ bằng 1 cái hồ bơi trẻ con.
Cái này thì cậu biết.
Trông nó hơi nặng nhọc với tôi.
Tuyệt rồi.
Giờ tôi sẽ để bản
copy của cậu ở đây...
trên bàn của cậu.
Walter, cái này thật tuyệt.
- 1 cái ghế cả đàn ông.
- Đó là điều tôi đang nói tới.
Được rồi. Tôi sẽ để cậu làm việc
tại dây số 900. Giống như ở Vegas.
Cậu đưa ra lựa chọn, ghi âm chúng
lại mỗi ngày một lần từ thứ 2 đến thứ 6.
- 5 lần 1 ngày vào cuỗi tuần.
- Mm-hm.
Mỗi cuộc gọi đáng giá 25 đô.
Hiện nay chúng ta đang làm
khoảng 3 chục trận 1 tuần. Đó chưa là gì cả.
Chúng ta phải tăng gấp 3 lần.
Giờ, trước khi cậu đọc tờ copy này,
tôi có vài lời cho cậu.
Nếu dự đoán cậu kém.
Không còn gì để nói.
Nhưng cậu rất có tiềm năng,
nên chúng ta phải lăng-xê cậu.
- Lăng-xê tôi?
- Đúng.
Chúng ta sẽ bắt đầu
bằng việc cho cậu 1 cái tên mới.
John Anthony.
Tôi vừa chợt nghĩ ra.
John Anthony, anh chàng triệu đô.
Có gì không ổn với Brandon Lang?
Không vấn đề gì với Brandon Lang cả.
Đó chỉ là vì hắn ta vẫn đang sống cùng với mẹ.
John Anthony sống
cuộc đời lớn hơn.
Hắn ta không do dự.
Hắn ta có đường dây trực tiếp tới Chúa Trời.
Và với 25 đô rẻ mạt 1 cuộc gọi,
hắn ta sẽ khiến cả thế giới phải lắng nghe.
"Xin chào, các fan thể thao.
"Đây là John Anthony của Big Apple
với các dự đoán của tôi.
"Thứ 7 này bắt đầu với giải bóng
các trường đại học,
"và trận đầu là Michigan và Indiana.
"The Wolverines..."
Tôi hoàn toàn lo lắng rồi.
John Anthony ở đây để biến
các giấc mơ của bạn thành sự thật.
Đúng vậy. Gọi ngay cho
tôi và để tôi giúp bạn thắng.
Mấu chốt của trận
Indiana-Michigan là...
- Tôi nghĩ nó ổn mà.
- Nhầm.
Mm-hm.
Mặt hàng chào bán của cậu?
Là 80% tỷ lệ dự đoán đúng.
Thống kê là chưa đủ.
Tôi nói với cậu,
cậu cần phải có cảm xúc.
Đó là những tay cá độ sắn sàng
liều cả những thứ họ không có.
Cậu đang bán mặt
hàng hiếm nhất thế giới.
Cậu bán điều xác thực...
trong 1 thế giới không xác thực.
John Anthony ở đây,
anh chàng triệu đô.
Từ Wall Street tới Tokyo tới Hollywood.
Tất cả tiền của các bạn nên để chơi cùng tôi.
Hãy ngồi và thư giãn. Một cơn bão đang tấn
công cuối tuần này. Tôi đang nã pháo nhà cái của bạn
Chạy đến góc rồi rẽ sang phía phải.
Vào rồi, Liz. Vào rồi.
Đúng chứ? Huh?
- Chỉ mới bắt đầu ổn.
- Chỉ mới bắt đầu?
Tôi biết nói thế nào nhỉ?
Đó không phải điều ông muốn,
vậy hãy tìm người khác để bán nó,
và để tôi chỉ dự đoán thôi.
Không phải vấn đề tôi muốn.
Cậu hiểu không?
Vấn đề là điều Brandon muốn.
Nếu tôi nghe điều này.
Tôi sẽ lập tức gọi tới.
Chậm thôi, chậm thôi.
Sao thế này?
Tôi có nên gọi ai không?
Không, trừ khi họ có thừa 1 trái tim.
1 trái tim nhỏ, và trẻ trung.
Thở đi.
- Ông cần thứ gì? Nước nhé?
- Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi biết tôi muốn gì.
Đưa tôi cái bật lửa đằng kia.
Ông đang làm gì vậy?
Dũng khí muốn phát ra.
Anh đón bóng, rồi ném
Phillips đến vạch điểm.
...rõ ràng bên hàng thủ không
đầu hàng trước trận đấu lớn.
...23 của West Virginia.
Pittsburgh trên vạch 47.
Virginia dẫn trước 10-7
North Carolina và Florida đang mất điểm.
Đứng thứ 25 đội Kansas
dẫn trước Mississippi 7-3...
Dưới vạch vôi 1 yard...
...và chống lại Utah lần nữa.
Trong thời gian nghỉ hội ý,
xin mời quay lại phòng thu New York
để cập nhật thông tin
mới nhất của các trận.
Brandon!
Chúng ta thế nào?
Dưới này.
...trong khi Michigan đè
bẹp Illinois với tỷ số 44-12
Florida đánh bại North Carolina
với 42-7,
trong khi Northern Washington
thắng khó khăn trước Iowa State 28-21
Pennsylvania đập tan Kentucky
với 31-3
Chết tiệt.
Tuyệt.
Gã này là 1 cái máy, ý anh là...
Tất cả những thứ hắn làm
đều hiệu quả, và chọn đúng đội thắng.
Nói về cơ bắp.
Em nên thấy lúc hắn cởi trần.
Thật đấy, anh trông thấy rồi.
Rất cơ bắp.
Vui vẻ trong ngày sinh con gái đi.
Ý em là gì?
Em nên xem thử hắn đi.
- Anh biết em muốn mà.
- Walter.
Bỏ cái suy nghĩ đó đi.
Đó là tư tưởng xấu.
Ghi điểm.
Tôi sẽ dùng món bruchetta ở đây,
và thứ này ở đây.
Rất tốt, tôi có thể nói đó
là lựa chọn tuyệt vời, thưa ngài.
Tôi nghĩ cái dó phát âm là "bruschetta."
"Bruschetta."
Chúng là pizza loại nhỏ,
nhưng họ không cho pho-mát vào.
- Bruschetta?
- Hoàn hảo.
Ai quan tâm? Bất cứ ai xem 20 đến 24
trận bóng đại học, 12 đến 14 giải chuyên nghiệp,
nhận 175 cuộc gọi tới số 900,
thì có thể gọi bruschetta là gì cũng được.
Anh uống chai rượu
nghìn đô bao giờ chưa?
- Chưa.
- Steward!
- Walter, thật lãng phí. Anh ta hiếm khi uống.
- Ăn mừng mà. Steward.
- Walter,...
- Toni, thôi nào.
Không chỉ vì anh ta không say xỉn
không có nghĩa là không thể thưởng thức.
Em từng là nhiều thứ, Walter,
nhưng chưa từng là kẻ nghiện rượu
Thực ra, đúng là vậy.
Tôi chưa từng dùng
chai nước nào quá 12 đô cả.
- Hắn nghĩ chúng ta cãi nhau.
- Phải.
Không, đâu có. Nghe này
mọi thứ thật tuyệt, cám ơn Walter, Toni.
Coi chừng Walter.
Anh ta biết xử lý tình huống.
- Đáng ra phải gọi 2 suất.
- Bác sĩ nói thế nào, Walter?
Nếu em muốn biết, để anh nói với em,
hôm qua anh mới tới bác sĩ,
và ông ta có vẻ rất lo lắng.
Sau đó, ông ấy để anh ngồi xuống
và nhìn vào mắt anh, ông ấy nói:
"Walter...
"ông thích đội nào trong trận
Buffalo-Oakland?"
- Ông nói là đội Buffalo?
- Walter. Chả buồn cười chút nào.
Em không biết là anh đùa sao?
Là đùa cho vui thôi.
Ngon thật.
Em vẫn chưa ăn nước sốt.
Nó là chocolate đấy.
Nghe nói nó tốt cho em.
- Em không nuôi con một mình, Walter.
- Thôi mà, đừng nhạy cảm thế, Toni.
Nếu trong thời kinh thánh, thì em vừa
về phe người anh em Morty của anh đấy.
Nhìn kìa.
Người đẹp và quái vật.
Cậu nghĩ sao?
Tôi thích cô ấy.
Tôi nghĩ cô ấy tuyệt đẹp.
Brandon, cô ấy đang nhìn cậu kìa.
Phải, nhưng có 2
gã cùng đi với cô ấy.
Nói sao nhỉ, tôi cược 10 ăn 1
$1000 là cậu không thể tán cô ấy.
Là 10,000 tiền mặt
nếu cậu rời khỏi đây cùng cô ấy.
Em có ý hay hơn. Sao ta không đến
thành phố Atlantic và mở một sòng bạc?
Anh biết anh không
được cờ bạc mà.
Ai cờ bạc? Anh còn không chơi trò
xấp ngửa từ năm 80. đây là thách thức.
Thách thức?
10,000 ăn 1,000.
- Tiền mặt?
- Mm-hm.
Cậu định làm thế nào?
- Tôi sẽ tự giới thiệu bản thân.
- Trước khi...
Trước khi cậu hành động
cứ ngồi xuống đã.
- Anh đi đâu vậy?
- Không vấn đề gì. Đừng lo.
Em cứ ngồi đây thư giãn đi.
Xin lỗi. Tôi không có ý
xen ngang hay gì cả.
Chúng tôi ngồi phía kia
với bạn tôi và tôi chợt nghĩ...
Cô thật vô cùng xinh đẹp,
và chúng tôi chỉ muốn biết...
Cuộc hẹn của cô sao trông như
họ chưa được ăn từ ngày chúa qua đời.
Thật sự, các vị ăn như là
sắp sửa lên ghế điện vậy.
- Cái quái gì vậy?
- Không, không.
Kết thúc rồi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Chỉ đùa thôi, xin lỗi.
- Tôi không muốn bị thương với 1 cái nĩa.
- Thằng hâm.
- Tôi đi rồi. Cám ơn rất nhiều.
- Cái quái gì vậy.
- Anh hơi quá đáng.
- Ô, phải rồi.
- Anh sẽ mua cho họ 1 chai sâm-banh.
- Anh sẽ trả tiền cho bữa ăn của họ.
Tiếng nói của lẽ phải.
Cám ơn.
Cuộc hẹn của cậu
đang đi vệ sinh kìa.
Tôi không nghĩ việc đó
lại giúp tôi nhiều đến vậy.
Nhưng cám ơn vì đoạn mở đầu.
Tôi chỉ nhấc thanh
chắn lên 1 chút thôi.
Để John Anthony
có thể lại gần cô ấy.
Em thật xinh đẹp.
- Xin lỗi.
- Chờ 1 chút.
Anh muốn tìm hiểu em thôi.
Anh chỉ muốn cởi quần tôi thôi.
Không, không. Anh muốn tìm hiểu
suy nghĩ, trái tim, tâm hồn em,
và anh không thấy em
mặc bất cứ cái quần nào.
Phải không?
Để anh nói với em 1 điều.
Được rồi, quên số 900 đi.
Giờ cậu sẵn sàng rồi.
Chúng ta tiến tới.
Chúng ta chuyển lên tầng 2
Đây là nơi chúng ta in tiền
Đặt tai lên cánh của đi.
Wow.
Đó là âm thanh của triển vọng.
Vậy đấy. Đây là nơi người bán hàng
biến 10 đô la của người cá độ
thành 1,000 đô la trước
cả khi anh ta biết mình gọi điện.
Tôi đang hỏi họ sử dụng
Astroturf hay AstroPlay?
Tammy, đưa đây nào, cô em.
- Cô biết tôi cần gì.
- Tất nhiên rồi.
- Tammy, đây là Brandon.
- Chào cô, Tammy.
Đây là khu nhận điện.
Những kẻ thua độ cần chúng ta.
Họ càng đặt nhiều
chúng ta càng có lãi.
Chúng ta nhận 10% các kèo thắng
khắp nơi từ 500 tới 500,000.
- Đó là kim chỉ Nam.
- Hãy kiếm chút tiền thực sự nào.
- Kế hoạch thế nào?
- Anh biết không?
Anh là vệ sĩ riêng.
Ngủ với hoạt náo viên.
À, đó là kết quả có thực.
Walter, ông ta hơi buồn vì dự đoán của ta.
Chứ làm việc anh phải làm thôi.
Ở đây, cược nhỏ nhất là 5000.
Reggie Hawks,
người bán hàng giỏi nhất.
Tôi không có thời gian cho việc này
Jimmy. Tôi biết anh là kẻ thua.
Nếu anh là người thắng lớn,
anh đã không mất tiền gọi cho tôi.
Văn phòng của tôi?
- Anh có thích nó không?
- Sao lại không thích được, Cám ơn.
Điểm của Miami-New York
mới tăng lên tới 10.
- Anh nghĩ thế nào?
- Tôi nghĩ Miami rất có khả năng.
Đây là Jerry, người dự đoán hàng đầu
của tôi. Đi làm cho tôi ngay khi vừa ra trường.
Chàng trai điện thoại nhảy
bước lớn từ số 900 qua đây.
Nhớ chắc chắn đừng chảy
máu mũi ở đây. Tôi chỉ đùa thôi.
- Rất vui gặp anh. Tôi phải về làm.
- Hân hạnh.
Nhân tiện, trận tối nay...
New York sẽ thắng là chắc chắn.
Thật sao?
Họ luôn chơi lối bền bỉ
và tối này có thể đoán trước.
Ước gì có cây bút để
tôi ghi lại điều đó. Anh biết đấy...
các trận đại học hợp với anh.
Anh phải tìm cách tiến lên giải
chuyên nghiệp ở đây. Chúc may mắn.
Tân binh có tính cách đấy.
Tôi gần thích hắn, nhưng lại không.
Như vậy suốt cả ngày.
Anh biết đấy, tôi có 3 gã dự đoán,
20 gã bán hàng.
Tôi chưa từng có ai
có thể làm cả 2 việc.
- Sao? Ý ông là tôi?
- Không, không phải anh
Tôi đang nói tới John Anthony.
John Anthony không tồn tại.
Vậy à, tôi bị sốc đấy
bởi vì tôi đang đứng trong phòng
của hắn, và hắn đang ngồi trên ghế.
Vậy ông muốn tôi bán hàng.
- Như mấy người ngoài kia?
- Phải.
Con bạc lớn không muốn trung gian.
Họ muốn trực tiếp gặp người dự đoán.
- Anh gặp vấn đề với việc bán hàng?
- Không. tôi không...
Có vài lối nói
chúng ta sử dụng ở đây.
Anh nên bắt đầu học chúng.
Giờ, đây là đoạn dễ nhất.
Tôi không muốn tiền của ông.
Tôi muốn tiền đặt cược của ông.
Nói lại cho tôi nào.
Tôi không muốn tiền của ông.
Tôi muốn tiền đặt cược của ông.
Không tệ.
- Sao không có từ "fuck"?
- Có vấn đề gì?
- Sao không dùng nó?
- Không.
- Thật sao, do tôn giáo à?
- Không phải về tôn giáo. Tôi chỉ...
Cái đó cả giáo sư Chaucer
cũng dùng từ 600 năm trước rồi.
Tôi không muốn làm anh ngượng
nhưng phải làm thế này.
Tôi có người ở đây có vấn đề
khi phát âm từ "fuck".
- Chờ chút.
- Fuck you!
Trông kìa.
Rất nhiều gái tóc đen.
Chúng ta đi đâu?
Chúng ta tiếp tục đào tạo anh.
- Chào, có phải tụ họp ở đây?
- Phải, mời vào.
Mọi người nghĩ xem, 2 khoản
thế chấp quá hạn, xe bị thu hồi,
công việc bên bờ vực, và vợ tôi
dọa sẽ bỏ đi, nên tôi đã dừng lại,
thay vì tiếp tục sa đà, cá độ.
Đó là 1 căn bệnh Leon.
Phải, nghe này, thừa nhận
đó là vấn đề là bước đầu tiên.
Phải rồi.
Tôi đoán tôi phải làm gì đó tốt hớn
bởi vì tôi đã có 1 vấn đề lớn.
- Đừng lo lắng, Leon
- Không sao đâu, Leon.
Tên tôi là Walter tôi là
người mới của nhóm này...
Chào Walter.
...nhưng tôi không phải mới tham dự các
cuộc gặp này. Tôi tham gia từ 18 tuổi tới giờ.
Thật sự thì đây là lần
gặp gỡ thứ 936 của tôi.
Chào anh. Tốt lắm.
Tụ họp rất có tác dụng.
Và trong suốt thời gian đó, tôi
không một lần bước vào casino hay cá độ.
Thề có chúa, không 1 đồng
Nên tôi biết anh tới từ đâu, Leon.
Hãy tin tôi, tôi nghe cậu chuyện của
anh rất quen thuộc với tôi,
nhưng tôi phải nói là cờ bạc
không phải là vấn đề của anh.
- Không phải?
- Còn không liên quan.
Tôi không biết nên nói sao cho nó
nhẹ nhàng, nhưng anh là kẻ vô dụng, Leon.
Giống như 1 cái xe tồi, có những
khiếm khuyết có sẵn trong anh.
Cả anh, cô, và tôi.
Mọi người trong phòng này.
Chúng ta đều vô dụng.
Chúng ta trông giống như mọi người,
nhưng điều khiến chúng ta khác
đó là nhược điểm của chúng ta.
Các bạn biết đấy, hầu hết các
tay cờ bạc tham gia cá độ để thắng.
Khi chúng ta tham gia cá độ,
chúng ta tới để thua, 1 cách vô thức.
Tôi chưa bao giờ thấy tốt khi
nhà cái kéo chip về
chứ không phải là mang thêm ra
Mọi người hiểu điều tôi nói chứ.
Ngay cả khi chúng ta thắng, chỉ là
vấn đề thời gian rồi chúng ta lại thua hết.
Nhưng khi chúng ta thua,
đó là câu chuyện khác
Tôi đang nói đến việc mất tiền
mà khiến cho chúng ta
phát điên tới mức tồi tệ.
Mọi người hiểu tôi nói chứ?
Các bạn sẽ gặp ác mộng tệ nhất,
và cái khối u ác tính này
hành hạ bạn suốt ngày đêm
và bạn đứng đó
rồi đột nhiên nhận ra:
"Mình vẫn còn đây.
"Mình vẫn thở
"Vẫn sống.
Kẻ vô dụng như chúng ta
lãng phí thời gian vào việc đó
bởi vì chúng ta liên tục cần phải
nhắc bản thân là chúng ta đang sống.
Leon, cờ bạc không
phải vấn đề của anh.
Vấn đề là việc anh cần
cảm thấy thế nào
để nhắc nhở mình vẫn tồn tại.
Đó mới là vấn đề.
Này, ông là người trên TV mỗi
cuối tuần bán dự đoán kết quả.
- Vậy thì sao?
- Phải rồi, gã này...
Gã này rao bán dự đoán trên TV
Anh đọc nội quy chưa?
Chúng ta bỏ nghề nghiệp ngoài cửa kia.
Anh muốn ném đá vào hội nghị sao?
- Cái gì?
- Anh định làm thế à? Thật tồi tệ.
- Anh không đi cùng tên hâm này chứ?
- Đi nào.
Tôi không thích cảm
xúc tôi đang có bây giờ.
Nếu có ai nghĩ lại,
đây là danh thiếp của tôi.
Tỷ lệ dự đoán của chúng tôi là 80%.
Cất nó vào ví đi.
- Bạn không thể biết khi nào mình tái phát đâu.
- Biến ngay khỏi đây.
Cái "fuck" gì thế?
- Anh vừa nói cái gì?
- Thật là vớ vẩn.
- Ông đưa danh thiếp đó...
- Không, không. Anh vừa nói "Fuck".
- Thì sao?
- Brandon. Sao à? Chuẩn đấy.
Mọi giá trị đều đến từ 1 từ.
Đó là từ "fuck", tôi có thể cảm thấy
sự thất vọng, sự giận dữ của anh.
Tôi tự hào về anh.
Tên ông ta là Amir.
Là con bạc nhỏ.
Sở hữu 1 tiệm giặt là.
- Chúng ta cần ông ấy ký vào.
- Amir...
Ông ta ở đường dây số 1.
Mm.
Xin chào.
Walter muốn cuộc gọi đầu
của anh thật đặc biệt.
- OK, làm việc đi cưng.
- Xong ngay.
- Amir, John Anthony đây.
- Chào.
Xin chào sếp.
Buổi sáng của ông thế nào?
Của tôi thì rất tuyệt vời, nhưng
chưa tuyệt bằng ngày cuối tuần của tôi.
Billy nghe này.
Cám ơn vì $15,000 FedEx.
Đó gọi là cược tay ba,
là 6 ăn 1
Ông có thể chơi bao nhiêu?
20 ngàn?
Anh có điên không?
Không thể, tôi chỉ
chơi $1,000 1 trận thôi.
Tôi có một trận mà tôi gọi đó
là "ăn chắc mặc bền", Texas và OU.
Texas nhận được 6 điểm trận này.
- Họ sẽ thắng với 2 lần ghi điểm.
- Thật sao?
- Tôi thích Oklahoma trong trận này.
- Vậy sao?
Lẽ ra tôi không nên gọi.
Cám ơn đã dành thời gian.
Chờ 1 chút. Tôi có điện từ Vegas.
Khi chúng tôi nhận được 30 ngàn
từ đêm qua, tôi sẽ nói trận tuần tới thế nào.
1 điều duy nhất anh cần biết là khách hàng
của chúng ta đều đang trong 1 cái hố thua bạc.
Vậy nên họ nhấc điện thoại gọi tới.
Và anh thuyết phục họ.
Tôi đã nói 1 lần rồi. Green Bay, Dallas,
Cleveland. 100,000 cho ba hạng đầu.
Phải biết rằng, anh cứu vớt họ.
Làm họ biết, họ cảm thấy
về John Anthony.
Amir.
- Đồ uống ông thích là gì?
- Đồ uống?
Tôi không biết.
- Piña colada.
- Whoa.
Ngày mai, chúng ta sẽ tìm đồ uống mới cho ông,
nhưng hôm nay, đây là việc ông sẽ làm.
Ông sẽ đi xuống đây
đặt cửa 20 ngàn vào Texas
Sau đó ông trở về,
mặc cái áo phông Hawai của ông,
và ngồi xuống mở cái ô che ra
sau khi lấy 1 cốc rượu rum
với lát cam và 1 trái anh đào
và ông sẽ xem đội Texas biến đám
Okies thành những kẻ tệ hại.
Và sau khi thắng 20 ngàn,
ông sẽ gọi lại cho tôi
và ông sẽ nói với tôi là
"cám ơn sếp, còn trận nào khác không?"
McNeil mất con chó của anh ta
trong cuộc đi săn tuần trước.
Không thể đùa với 1 người đàn ông
vừa bị mất con chó của anh ta.
Chuyển cho tôi 10 ngàn
và hãy cưỡi con sóng ngày chủ nhật.
Denny, boy!
Tôi có thứ tốt cho anh cuối tuần này.
Green Bay đấu với Minnesota.
Tôi muốn anh đặt $500 vào cửa trên.
Stu cũng vậy luôn, và nhớ
chăm sóc Mama. Nói chuyện với anh sau.
Tammy, ai ở dây 4?
Quên những trận anh muốn cá đi.
Hãy thêm 4 ngàn vào chỗ 1 ngàn
và biến nó thành 5 ngàn
vượt thêm giới hạn và
biến nó thành 12,000 đi.
Là John Anthony đây.
Xin chào các bạn,
chào mừng tới "trận cầu đêm".
...qua vạch 10 yard, anh ấy đã qua,
đó là 1 cú ném chuẩn.
Anh đã tới vạch.
Ghi điểm.
1 trận cầu hay.
Oakland hạ New York 10-7.
Được, nghe có vẻ tốt.
Thực ra ông biết không? Thứ 2...
Đi nào, ba không thể nhanh hơn à?
Này, giải chuyên nghiệp
chính xác 85%.
Anh đúng là dị nhân.
Tôi thật sự muốn ở đó với ông ấy.
Đặt nó lên đĩa ấy.
Ôi trời, cám ơn. Anh đã cứu cuộc đời tôi.
Cái đó thật tuyệt.
Có chuyện gì vậy?
Bác sĩ của Walter, tin tốt, cuối cùng họ
cũng đưa ông ấy vào chương trình luyện tập
Tôi muốn đi cùng lần đầu
để đảm bảo HLV hiểu
tính ngoan cố của ông ấy.
- Ngoan cố?
- Mm-hm.
Đó là Walter. Ông ấy luôn vậy.
- Đó là tính kiên định.
- Phải rồi.
Anh thật đáng yêu, thử 1 miếng
rồi nói anh thấy thế nào.
Đời thật là đẹp.
Nên giờ nói về
việc làm nó đẹp hơn nữa.
Cẩn thận Brandon.
Bắt đầu đây.
Tôi đang nghĩ tới việc đưa
John Anthony lên TV tuần này.
Nếu làm như vậy, từ giờ trở đi
anh sẽ phải ăn, ngủ
uống, thở
nói chuyện,đi đứng và đánh rắm
dưới dáng John Anthony.
Và như vậy,
không còn đường quay lại.
Anh phải như vậy hoàn toàn,
nếu không sẽ không có tác dụng.
Đúng, và hãy nghĩ về nó.
Đừng quyết định bây giờ.
Chỉ là thêm 1 bước mà.
Tôi chỉ cần diễn thôi, không sao.
Không, không phải diễn.
Đây là sống.
Anh không nghe rồi.
Từ giờ trở đi.
Brandon Lang và cái đầu gối
hỏng của anh ta
và tính cách cá nhân của anh ta
đã chết thẳng cẳng như tóc của Donald Trump
Và John Fucking Anthony
sẽ thế chỗ anh ta.
Hãy nghe kỹ điều
ông ấy yêu cầu ở anh.
Tôi sẽ xây dựng 1 đế chế
xung quanh anh.
Nó sẽ kiếm tiền cho tôi.
- Anh hiểu điều tôi nói chứ?
- Phải, tôi hiểu.
Tôi là John fucking Anthony.
Và tôi có quả cầu pha lê.
Được đấy John Anthony
Giờ chúng ta đi dạo và trò chuyện.
Tôi chỉ đang hỏi...
Tôi đang tìm 1 chiếc xem cho
người bạn tôi ở đây.
- Xem tôi giúp được gì. Tên anh ta là gì?
- John Anthony.
- Ngài Anthony.
- Tôi đây.
- Ngài có thẻ tín dụng không?
- Không.
Vậy à, tôi không biết, Wally,
ông tin được hắn không?
Ngay cả khi hắn ở bên lúc vợ tôi...
- không mặc đồ.
- Trong trường hợp đó thì ổn rồi.
-  "900 King" là gì?
- Là tôi. John Anthony.
- Không bao giờ thua.
- Cám ơn.
Tôi muốn các ông gặp
ngài phép lạ John Anthony ở đây.
Nó không bao giờ có thể xuôi xuống.
Cho tôi tất cả nào.
Tôi sẵn sàng, sẵn sàng.
Một ngôi sao mới xuất hiện hôm nay.
Anh thấy thế nào?
- Hơi run 1 chút.
- Anh đổ mồ hôi kìa.
Anh sẽ ổn thôi. Đừng lo.
Cứ đọc theo màn hình thôi.
Anh đã làm việc tương tự rồi.
- Lúc ra sân thi đấu.
- Không, chuyện này khác.
- Khác thế nào?
- Không có đối thủ.
- Vậy là anh ấn định là thắng rồi.
- Walter, bọn tôi đã sẵn sàng.
Anh sẽ ổn thôi,
nhớ đọc theo kịch bản.
45 giây.
- Đó là cuộc đời.
- Của sếp đây.
Tony, ổn chưa?
Được, bắt đầu nào.
- Phía sau.
- Đã đặt.
- John Anthony, huh?
- Ừ.
Tất cả tôi thấy là 1 con tắc kè
trong bộ đồ ngàn đô.
Khuyên anh 1 điều,
giữ cẩn thận bộ đồ nhé.
Được rồi, chúc anh may mắn.
Trong 5, 4...
- Tôi sẽ làm vậy.
...3, 2...
Chào mừng tới chương trình
tư vấn thể thao tuần này.
Người đứng đầu các chương trình
thông tin thể thao là tôi Walter Abrams,
Jerry Sykes, Chuck Adler
và một tài năng mới nổi
của đội ngũ tư vấn thể thao
tôi muốn các bạn gặp anh ta
John Anthony.
OK, hiện nay chúng ta đang ở vòng thứ 6
giải bóng bầu dục chuyên nghiệp
Đây là thời điểm kịch tính.
mọi thứ bắt đầu nóng lên.
Đây là thời điểm nóng bỏng phải không?
Lúc quyết định của mùa giải.
Nên chúng ta sẽ đến với phù thủy
Jerry "The Source" Sykes. Jerry.
Thống kê, thành tích, xếp hạng, thời tiết,
đều ảnh hưởng tới kết quả trận đấu...
Hệ thống SYKES sử dụng
42 yếu tố đã được chứng minh
để loại trừ những dự đoán
thiếu chính xác trong cá độ thể thao.
Nếu không có hệ thống
dự đoán điện tử của tôi,
bạn giống như khi Chúa xuất hiện
trước cửa nhà bạn với 9 cô vũ nữ,
1 túi cocain Bolivian nguyên chất,
đủ Viagra để khiến Chuck nổ tung đầu,
và bạn tự mình chọn
1 trong những thứ đó.
Hãy gọi cho tôi hoàn toàn miễn phí
để nhận 5 dự đoán cuối tuần này.
1-800-238-6648. Hãy gọi tôi.
Có bao nhiêu tay cá độ được
tôi cứu thua tuần trước?
100 đô kiếm ra 10,000 đô
500 đô kiếm ra 50,000 đô
Tôi có 6 dự đoán cho ngày chủ nhật
và tôi cũng cấp miễn phí.
Những trận này đều quá chắc chắn.
Bạn có để đặt cược tất cả
trong 6 trận này,
tuyệt đối miễn phí.
Tôi tin, tôi tin!
Tôi tin ông đang cố gắng làm tôi điếc.
Tôi chưa từng thấy một gã đàn ông
nào có màu như vậy. Gọi là gì nhỉ, màu lục nhạt?
Nhưng thứ 7 sẽ đến trước Chủ Nhật,
và hãy điểm qua các trận cầu các trường đại học,
trong phần cuối nhưng tất nhiên
không kém phần quan trọng.
- Và đây là John Anthony.
- Cám ơn Walter.
Đây là John Anthony, người
đàn ông triệu đô với kế hoạch tỷ đô.
Từ phố Wall tới Tokyo tới Hollywood,
tất cả tiền của
bạn nên để chơi cùng tôi.
Đúng vậy. Vì vậy họ gọi tôi là
người đàn ông triệu đô.
Người đàn ông triệu đô.
Tôi không thể nói thế được.
- Uh...
- Không không.
Có người đã viết cho tôi
kịch bản rất hay ở đây,
như là người đàn ông triệu đô.
Nhưng hãy cứ gọi tôi là John.
Tôi từng chơi vị trí hậu vệ cánh.
Mọi hậu vệ đều biết điều cốt yếu
chìa khóa của chiến thắng là phòng thủ.
Khả năng dự đoán
tình huống và phản ứng.
Đó là việc tôi làm.
Và đó là sự thật.
Nên hôm nay tôi sẽ không quảng cáo.
Tôi chỉ nói với bạn sự thật.
Trong hơn 1 năm nay.
Dự đoán của tôi chính xác 80%
Không thể tin nổi?
Từng như vậy.
Tôi hiểu giải đấu,
tôi hiểu từng đội.
Tôi hiểu các cầu thủ, tôi hiểu về môn
thể thao tuyệt vời gọi là bóng bầu dục.
Hãy gọi vào số hiện trên màn hình,
và hỏi gặp John.
Hãy kiếm tiền.
Walter.
- Anh không có đây. Ngủ tiếp đi.
- Walter, đang 4 giờ sáng đấy.
Một show rất tuyệt.
Lên giường đi.
Em nên nhìn thấy hắn ta lúc đó.
Anh ngồi đó và quan sát hắn nói.
Anh thề hắn ta khiến anh nhấc
điện thoại và gọi tới luôn.
Anh đưa đám nhân viên tới Smith and Wo's
bồi dưỡng cho buổi cuối tuần,
và Chuck say quá nên va phải
1 cái đầu nai treo trên tường
Anh không biết nên làm gì tiếp.
Anh sẽ thuê thêm người vào thứ 2.
Vì sẽ cần thêm người nghe điện.
- Mọi thứ đang tăng áp.
- Vậy hả?
Gã này, anh nói với em,
Anh sẽ xây dựng mấy vụ
mạng thông tin quanh hắn ta.
Khi anh bằng tuổi hắn
anh không có 1 ai chỉ bảo.
Giờ anh đã có 1 môn đồ.
Một người để truyền
lại tất cả kinh nghiệm.
Nếu có gì xảy ra với anh,
hắn sẽ tiếp bước.
Hắn sẽ tiếp bước anh.
Việc này giống như là.
- Anh có 1 đứa con trai vậy.
- Walter, qua đây.
Thật tuyệt.
- Em đi ngủ tiếp đi.
- Anh làm gì vậy?
- Anh định đi chạy bộ.
- Không. Walter...
- Ngắm bình minh.
- Lại đây, 1 giây thôi.
Lại đây. Anh kiệt sức rồi.
Không, không đâu, anh muốn
đi tập nâng xà em biết đấy, lên lên.
Walter, cả ngày em không gặp anh.
Đến đây với em 1 phút thôi.
Chỉ 1 phút thôi, anh phải
tập luyện vào ngày mai.
- HLV muốn anh tập chạy.
- Em biết.
- Hắn ta muốn anh chạy ngoài trời, em biết đấy.
Chạy từ chỗ nọ sang chỗ kia.
Không có thời gian ngủ,
chỉ bởi vì anh kiệt sức rồi.
Em nói đúng,
không có thời gian để ngủ.
Em sẽ ở ngay đây
khi anh tập chạy về.
Em thật tốt.
- Em sẽ ở ngay cạnh anh, Walter.
- Em thật tốt.
Em không đi đâu hết.
Ổn rồi.
Hãy nhắm mắt lại 1
giây trước khi anh đi, nhé?
Anh có biết Stokey có cơ hội nào
chống lại New York không?
- Gõ cửa sẽ tốt hơn, Jerry.
- Tôi đang cuống đít lên đây.
- Có hay không thôi là được.
- Không. Tôi không biết.
Nếu anh biết điều gì, hay là
nghe được gì phải cho tôi biết đấy.
vì đấy là cách làm việc ở đây.
Tôi sẽ báo ngay lập tức.
Tôi đã ở đây 6 năm.
Anh mới vào 1 thời gian.
Anh làm gì ở đây?
Nhận điện đi, kiểm soát thiệt hại đi.
Viết lại chương trình
cái máy tính đó đi.
- Đó là 1 buổi cuối tuần đen đủi thôi.
- Đối với vài người.
Có một con bạc lớn muốn
nói chuyện với John Anthony.
- Ồng ta tên gì?
- Carl, sở hữu chuỗi nhà hàng McDonald.
Chờ 1 chút, đó là
khách hàng của tôi mà.
- Từng thôi.
- Giờ hắn cướp khách hàng của tôi?
Khách hàng của anh đổi tàu rồi,
đừng cố chấp, tránh ra nào.
- Nhanh lên.
- Xin lỗi.
Về nhà, về nhà.
- Chúng ta đóng vở công chúa nhé?
- Được đóng công chúa nào.
Vào mặc đồ công chúa đi, lấy các thứ.
Mẹ sẽ cất đồ xong tới chơi ngay.
- OK.
- Đi nhanh.
Em đã làm thế, em phải nhận thôi.
Anh có chút tiền Taxi.
Chào em yêu.
Anh có thể giải thích.
- Gail, đây là vợ tôi, Toni.
- Xin chào.
- Cám ơn.
- Không có gì, thật đấy.
- Walter, em sẽ nói chuyện với anh sau.
- Tạm biệt.
Có chuyện quái gì
đang diễn ra ở đây, Walter?
Em không thật sự nghĩ
anh có gì với cô gái đó đấy chứ?
Anh chỉ gọi cô ta đến để thanh toán
cho cô ta thôi. Anh gọi cô ta cho John.
- Đừng lừa tôi Walter.
- Ôi không.
Không phải chứ,
em nghĩ anh ngủ với cô ta?
- John là tên quái nào? Ai là John?
- John. John Anthony ý, nhớ không?
Anh gọi gái cho Brandon?
Hắn làm việc muộn, ở thành phố mới,
không bạn bè. Phải, anh gọi gái cho hắn.
Chúng ta sẽ nói
chuyện này ở đây sao?
Anh hoàn toàn,
hoàn toàn nói rất vô lý Walter?
- Sao em lại nổi giận về việc đó?
- Sao tôi nổi giận à?
Nhìn em kìa, em đang ghen.
- Ôi trời, ghen với cái gì?
- Anh không biết, việc Brandon ngủ với gái.
Anh điên rồi, vì cái suy nghĩ bệnh
hoạn đấy không lọt vào đầu tôi đâu.
Đó không phải chỗ
những suy nghĩ đó chui vào đâu.
OK, tôi xong rồi, nói xong rồi.
Em sẽ thấy vui khi biết hắn không
ngủ với cô ta. Anh trả tiền vì cô ta đã tới thôi.
- Vui hơn chưa.
- Anh bị tâm thần rồi.
Ba
- Ba.
- Con gái ba
Trông kìa, trông kìa.
Tiếp theo là dự đoán tuần 7
của ngôi sao mới John Anthony,
người đá đưa ra dự 24
trận đúng và chỉ 6 trận sai tuần rồi.
- Jerry.
- Yeah.
Hôm nay John nói trước.
- Sao cơ?
- Hôm nay John Anthony mở đầu.
- Hôm nay John Anthony mở đầu?
- Sao lại có tiếng vang ở đây?
Kỹ thuật xem lại đi,
tôi đang nghe thấy 1 thứ 2 lần.
2 năm liền tôi mở đầu, và ông chôn vùi tôi
chỉ vì một buổi cuối tuần đen đủi?
- Thật là vớ vẩn, Walter.
-...3, 2...
Chào mừng tới tuần 7...
- Em đang trông ga ra.
- Nâng cấp à?
- Phải, anh muốn nghe không?
- Có, để anh nghe thử.
OK.
- Đó là bom đấy.
- Đó cũng là điều anh muốn nói.
Đó cũng là điều anh muốn nói
Nghe này anh sắp phải cúp rồi.
Mọi việc khác vẫn ổn chứ?
Đại loại, ba nói chuyện với anh chưa?
- Ba? Chưa. Tại sao?
- Có lẽ là thiếu tiền, nên gọi.
Ông ấy thấy anh trên TV và
muốn nói chuyện với anh.
Em cho ông ấy số văn phòng anh,
nhưng ông ấy nói họ không cho ông ấy gặp anh.
Anh không biết việc này.
Anh sẽ kiểm tra.
Đi bộ thôi, coi như bài thể dục cho anh.
Đừng lo mà. Chúng ta sẽ sống.
Chúng ta có nhà tiên tri Hy Lạp đây.
Hắn làm cho Nostradamus trông như
tên lính mới. Brandon, đi bên phải.
Em thích nghe
điều đó phải không?
- Tôi muốn hỏi ông 1 việc, Walter.
- Nói đi.
Ông có chặn cuộc
gọi nào của tôi không?
Có chứ, anh không cần
sự sao nhãng bây giờ.
- Có nhiều thứ vớ vẩn gọi tới.
- Bao gồm cả cha tôi?
Anh hỏi thì tôi nói luôn. Phải.
Ông là tên khốn.
Bao lâu?
- Khoảng 2 tuần.
- Walter.
Thôi nào, Brandon, anh có nhận
điện nếu tôi để ông ta qua không?
Đó không phải vấn đề.
Vấn đề là gì? Tôi rất muốn biết.
Câu chuyện của anh với cha anh là gì?
- Ông nói đi, ông có vể biết.
- Tôi có kinh nghiệm.
Có vậy thôi.
- Tôi chỉ ngăn ảnh hưởng xấu tới anh.
- Ông muốn ngăn ai khỏi tôi?
Ông ta nghiện rượu, bỏ đi khi tôi 9 tuổi.
Tôi còn không thể uống hết chai rượu.
Chuyện là vậy đấy.
Ông chả giúp gì tôi đâu.
Nếu tôi muốn nói chuyện với ông ta.
Tôi sẽ nói. Ngăn ảnh hưởng à. Đồ khốn.
Như vậy hả? Đấy là câu chuyện của anh?
Nếu nói về cực khổ thì không đáng gì
với tuổi thơ của tôi và cả của Toni.
Cha tôi cao to, tay bằng chừng này.
Có ngón tay to như xúc xích Hebrew National.
Nếu tôi chỉ cần làm ông ấy ngứa mắt,
ông ấy sẽ tát tôi như Jake LaMotta thi đấu vậy.
Vào lúc tôi 5 tuổi, ông ta mắng chửi
tôi nhiều đến nỗi, tôi nghĩ tên mình là đồ khốn.
3 lần đấm vỡ mũi tôi.
Toni, nói về em đi.
- Tôi cũng không có tuổi thơ tuyệt vời lắm.
- Tuyệt vời?
Nói về ông chú đi.
Em nghĩ anh ta hiểu vấn đề rồi.
Nói đi, chỉ cần nói là cô ấy bị
ngược đãi như thú nuôi trong nhà.
OK, Walter, thôi đi.
Cha anh nghiện rượu, vô dụng. Thì sao?
Nó cũng xảy ra rồi. Tôi mừng vì đã
chặn mấy cuộc gọi đó. Anh biết vì sao không?
Anh cần một hình tượng mới.
Như tôi thì thế nào?
- Cô ấy đang cười.
- Bởi vị cái ý này nghe quá ghê.
Brandon, nghe này.
Chuyện tệ hại xảy ra với anh, với tôi
với Toni. Anh biết đó là gì không?
Đó là chuyện đã qua thôi.
Bởi vì sau các cuộc
trị liệu tâm lý
và các buổi gặp gỡ chia sẻ,
anh biết chúng ta đạt được gì không?
Chúng ta thoát ra.
Chúng ta chỉ thoát ra thôi.
Giờ anh phải nói to điều này.
"Tôi thoát ra, tôi sẽ
không giữ điều đó lại nữa"
Nhanh lên, cả em. Toni, nói đi.
Phiêu với anh 1 phút nào.
Bọn tôi sẽ thoát ra.
Bọn tôi không giữ điều đó lại nữa.
Tôi thoát ra cùng với mọi người
và tôi sẽ không
giữ những thứ đó nữa.
Thấy thế nào?
Này, tôi đang ngủ đấy, đồ khốn.
- Là ba đấy à?
- OK, Walter.
Tao sẽ xuống đập
cho chúng mày một trận.
- Đi thôi.
- Nhanh chân lên.
Amir, anh đang đùa với tôi hả?
Anh định mặc cả 50 ngàn sau khi tôi
mới kiếm cho anh 250 ngàn tuần trước?
Đừng hiểu lầm tôi John.
50 ngàn dường như hơi quá cao.
Cao. Amir, nói lại chuyện trước,
Lần đầu gọi cho tôi, anh đang ngập
trong cái hố cỡ thung lũng Grand Canyon,
khóc lóc về việc cầm cố
nhẫn của hôn thê của anh.
Giờ đây, anh gọi cho tôi từ
1 chiếc F1 Ferrari màu đỏ phải không?
Phải không?
Anh biết làm toán không?
Tôi sẽ dừng làm việc với anh.
- Thôi mà John.
- Tôi đang làm vậy đấy.
Nếu tiếp tục làm việc,
Tôi sẽ nhận thêm 10% phí bực mình.
Chuyển tiền cho tôi tối nay.
75 ngàn, lúc đó chúng ta có thể
lại hôn nhau và tiếp tục.
Được rồi, được rồi...
John Anthony nghe đây.
- Tôi muốn gặp Brandon Lang?
- Mẹ?
- Con đấy hả?
- Con đây.
- Con tốt chứ?
- Mẹ, con chưa bao giờ tốt hơn.
Vừa có tiếng vừa có miếng.
- Mẹ nhận được tiền con gửi chưa?
- Rồi. Vậy mẹ mới gọi...
Con mới nói với Denny.
Tháng sau con sẽ đưa mẹ với nó tới đây.
Nghỉ ở trong Plaza.
Mẹ sẽ gặp Toni và Walter.
Mẹ sẽ thích chuyến đi này.
Nghe tuyệt đấy.
Còn về tiền, thế này nhiều quá.
Đâu có nhiều quá.
Tiền con kiếm được mà,
tiền con đáng được hưởng mà.
- Mẹ nghe rồi.
- Chờ con đang nói với người ở đây.
Không vén gấu.
Không vén gấu. Francesco.
Ai là John Anthony vậy?
Những tờ séc đó là con gửi cho mẹ,
mà mẹ đem đổi tiền mặt
đều từ John Anthony.
- Và ông ta nói vậy à?
- Mẹ, là của con gửi.
- Chúng ta phải đi Puerto Rico.
- Chờ con 1 tẹo.
- Có gì ở Puerto Rico?
- CM Novian gọi tới.
Ông ta sống ở Puerto Rico.
Ông ta là tay cá độ lớn nhất thế giới.
Chúng ta trúng số rồi. Ông ta
muốn ngồi trực tiếp nói với John Anthony.
- Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
- 45 phút nữa máy bay rời La Guardia.
OK, mẹ?
Mẹ à?
Mẹ tôi mới dập máy...
- Ông biết gì về ông ta?
- Không nhiều, ông ta là đẳng cấp thế giới.
Không trả lời điện thoại của tôi,
Coi tôi như tên thợ may ở Hong Kong.
Anh biết tôi tìm cách liên lạc
với gã này bao lâu rồi không?
Anh có biết vụ này
đáng giá thế nào không?
Không, nhưng tôi muốn thưởng thêm
nếu chúng ta thành công.
- Không phải là "nếu", là "khi" thành công.
- Hiểu rồi.
Anh hiểu không?
Hãy nhớ, hắn gọi cho ta.
- Anh sẽ câu hắn.
- Mm-hm.
- Biết thế, chắc chắn thế.
- Được rồi.
Thư giãn đi. Tôi sẽ nói thử
trước trong xe được không?
Chết tiệt.
Chậm thôi, chậm thôi.
Có phải tim không?
Lọ thuốc để đâu?
Có ai gọi giúp bác sĩ,
lấy giúp tôi chút nước.
Đây rồi, mở miệng.
Thở ra đi.
Đây 1, 2. Nuốt đi. Nuốt đi.
Rồi, Rồi
Chậm thôi, chậm thôi.
Brandon?
- Tôi đây.
- Anh quý tôi không?
Có, có chứ, tôi yêu quý ông.
Tôi sẽ không đi đâu hết.
Có ai giúp tôi với.
Lấy cho tôi chút nước.
- Brandon?
- Tôi đây, nói chuyện với tôi đi.
Cậu còn quý tôi...
nếu đây là trò đùa không?
Tôi khỏe.
Tôi chỉ luyện tập thôi. Ổn rồi.
Ổn rồi.
Nhìn tôi đây, tôi khỏe.
Ô có cả 1 đám đông.
Chỉ là chứng khó tiêu thôi.
Tôi ăn nhiều đậu phộng trên máy bay quá.
Cám ơn vì đã quan tâm.
Anh ta có chút vấn đề nhỏ.
Đừng bao giờ, bao giờ làm thế với tôi.
- Walter, việc này quá xa rồi.
- Nghe tôi này.
Hiện giờ anh đang dành sự tập
trung vào tôi. Không có gì là quá xa cả.
Hiểu không? Anh phải đẩy mọi thứ
đến mức xa nhất có thể.
Anh cứ đẩy, đẩy và đẩy cho
tới khi nó bắt đầu phản ứng lại,
và sau đó anh lại đẩy mạnh hơn.
Nhớ lấy điều đó khi
anh tới gặp gã đó ngày hôm nay.
OK?
Trời ơi, nếu tôi phát bệnh lần nữa,
quên bệnh viện đi, tôi muốn chết ở đây.
- Walter.
- Ngài Novian,thật vinh dự. Cộng sự của tôi...
- John Anthony.
- Chào anh.
Dịch vụ thể thao của các anh...
hoàn toàn gian lận phải không?
Tôi nghe nói cậu nhóc đây có mùa
bóng khá đấy. Hệ thống của anh thế nào?
- Hệ thống?
- Hãy bắt đầu với việc ông cược bao nhiêu.
1 triệu một trận,
thông qua bảng bóng.
OK, vậy đây là vấn
đề chúng ta thảo luận?
Là sự tin tưởng, Benny, xem trong
ví anh có đồng tiền mặt nào không?
Có lẽ anh ta sẽ nói về buổi cuối tuần.
Anh cảm thấy thế nào vào cuối tuần?
- Du thuyền ông thuê à?
- Không, tôi sở hữu nó.
À, đó cũng là cách tôi cảm thấy,
tôi sở hữu ngày cuối tuần.
Tôi không tự cao. Tôi đang nói
thẳng thắn với ông, ông Novian.
- Tôi không tới đây để nói chuyện phiếm.
- Chà, anh có lòng tin đấy.
Hoặc là anh có thông
tin nội gián, có thể?
Tôi hiểu các đội bóng còn hơn
họ hiểu chính bản thân.
Tôi dự đoán được tất cả 12 trận
cuối tuần này, bao gồm cả đêm thứ 2.
Chúng ta có nên tin không?
- Anh nghĩ sao Walter.
- Tôi không tin hắn.
Ông không thể không tin.
- Không, tôi có thể.
- Có thể không?
Câu hỏi thật, ông Novian,
ông có thể?
Liệu ai có thể
trả tiền nhiều như ông đặt cược
chỉ để cảm thấy mình thắng?
Chiến thắng là điều thú vị.
Đó chính là một trong những sản phẩm
tiền không thể mua, cho đến khi ông gọi cho tôi.
Tôi không gọi anh.
Tôi đã gọi cho sếp anh.
Và ông ta đã gọi tôi.
Giá là $250,000 đô ban đầu
và 10% mỗi trận mà ông thắng.
Cái đó thật lạ.
Tôi không bao giờ
trả tiền trước phải không?
Chúng tôi chưa bao giờ
thay đổi nguyên tắc đó.
Hãy nghĩ về những dự đoán ông nhận được
và tổng số tiền ông thắng cược.
250 ngàn là hợp lý, ông và tôi đều biết.
Nếu như ông muốn thắng lợi
cuối tuần này, thì đó là đề nghị của tôi.
Ông có thể nhận nó, hoặc không.
Đi dạo nào.
Vào đi.
- Họ cần nó, ông Anthony.
- Tên mẹ anh là gì, Mitchell?
Sheila.
- Anh lớn lên ở phố nào?
- Đại lộ Atlantic.
- Đêm thứ 2 anh thích đội nào?
- Tôi không biết.
- Chọn lấy 1 đội đi.
- Đó là việc của ông mà.
Tôi sẽ làm việc của anh vào ngày mai
Hôm nay anh làm việc của tôi. Đội nào?
- Ông đang nói gì vậy?
- Mitchie.
Seattle và New Orleans.
anh thích đội nào?
Tôi không biết, tôi đoán
tôi thích Seattle, công thêm 2 điểm.
- Trên hay dưới?
- Không, ông không thể làm thế.
Không, tôi có thể chứ.
Trên hay dưới? Là 44 điểm,nhanh lên
Trên.
Seattle trên. Tốt.
Tôi sẽ không đưa nó ra đâu.
Trận này là cả triệu đô ở đó.
À còn nhiều trận lớn hơn thế.
Ta đều biết tôi có thể chọn. Hôm nay
tôi chọn anh, chúng ta đã nghĩ giống nhau.
- OK, nếu tôi sai thì sao?
- Không có nếu.
Chúng ta đang chạy tới vạch đích?
Ta đâu cần cái đó.
Chúng ta cần 1 cú ghi điểm.
Được rồi, được rồi.
Họ ghi bàn chúng ta thắng.
...cú chặn đầu ở vạch 6.
Ghi điểm.
Chúng ta thắng rồi, 100%
100%
Giống như ông ta thôi miên tớ vậy.
Như Spock hay gì đó, tớ đã hình
dung ra Seattle và ông ấy đã viết chọn nó.
- Ông ấy nói chọn tớ làm việc của ông ấy.
- Cậu làm ở đây bao lâu rồi?
Chúc mừng Brandon,
hay tôi nên gọi là John?
Thật tuyệt đấy, tôi rất ấn tượng.
Anh đang đùa sao?
Để nhân viên bán hàng chọn đội?
Anh nên ra đó và lấy
1 chút tiền mặt ngay đi.
Theo cái cách chọn đội của anh,
anh sẽ cần tiền để phòng ngày thất bát.
Thưởng thức thành quả đi.
Thần cờ bạc hay thay đổi lắm.
Rất dễ quay đầu.
Có những ngành kinh doanh làm bạn
có thể kiếm 2 triệu đô 1 tuần...
- Cám ơn đã quan tâm tôi.
- Được rồi.
...nhưng có ai đó có thể nói với tôi,
ngành nào có được nhiều niềm
vui như thế này?
Ông là anh hùng, bố già.
Ta yêu quý con mãi mãi.
Để tôi hỏi ông điều này.
Của tôi được chừng nào?
Số 1 và 5 số 0 theo sau nó.
- 1 tram ngàn?
- Phải.
Trong 2 triệu?
- Anh đang làm việc trong tiệm của tôi.
- Vâng, thưa sếp.
- Nhìn quanh đi.
- Đây là chỗ của ông, tiệm của ông.
Tôi hiểu điều đó.
Tôi chỉ nói là cũng phải cho ngựa ăn chứ.
- Có thể là 10%
- 10%
Đó là thứ anh nghĩ à? Tuyệt đấy.
Quên nó đi.
Walter, chúng ta đã bắt đầu phất.
Chúng ta có Novian. Chúng ta được 250 ngàn...
Tôi có điều này muốn nói với anh ngay.
Và tôi sẽ chỉ nói 1 lần.
Nếu anh muốn nhiều hơn từ tôi
kể cả 1 lời chúc sức khỏe
anh phải làm nhiều hơn thế này.
Hiểu chưa? Anh phải
xứng đáng hưởng nó.
1 khi anh xứng đáng. Anh sẽ
phải đấu tranh với tôi để nhận được.
Anh sẽ phải đối đầu với tôi.
Anh sẽ phải tách nó ra từ móng vuốt của tôi.
Đó là cách đối diện với tôi.
Giờ John Anthony biết điều đó phải không?
Và lần sau đến nói với tôi về việc này,
đến đưới danh nghĩa John Anthony.
Tôi không nói chuyện tiền với anh.
Thắng lớn hả?
Cảm thấy thế nào?
Thắng lợi, thắng lợi.
Nhảy với anh.
- Anh phải nhảy với em nhiều hơn.
- Đúng rồi.
- Nghe này, anh đang nghĩ tới việc mua máy bay.
- Vậy hả?
Đúng.
Đừng cười. 1 chiếc lớn,
G...G gì đó.
Anh thấy một ngôi nhà rao
bán ở Bahamas, ý anh là đầu tư
Trong trường hợp có gì xảy
ra với anh, em và Julia...
Em không muốn nghe điều này,
Walter. Dừng lại.
Sao chứng ta không tới đó xem thử?
Chỉ em và anh, chân trần trên cát.
Hãy nói với em là
anh không cờ bạc, Walter
18 năm qua anh đã không chơi.
Thứ đó kết thúc rồi.
Không bao giờ là kết thúc Walter.
Không bao giờ.
Nếu đã ngấm vào máu rồi thì sao?
Em yêu, anh vừa kiếm được 2 triệu đô.
Anh chỉ muốn ăn mừng với vợ anh.
Anh muốn nhảy thôi,
Em có thể chỉ nhảy thôi không?
Walter. OK.
Alexandria? Brandon đây.
Nghe này, anh ngẫu
nhiên qua khu nhà em.
Em có người gác của dữ quá đấy.
- Hi, Alexandria.
- Anh làm gì ở đây?
Chúng ta đi ăn khuya
bây giờ em thấy sao?
Uống 2 chai rượu, trở về
chỗ mình gặp lần đầu...
hử?
Anh bị mất trí à?
Tôi sống trong tòa nhà này
Tôi không đánh giá cao việc
anh kết thúc và không gọi tôi nữa.
- Em bị sao vậy?
- Tôi sẽ nói rõ chuyện này,
để nó không xảy ra nữa.
Anh đáng giá 5000 đô.
Ông bạn anh
đã sắp đặt chuyện đó.
- Anh biết mấy giờ rồi không?
- 8:37 sáng.
Sai, đến giờ tiến lên.
Chúng ta phải thúc đẩy mọi thứ.
Khi anh thắng lợi, anh tiếp tục tiến lên.
Đừng ngủ quên trong vòng nguyệt quế.
Anh làm gì vậy?
Tôi có trận golf tại Wingfoot
với khách hàng - gã Howell.
Nên đừng gọi trừ
khi có gì đặc biệt.
Cá đang bơi đến,
anh phải ở đây, nhận điện thoại.
Anh không thể đi chơi golf cho vui.
Vui? Sếp, ông có lẽ chưa bao giờ
chơi ở Wingfoot.
Không lằng nhằng ở đây nữa.
Tuần này anh có việc phải làm.
Tôi không xin phép ông để đi, Walter.
Tôi đang nói với ông tôi sẽ đi thế nào.
Ông muốn dự đoán của tôi,
tôi có thể đưa cho ông.
Washington và Miami,
Washington.
Saint-Louis, KC,
Las Vegas.
Anh định chọn ngay từ thứ 3
cho cuối tuần à?
Philadelphia. Tôi thích đội này.
Xem nào, Cinci.
Chúng ta sẽ nhận tư vấn
20 triệu tiền cược trong tuần này.
Thật tốt, chúng ta nên gấp đôi
số đó trong tuần 10.
Tôi thấy anh sẽ chọn đội mà không
nghiên cứu, phân tích gì cả.
Anh chỉ chọn thôi.
Tôi không thật
sự cần làm vậy Walter.
Xem nào, chắc là đùa rồi.
Vegas, đêm thứ 2.
Đây là dự đoán tuần này của tôi.
Nếu ông muốn của tuần tới
thứ 6 tôi sẽ đưa cho ông.
- Ông có thể tham gia cùng bọn tôi.
- Không, tôi có dự định khác.
Chúng ta sẽ bàn về việc này
vào ngày mai.
- Mai tôi không tới đâu.
- Thế thì ngày kia.
Được, chúng ta sẽ bàn về nó.
Hey, Brandon!
- Toni!
- Hey!
- Cô đi đâu vậy?
- Tôi đi làm.
- Qua đây.
- Cám ơn
- Cô trông tuyệt lắm.
- Xe đẹp đấy.
- "900 K-I-N-G." cô thấy cái kính chưa.
- Có tôi thấy.
- Cô cảm thấy không? Thấy không?
- Đừng. Chậm lại, Brandon.
- Cái xe này được sản xuất để chạy nhanh mà.
- Với tôi bên trong thì không, chậm lại.
Thư giãn đi. Được không?
Để tôi hỏi cô 1 câu.
Khi cô không ở tiệm hay
chơi cùng Julia
hoặc ở bên cạnh Walter
cô làm gì cho cô?
- Tôi thường bận rộn. Anh rẽ kia đi...
- Đó không phải điều tôi hỏi.
Cô làm gì cho cô, cho Toni?
Tôi từng nghiện ngập Brandon. OK?
Nên mỗi ngày tôi thức dậy
tôi lại tự hỏi, "có phải hôm nay?
Có phải hôm nay tôi trượt ngã
và lại kết thúc trên 1 hè phố?
Giữ mọi việc đúng guồng
đó là điều tôi làm cho tôi.
Đó không phải là sống, Toni
Đó là tồn tại, kiếm ăn qua ngày
Đó không phải là sống.
Cái đó là có ý gì?
Chúng ta đang nói tới hoàn hảo?
Anh đang nói tới hoàn hảo?
Không, không ai hoàn hảo cả
Trừ tôi tuần trước dự đoán
14/0 số lần chính xác.
- Tới chỗ cô rồi.
- Cám ơn đã chở tôi đi...John.
Washington phơi xác
trên sân Miami với tỷ số 24-12
Saint-Louis gây bất ngờ 34-14
và Philadelphia đè bẹp
Pittsburgh 23-10
- Tôi sẽ đi ra ngoài.
- Không, anh không đâu.
Vẫn còn nửa tá trận chưa xong.
Tôi muốn anh xem từng giây
của mỗi trận đấu.
Nên ngồi xuống đi.
Oakland đang có 1 thời khắc kỳ diệu.
Berman.
Anh biết anh đúng 3 sai 11 trận chứ?
Anh đúng 3/11 khi anh chọn
trận chủ nhật vào ngày thứ 3.
Bởi vì trời mưa ở Cincinnati vào thứ 7
2 cầu thủ trụ cột không vào sân.
Vì vậy mới là 3/11 Anh là người
dự đoán, chứ không phải bà đồng
- Chúng ta vẫn còn các trận đêm thứ 2.
- Quên cái chết tiệt đó đi.
Không phải vấn đề ở đó. Đây là
về tôi phải không, về thỏa thuận đó.
- Không, tôi không biết.
- Đừng trêu chọc tôi.
Được rồi, nghe này
tôi sẽ cắt cho anh 10%. OK?
Cậu nhận được nó.
Chúng ta đang đi vào khu vực nguy hiểm
anh hiểu chứ? Nhưng tôi sẽ cắt cho anh.
Giờ hãy nói về đêm thứ 2,
bởi vì tất cả mọi người sẽ cược gấp
đôi sau cái hố anh đào cho họ.
- Dự đoán đêm thứ 2 ổn.
- Anh cược cả căn nhà của mẹ anh chứ?
- Tôi không cờ bạc, Walter.
- Nếu anh có thì sao?
- Tôi chọn những đội đó, Walter.
- Với cả căn nhà của mẹ anh hay không?
Với căn nhà của mẹ tôi.
1 đêm thứ 2 khác cuộc rượt đuổi
diễn ra tới tận những giây cuối cùng.
Carolina ít nhất phải vào được
khu vực ghi điểm.
Cú đá dài, điểm rơi rất tốt.
1 cú đá bổng rất đẹp của Feuderday.
Thompson chờ đón bóng.
Và Thompson đã đánh rơi bóng.
Bóng rơi trên cỏ và đang lăn tự do.
Nó hướng về cuối sân của Carolina.
1 vài cầu thủ nhảy bổ vào nó.
Có lẽ đợt tấn công đã bị chặn.
Chết tiệt.
Quyền cầm bóng thuộc về Cleveland.
Carolina đã không còn cơ hội...
Chết tiệt.
Trận đấu đã kết thúc.
Kết quả thật không thể tin được.
Anh không thể chuyển sang
3-4 giữa chừng trong mùa bóng.
Không, họ luyện tập
phòng thủ thế nào?
Jones có mặt trong sân ngày Chủ nhật.
Cám ơn. Cám ơn.
Biểu hiện của anh ta rất tốt. Nhưng anh
ấy phải phẫu thuật 2 tuần rưỡi trước.
Tôi biết anh ta luyện tập rất tốt cả tuần
nhưng đầu gối anh ấy sưng phồng lên.
Giúp tôi. Thời điểm quyết định rồi.
Đó là điều huấn luyện viên luôn nói.
Chúng ta đang nói tới
chắc chắn, hay mơ hồ?
Nói xem. Nếu trời mưa, tuyết rơi.
Đầu gối anh ta trụ được không?
Bác sĩ có để anh ta chơi không?
Phải, anh ta là cầu thủ. Cám ơn
Tôi có thể đọc được.
Không thể tin được.
Nhận bóng, ghi điểm.
Cú đánh tốt đấy.
Thể thao của các ông vua phải không?
- À không, đua ngựa mới đúng.
- Ông làm gì ở đây?
- Southie nói cho tôi biết chỗ của anh.
- Yep.
Tôi muốn ra ngoài, thư giãn đầu óc.
Nói với tôi. Kết quả thế nào?
- Anh chưa xem kết quả?
- Chưa.
Tôi muốn như vậy.
Chọn đội, xem kết quả sau.
- À...tiền cược lớn chưa từng thấy.
- Rồi sao.
- Đoán thử xem chúng ta thế nào.
- Tôi nghĩ chúng ta ăn đậm.
- Thật là khó tin.
- Tuần trước chúng ta không có gì, Walter.
Đúng, tuần trước chả là gì nếu so sánh
với những gì chúng ta thua hôm nay.
Kết quả tôi chọn thế nào.
Tôi có ý này. Sao tôi không
nói qua về những gì đã diễn ra,
và sau đó anh sẽ biết được
chúng ta thế nào rồi?
Cho tôi con số đi. Walter
Anh không muốn chơi sao?
Tệ quá. Cũng vui đấy.
Người trưởng thành thì khóc trong điện thoại.
Vợ của họ la hét phía đằng sau.
Ba nhân viên bán hàng xin nghỉ
vì không chịu nổi áp lực.
- Chết tiệt.
- Không, không, không.
Anh thua 10 trên 12 trận.
"Chết tiệt" không thể diễn đạt đủ ý.
Anh biết từ nào thích hợp hơn không?
"Chết vãi cả Tiệt"
Hoặc là "Chúa ơi, vãi đệch"
- Tôi hiểu rồi Walter.
- Đúng rồi.
Anh dự đoán đúng 2 trong 12 trận
của tuần tiền cược cao nhất,
và...
còn gì để nói nữa?
Chúng ta chỉ giữ được số điện này,
trừ khi chúng ta chuyển sang
đường dây nóng về tự sát.
Sang mai Brandon,
sáng sớm,
chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Ông Novian muốn gặp anh.
Bảo ông ấy gọi cho tôi.
Anh tự nói đi.
- Tôi không nhận ra cậu khi không mặc chỉnh tề đấy
- Đây là giờ nghỉ.
Nếu ông muốn nói chuyện hãy đặt lịch.
Hay tôi nên gọi cậu là Brandon?
Ai đó mà đưa cậu 30 triệu
để cậu nghiên cứu...
thì phải biết nhiều hơn là cái tên cậu
Tôi biết nơi cậu sống, cậu từ đâu tới,
nơi gia đình cậu sống.
Mẹ của cậu, quả là hiếu khách đấy.
Tôi vừa từ Vegas tới đây. Mẹ của cậu
chia bài cho tôi thắng liên tục, quả là người tốt.
Cái tên khốn vênh váo đi vào nhà
tôi đâu rồi? John đâu rồi?
Nếu không thích dự đoán của tôi,
hãy tìm người khác.
Lại đây. Không sao, không sao.
Tôi chỉ tới để nhận 1 lời xin lỗi.
Vậy thôi, nhìn thẳng vào tôi và nói cậu rất tiếc.
Ý tôi là nói sao cho tôi thấy
cậu thật sự có ý đó.
- Tôi rất tiếc.
- Không ổn, tôi không chấp nhận cái đó.
Nào, thêm lần nữa. Tôi rất tiếc.
- Tôi rất tiếc.
- Thằng khốn, cậu còn chưa tới gần mức đó.
Cậu còn chưa tới gần mức đó.
Không, không có tác dụng rồi.
Tôi sẽ nhận được thứ tôi muốn.
Không, không, không.
Không, không, không là có ý gì?
Tôi rất tiếc, tôi rất tiếc.
- Brandon?
- OK.
Tôi rất tiếc.
Nhanh lên, cậu sẽ không nói với
tôi là cậu đang sợ chết đấy chứ?
Ông Novian, đó chỉ là 1 buổi cuối
tuần đen đủi thôi.
- 1 buổi cuối tuần không may.
- Đúng, phải, phải.
Hãy làm 1 ngày vui vẻ nào.
Lại đây.
Oh, yeah.
Yeah. Yeah.
Lai đây.
Đây.
- Walter.
- Tôi đang bận.
Nghe này, tôi nghĩ tôi nên dẫn dắt
chương trình tối nay, tôi có vài thứ rất hay.
Jerry, anh có 1 cái hố tốt rồi,
cứ ở nguyên đó đi.
Tôi chọn đúng 8 trên 12 trận
tuần trước. Tôi ngon lành rồi.
Anh có 1 tuần ăn may thôi.
Ý ông là gì? Hệ thống SYKES
là cuộc cách mạng trong ngành này.
Tôi có ngu không?
Các quảng cáo của tôi đâu?
- Biến đi.
- Sao?
- Anh bị sa thải.
- Tôi không thể bị sa thải.
- Ông cần tôi hơn bao giờ hết.
- Biến khỏi đây.
Ra khỏi đây đi.
Trong 6 năm, tuần tệ nhất của tôi
cũng không thể bằng
3 tuần nay của gã này.
Anh không nghe à. Anh không
làm cho tôi nữa, kết thúc rồi.
- Ông làm quái gì vậy, Walter?
- Oh!
Tôi đang làm gì sai sao?
Tôi có vấn đề về truyền đạt?
Tôi nói chưa đủ rõ ràng?
Hắn ta không hiểu. Mọi người biết tôi nói chứ.
- Tôi sa thải anh.
- Coi nào, là tôi đây mà.
Tôi đã ở đây vì ông, tôi trung thành
và ông biết. Những người khác thì không.
- Họ đến, họ đi.
- Không phải, không phải anh ta.
Đó là tài năng thật sự. Hiểu không?
Anh không thể thấy điều đó, tôi không
thể giải thích cho anh, vì vậy anh bị sa thải.
Nghĩ về việc ông đang làm đi.
Anh không thể làm gì mà không
với cái máy tính đó, anh nhỏ bé lắm.
- Anh thuộc về 1 cái vũng.
- Ông vừa mất mát đấy.
Anh không thể so với hắn.
Sao anh không tự
trọng một chút và đi đi.
- Ông bị mất trí rồi.
- Cũng có thể.
Cũng có thể.
Chúc may mắn.
Đồ khốn.
Không nhận ra tôi đang
xây 1 đế chế quanh anh à?
Hy vọng anh nhận ra.
Ok, mọi người,
quay lại làm việc đi.
Hey, Toni. Lúc này không tiện đâu
Tôi biết, nhưng tôi cần nói với anh.
Chuyện này rất quan trọng.
- Không phải ngay bây giờ.
- Brandon, anh phải ra đi thôi.
Không, tôi cần phải trở lại guồng.
Đó không phải vấn đề.
Anh có thể thắng 100 trận nhưng
cũng không đủ, không bao giờ đủ.
Ông ấy sẽ vắt kiệt anh.
Tôi sẽ biết thôi.
Không.
Brandon, xin anh.
John Anthony.
- Tôi mất hết rồi, John.
- Amir.
Công việc, nhà của
thẻ tín dụng...mọi thứ.
Amir?
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ trở lại cuối tuần này.
- Anh nghe chứ?
- Giờ anh vẫn nói thế.
Anh là thằng khốn nào vậy?
Làm như đây là trò chơi,
anh đã hủy hoại tôi.
Tôi từng chỉ chơi vài ngàn 1 chủ nhật
nhưng khi gọi anh, anh đã ép tôi.
Mọi cuộc gọi, mọi lúc.
Cuối tuần rồi tôi thua 380,000
Tôi đã chuẩn bị kết hôn.
Tôi từng có 1 cuộc đời.
Không nói gì nữa à?
Không còn tiền để bòn rút
nên im lặng hả?
Sao anh có thể sống như thế được?
Cố lên.
Được rồi.
Tới đây, Walter!
Tôi biết vấn đề là gì rồi.
- Anh ta ổn.
- Tôi sẽ quay lại sau.
Không, cứ ở đây.
Họ xong việc rồi.
Các anh còn muốn gì trước khi đi không?
Ăn gì đó không? Các bạn
cứ ra cùng lối vào. Cám ơn.
Đóng cửa lại.
- Ai vậy?
- Chúng ta cần đèn tín hiệu hay gì đó.
Khi một trong số chúng gửi tín hiệu tới anh
dù anh có ở đâu đi nữa
chỉ cần nhìn lên và nói
"A, Walter cần tôi"
Bởi vì tôi phải gọi anh đến cả trăm lần.
- Họ là ai vậy?
- "Tổ chức cơ đốc quốc tế" (cá độ bất hợp pháp)
Sao lại có người
chọn đúng 1 trong 8 trận?
Một con khỉ xiếc còn chọn
tốt hơn thế.
- Số tiền đó là thế nào, Walter?
- Tôi có kế hoạch.
Chúng ta nhận tất cả dự đoán
của anh và công bố.
Giống như trong phim truyền hình
"Twilight Zone" mọi thứ đều có 2 mặt.
Anh chọn đen, chúng tôi mua trắng.
- Bao nhiêu chỗ đó?
- Đậu phộng.
275,000. Tôi liều chừng đó.
- Chuyện gì xảy ra với 2 triệu?
- 2 triệu.
Tôi mang khoản nợ gấp đôi
chừng đó trước khi anh xuất hiện.
Nhìn quanh đi, mọi thứ anh thấy
chỉ là bề ngoài thôi.
Tôi có 3 khoản thế chấp phải trả
của căn nhà này.
Anh muốn biết điều gì?
Tôi chơi cờ bạc lại.
Để trả tiền thua,
tôi phải vay từ 1 gã
người bên ngoài quán bar
106th đường Broadway (XHĐ)
Vấn đề với tôi là tôi bắt đầu chơi
lớn khi anh đoán đúng 100%
và tôi theo anh cắm đầu vào hố phân.
Tôi biết vấn đề là gì rồi.
Tôi sẽ sửa chữa lại.
Là thế này, tôi là Brandon Lang.
Tôi là thằng nhóc chơi thể thao,
yêu thể thao.
Tôi là thằng nhóc chọn được đội thắng.
Tôi là thằng nhóc ông gọi ở Vegas.
Đến đây, tôi mất thứ gì đó ở đây.
Tôi không biết là gì, nhưng
tôi phải trở lại là Brandon.
- Nếu tôi trở lại là Brandon...
- Anh có thể chọn đội thắng, tất nhiên.
- Quên John Anthony đi, đốt bộ áo đi.
- Mm-hm.
Là lỗi của tôi,
tôi biến cậu thành thế.
- Chỉ 2 trận thôi, 2 trận toàn thắng.
- Được.
Nếu tôi lấy số cho anh, anh thể
hiện một chút ma thuật Brandon lên đó.
Chúng ta sẽ có người
bán nó trên điện thoại...
- Thứ 2 tới chúng ta tiến lên 4 trận.
- Cả 4 trận.
- Đó là thứ gì đó đấy.
- Nghĩa là sao?
- Rất quan trọng đấy, anh biết không?
Tôi biết, áp lực không giúp gì đâu.
Đi ăn gì đó đi.
Hãy tới Smith and Wo's.
Brandon cần ở lại làm bài tập.
À việc Brandon, tôi quên mất.
2 trận, 2 trận.
Mọi người sống trong giới hạn
Cái đó nghĩa là gì?
Tóc anh ta rụng hết rồi.
Brandon chọn đấy à?
Ông đang nhìn thấy hắn đấy.
New York ở phía dưới.
Tennessee  nằm phía bên trên.
Bán chúng đi.
Xin chào, buổi bình luận
về giải đấu đang tiếp tục.
- Con xem được không, ba?
Tới đây nào.
Ba muốn con để ý cho ba.
Thấy đội đó không? Đó là đội xấu.
Chúng ta không muốn họ, đó là Atlanta.
Chúng ta muốn đội người tốt,
đội màu xanh đó là New York.
Và New York cần phải thắng
nhiều hơn 5 điểm,
con phải cổ vũ để họ có điểm thấp, OK?
Bởi nếu 2 đội ghi điểm không
được vượt quá 42 điểm tổng cộng.
Vậy là New York dưới 42 điểm.
Được không?
Smith nới rộng.
Cohn thay đổi cầu thủ.
Tại hàng tiền đạo.
Anh ta không giống như hậu vệ.
Robinson di chuyển sang bên trái.
Jones một mình ở phía sau.
Cohn lùi lại chuyền bóng.
Anderson ở giữa sân...
- Tới cuối sân rồi
- Yeah!
Ghi điểm, New York vươn lên dẫn trước.
Midway sang góc thứ 2.
Atlanta  bị dẫn trước 10-0
nhưng họ đang có đợt đe dọa đầu tiên
- Thomas,..
- Chặn lại.
Qua rồi, ghi điểm.
Atlanta.
10-7 New York đang dẫn trước
Cohn lùi lại ném bóng.
Simpson nhận bóng,
anh tới được vạch cuối
Ghi điểm 17-7 cho New York.
Và chúng tôi sẽ trở lại ngay.
Chưa đầy 1 phút.
New York lần thứ 2 ghi điểm
mà đang có lượt tấn công thứ 3.
1 lần ghi điểm nữa là New York
chắc thắng, anh ném cho Simpson.
Ghi điểm New York!
24-14, giờ đã ngoài tầm với rồi.
New York săn sàng gặp đội thắng
trong trận KC và Tennessee.
Thằng nhóc này trở lại rồi.
2 trận đầu tiên.
Atlanta có lẽ bỏ cuộc ở đây.
Sao không chuyền dài?
Anh ta ôm bóng, đó là Hail Mary.
Hạ nó đi. Hạ nó đi.
Một bức tường màu xanh.
Không.
Bóng vẫn trên không.
Đang có lộn xộn diễn ra.
Peterson có bóng.
Anh ở vạch 20.
Qua vạch 10. Mackey cố gắng giữ chân
anh ngoài khu vực ghi điểm.
Không.
Chết tiệt.
New York thắng 24-21
Chúng tôi tiếp tục đưa tin
về trận playoff
Kansas City thắng Tennessee 33-13
và hướng tới Super Forty.
Tôi xong rồi, Walter,
Thật tốt khi nghe thấy.
Yeah.
- Tôi kết thúc rồi.
- Sao?
Tôi không ăn.
Không ngủ.
Anh nói gì vậy? Anh bị mất ngủ
và chán ăn mà anh định bỏ cuộc sao?
Mọi chuyện ngẫu nhiên thôi.
Nghe này, tôi nói là kết thúc rồi.
Những thứ của John Anthony
đang đến với ông ngay bây giờ đây.
Với vận đen của hắn ta?
Tôi không nghe
những thứ vớ vẩn này.
Vận bạc thì lúc lên lúc xuống.
Họ biết anh đạt 80% chính xác
nửa đầu mùa bóng mà.
Họ sẽ nhớ ra ngay 1 khi
anh thắng 1 trận thôi.
Sau đó chúng ta tham gia
vào giải bóng rổ tháng 3.
Năm tới, chỗ này sẽ không
trở thành ký ức đâu.
Ai nói gì tới năm sau vậy, Walter?
Anh lựa chọn môn thể thao,
còn tôi cấp vốn.
Mm-hm.
OK?
- Để anh ấy đi.
- Để anh ấy đi?
Tất nhiên em bênh vực anh ta.
Oh, Walter.
- Ý gì vậy?
- Anh không biết, ý gì vậy?
Ý là em ở bên nào?
Em không nhận ra là em phải chọn, Walter.
Brandon.
Anh là 1 nhà vô địch. 1 nhà vô địch thất
bại 86 lần, anh ấy thành công vào lần thứ 87
Tôi sẽ không bao giờ để anh
chấp nhận thất bại.
Bởi vì đây không phải là về anh,
hoặc em.
Hoặc tôi. Mà đây
là về tài năng của anh.
Tài năng của anh cao hơn
tất cả những thứ này.
Nó rất lớn, nó siêu hình.
Nó bất diệt,
nó là quyền năng của chúa.
Bên cạnh đó,
chúng ta có hợp đồng.
- Vớ vẩn.
- Vớ vẩn? Vớ vẩn.Vớ vẩn.
- Walter, anh không thể sở hữu người khác.
- Ai sở hữu hắn?
Anh tạo nên công ty tư vấn cá độ thể
thao lón nhất nước này.
Anh đưa hắn đến với
những khách hàng cực lớn.
Anh làm 1 chương trình
truyền hình cho hắn ta.
Anh quảng cáo hình ảnh hắn.
Anh giới thiệu hắn với những
khách hàng lớn trên thế giới.
Tôi đã làm thế.
Tôi đưa anh tới với mọi người.
Anh định cứ thế bước ra khỏi đây
và để tôi lại với 1 mớ bòng bong?
Chết tiệt.
Anh còn không biết sao lại nói
chuyện với em. Em thì có liên quan gì?
Đây là chuyện giữa anh và hắn.
Em làm cái quái gì ở văn phòng này?
Em làm cái gì ở đây? Ra khỏi đây.
Đừng nói với cô ấy như vậy, Walter.
- Đây là chuyện giữa tôi và ông.
- Đây là chuyện giữa anh và tôi.
Anh đang bảo tôi cách nói với vợ tôi?
Anh ngậm cái hố xí của anh lại.
Đi đi Brandon, đi đi.
Đi Đi.
Nghe đây, đồ khốn.
Đừng bao giờ nói với tôi như thế.
Anh xin lỗi.
Hey, Brandon! Hoo!
Walter đây. Đừng nóng
Mọi việc cho qua hết đi.
Hey.
- Mấy giờ rồi?
- 6 giờ sáng.
Tôi phải bay đến Vegas gặp
1 số khách hàng - giữ mối -
và thuyết phục họ tiếp tục chơi những
trận cuối, bởi vì anh có thể làm được.
Những trận cuối giải là nơi
hoàn hảo để thay đổi vận số.
Tôi sẽ về vào tối nay.
Chúng ta sẽ ra ngoài, đi ăn.
Anh biết đấy, để đưa anh trở lại
đường cũ lần nữa. 9:30 ở Nobu.
Chúng ta sẽ xoay chuyển được.
Gặp lại anh tối nay.
Hey, Brandon.
Hey, Toni.
- Tôi không biết là cô đến.
- Walter bị trễ chuyến bay.
Ông ấy sẽ về vào buổi sáng.
Bảo tôi đến thay.
Cô biết điều gì thú vị không?
Ông ấy không gọi cho tôi.
- Cô ổn chứ?
- Yeah.
Julia nó...
Tôi xin lỗi.
Ông ấy đang cờ bạc.
- Đúng.
Tôi chỉ không tin lại như thế này.
Tôi chỉ...
Tôi chỉ không thể tin được.
Tôi đã thấy trước nó tới.
Tôi chỉ không thể ngăn nó lại.
Tôi cần phải thắng thêm 1 trận.
Anh có thể sửa được điều này, Brandon.
Anh có thể sửa được điều này
- Qua đây 1 giây nào.
- Gì vậy?
Tôi sẽ hôn cô bây giờ.
Hãy tin tôi.
Được rồi, ba mở quà đi.
Oh!
Ôi, trông này, thật đẹp.
Không phải tờ giấy, ở trong này.
Oh!
Ôi trời.
Tuyệt thật.
Em yêu, cái này đẹp thật.
Mừng ngày kỷ niệm.
- Để con mở.
- Ok
Cám ơn con gái.
Ba làm gì với nó đây.
- Thật nguy hiểm khi đưa cho ba.
- Brandon!
- Hello.
- Xem ai kìa.
- Ông đã từ Vegas trở về.
- Tham gia lễ kỷ niệm với chúng tôi.
- Chuyện gì vậy?
- À...
Hôm nay Toni và tôi
cưới nhau tròn 12 năm.
- Chúc mừng.
- Cám ơn.
Thiên thần nhỏ,
đưa quà cho mẹ đi.
Ổn đấy em yêu anh đã
để dành tiền mua nó.
Chúng ta vẫn còn đủ, tin anh đi.
Chúng ta chưa phá sản đâu.
Đeo nó vào đi.
Nào, để anh xem nào.
Ooh!
Anh có mắt thẩm mỹ phải không?
Brandon, tôi cũng có quà cho anh.
Cũng là 1 kỷ niệm
của chúng ta phải không?
Chúng được sản xuất cho
tay lái đua xe.
Cái gã từng đeo nó
thắng 6 giải tại Le Mans đấy.
Đeo vào đi. Có lẽ anh sẽ
bắt đầu thắng lại.
Walter, tôi không thể nhận nó.
- Sao không?
- Nó là quá nhiều.
Chúng ta yêu thương nhau phải không?
Anh là gia đình của tôi.
Tôi giống cha anh, anh giống con trai tôi.
Điều đó biến em thành mẹ nó,
phải không, Toni?
Ồ, anh nói điều gì sai à?
Em làm gì vậy? Cứ để đấy.
- Chúng để đeo buổi tối, Walter.
- Vậy sao? Đeo chúng đi ngủ cũng được.
Brandon, ghi hình nào.
Anh thích ai trong cuộc chơi lớn?
- Tắt nó đi Walter.
- Sao? Anh ngại trước camera à?
- Tắt nó đi.
- Hey, làm tôi ngạc nhiên đi.
Chúng ta sẽ đập nó khi chúng
ta lên show truyền hình trực tiếp.
Tiếp theo là Tư vấn thể thao
với 40 lựa chọn của John Anthony.
Trực tiếp, và xuất hiện ngay sau đây.
Anh ta đáng lẽ phải ở đây.
Tôi biết anh ta ở đâu, trong nhà vệ sinh.
2 phút nữa bắt đầu lên hình.
Hắn ta đang làm cái quái gì vậy?
Hình, New York,
Chữ, Kansas City.
Hình, lớn, chữ nhỏ.
John Anthony!
- Anh ta đây rồi.
- 40 giây nữa lên hình.
40 giây.
Đưa đây, đưa đây.
- 30 giây
- New York dưới 1,5
và hơn 36 điểm.
Muốn biết về những
chọn lựa đó không?
- 20 giây lên sóng.
- Chờ chút.
Tôi nên biết cái gì về nó?
Tôi tung đồng xu để quyết định.
- 10.
- Ghi lại đi Southie.
Và 5, 4
3, 2...
Trực tiếp từ phòng thu WDIX
Manhattan,
đây là chủ chương trình, Walter Abrams.
Xin chào mọi người,
và chào mừng tới buổi cuối tuần này.
Chưa từng xuất hiện trong
lịch sử ngành cá độ
như món quà lần
này tôi trao cho các bạn.
Tôi rất tự tin vào dự đoán của
John Anthony cho ngày chủ nhật này
Tôi chắc chắn vào kỹ năng
phân tích của anh ấy
và rất nóng lòng chờ các bạn
nhấc điện thoại
gọi đến số điện thoại trên màn hình
lần đầu tiên trong lịch sử
ngành dự đoán thể thao
tôi sẽ bảo đảm dự đoán
của chúng tôi cuối tuần này.
- Nghĩa là sao?
- Nghĩa là sao? Là thế này.
Các bạn nói với chúng tôi
các bạn cược bao nhiêu,
nếu bạn thua, chúng tôi hoàn tiền.
Các bạn nghe rồi đấy.
Không rủi ro.
Nào hãy tới với nhà tiên tri,
Món quà từ Chúa, John Anthony.
Wow. Đó là tất cả những
gì tôi có thể nói.
Điện thoại sẽ bị nghẽn mất, Walter,
và chúng nên nghẽn.
Này, John, sao anh không ra vỉa hè và
làm việc với dân cá độ nghiệp dư.
Ý tôi là, khi nghĩ đến điều đó,
chiến trường ở đây rộng lớn, nhiều động lực...
Ý tôi là, không có chuyên gia như anh.
Tôi đoán dân cá độ trung bình
chỉ biết tung đồng xu để đặt cược thôi.
Walter? Không, không, không.
Chờ chút, ông không thể đảm bảo
là họ sẽ thắng.
Tôi nói là nếu anh có thể tung
đồng xu để chọn. Tôi có thể bảo đảm.
- Nếu chúng ta thua thì sao?
- Chả sao, đằng nào tôi cũng sụp đổ rồi.
Nghe này, hãy chơi an toàn.
Ít nhất cũng giữ lại 1 chút.
- Oh, Brandon, anh không cảm thấy sao?
- Cái gì?
- Anh không cảm thấy sao?
- Tôi không biết ông đang nói gì.
Tôi nghĩ anh có biết.
Giây phút nhiều ma lực nhất trên đời
không phài là lúc thắng bạc..
Đó là khoảng khắc lúc trước khi
anh nhận được nó
Lúc con xúc xắc
vẫn còn xoay trên bàn.
Giữa lúc bắt đầu tới lúc nó dừng lại,
là cảm giác phê nhất trên đời.
Anh đã tỉnh táo chưa?
Vài phút nữa tôi sẽ ở đây kiếm tiền cho anh.
New York 1 điểm rưỡi,
chúng cuộc là 36 điểm.
Tôi muốn anh đặt New York
cao hơn 36 điểm.
- Nghe này, chắn chắn rồi.
- Là New York đặt trên.
Anh có thể đặt tiền, làm gì cũng được
vì nó được đảm bảo.
- Danh tiếng của chúng tôi là sự bảo đảm.
- Tammy!
Tới đây
28 năm làm việc,
chúng tôi vẫn ở đây.
- Có ai đem chút không khí tới đây không?
- Anh cần phải tỉnh táo lại đi.
Ok, được rồi, tới giờ rồi,
Dập hết điện thoại đi.
Ngay, đi thôi, đi thôi.
Họ tới từ New York và Kansas City
để thi đấu trận này.
Trận đấu sẽ được bắt đầu ngay.
Chúng ta đang theo dõi
loạt trận cuối của giải.
Jackson có bóng, 1 cú chuyền ngắn
cho số 15 cố gắng đột phá cánh phải,
bị kéo từ bên...
Kansas City đã chặn được
Harris đang tiến ra bên cánh,
quay người, anh bị chặn rồi.
- Kansas City ghi điểm.
- Chết tiệt.
Bắt đầu lại, Simpson đang tự do.
1 cú chuyền tới giữa sân.
Simpson bắt được bóng.
Tiến lên, tiến lên.
Nhìn xuống phía sân,
cú lên bóng bị chặn.
- Cái chết tiệt gì thế?
- Dawkins tìm ra sơ hở hàng phòng thủ.
Vượt qua phía dưới, anh tạo được
khoảng cách, ghi điểm Kansas City.
14-0 Kansas City
đang dẫn trước New York.
New York đặt bóng lần thứ 3
trong trận đấu.
Anh nhớ giữ lại đồng xu mà
anh tung lúc trước,
bởi vì trận đấu tiếp tục thế này
có khi tôi phải vay nó của anh.
Chưa kết thúc mà Walter.
Tôi không thay đổi quan điểm đâu.
Bóng rời khỏi tay cầu thủ thứ 2
Là Jones, phía cánh phải.
Anh lọt xuống dưới,
có ai bắt được anh không?
Ghi điểm New York.
Tỷ số rút ngắn còn 14-7
Kansas lại vươn lên trong đợt 8
với cú chạy 32-yard của Rogers
Đã qua 3/4 thời gian thi đấu
Hiện tại Kansas City 21, New York, 10.
Lại ném bóng lần nữa.
- Tiến lên
- ...an toàn chạy dưới cánh phải.
Ghi điểm.
Tuyệt.
Kansas City, 21, New York, 17
Còn 4 phút cuối nữa.
- Brandon đâu?
- Tôi không biết.
Chúng ta trở lại rồi
Nếu New York ghi điểm
chúng ta sẽ thắng cả 2 kèo.
Hey!
Hey, Brandon?
- Hắn đi rồi.
- Em biết.
Em không nói với anh?
Thế nào thế này.
Không 1 câu tạm biệt,
không gì cả.
- Em chắc là nó có trong thư đấy.
- Anh cũng chắc thế.
Anh đang tự hỏi thứ gì không
được viết trong này.
Ý anh là gì?
- Ý em là gì khi hỏi thế?
- Anh ta đủ rồi, anh ấy muốn quay lại cuộc sống cũ.
Hắn nói thế với em.
To và rõ trước khi đi.
- Anh nghĩ có gì khác nữa.
- Nói xem.
Em biết mà.
Không.
Em không biết à?
- Anh đang lỡ mất trận đấu đấy.
- Ồ không đây mới là trận đấu.
Lần chăn đầu, bóng
được chuyền đến cho Jones.
Anh ta ở cánh phải,
anh ta bị chặn rồi.
- Nhưng anh ta vẫn giữ được bóng.
- Tuyệt.
Anh đoán là Brandon nhớ nhà.
Hoặc là hắn có cảm
xúc mạnh lắm với anh,
nên không thể đối diện
nói câu tạm biệt.
Chờ 1 chút.
Anh mới có ý này,
nó mới tới với anh.
Ý anh là vừa nghĩ ra xong.
Giả thiết này thì sao?
Brandon không nói với anh
hắn sẽ ra đi bởi vì...
em để hắn chơi em.
Trở lại phía sau, đột phá bên
cánh trái. Guns đã đến giữa sân.
Edwards có bóng, anh đang
tới vạch 44 Kansas City.
Ôi trời.
- Em phủ nhận?
- Ôi trời.
Em có cần thế không Walter?
Em tự biết.
Lại trò bắt lọn của năm?
Anh nhìn thấy Toni.
Anh đã thấy em và hắn, đêm đó.
Anh không đi Vegas.
Ý anh là anh nói
dối tôi về chuyến đi đó.
Oh, đừng nói với anh về nói dối.
- Tôi đoán là anh sắp đặt tất cả chuyện đó.
- Đừng đổ tất cả cho anh.
- Anh đặt tôi lên đĩa.
- Anh đặt cái đĩa ra đó.
Nhưng em cũng không phải nhét
quả táo vào mồm rồi lại ngồi lên nó.
Anh ta tìm người nhận bóng.
Lại là Edwards, được rồi Kansas City, 23.
Thừa nhận đi.
Anh chơi tôi, Walter.
Em sẽ ngủ với hắn.
Phải, anh chơi em.
Nó có tác dụng phải không?
Với 8 giây còn lại, New York
xin hội ý lần cuối cùng.
Brandon đã đúng.
- Nhưng em không phủ nhận phải không?
- Đó là dự đoán chuẩn nhất của anh ấy.
Anh không biết thế nghĩa là gì.
Đặt bóng sâu dưới phần sân.
Ném bóng qua hàng thủ, bị chặn rồi.
Sau tất cả mọi việc,
sẽ chỉ còn một lượt cuối cùng.
Anh đã đem tôi ra
cờ bạc đêm đó, Walter.
Brandon đã biết,
bởi vì anh ta biết anh.
Anh ta nói là anh ta biết
anh đứng đâu đó quan sát chúng tôi.
Nên anh ta đề nghị tôi diễn một
vở nhỏ cho anh xem, Walter.
Nhưng tôi không tin, Walter.
Tôi không tin anh ta.
Ý tôi là, sau tất cả những gì chúng
ta trải qua, tôi nghĩ "cái quái gì thế?"
Anh ta ra bằng lối cửa sau.
Anh ta còn không ở lại đó.
Còn anh.
Anh vẫn có thái độ bình thường
vào hôm sau.
Tôi nghĩ, "cám ơn Chúa,
bởi vì anh ta đã sai."
"Mặt khác, vì vậy anh ta ngại đối diện
với chúng ta, ngại đối diện với tôi.
Oh, Walter.
Mọi sự đều phụ thuộc vào đợt này.
Liệu đội New York có tìm thấy vạch điểm?
Điều này mọi cầu thủ đều mơ tới.
Cơ hội để chiến thắng,
trong lượt lên bóng cuối cùng.
Anh đã muốn thua, như tôi là thứ
anh đặt trên bàn để cờ bạc.
Khi bọn tôi nhận độ, Walter,
Brandon và tôi,
những người yêu anh còn hơn
anh yêu bản thân mình.
Phòng thủ dày đặc.
Lùi lại để ném bóng.
Có áp lực rồi,
anh ta lướt qua cánh phải.
Ảo tưởng của anh sẽ kết thúc
trong cô đơn và không có gì cả.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Anh hiểu không?
Tôi không thể để điều
đó xảy ra với anh.
Anh ta đang chạy,
1 trung vệ đã bị loại bỏ.
Đây mới là thật Walter.
Anh, tôi và Julia mới là thực tế.
Còn lại một người.
Là thế đấy Walter.
Anh ta bị hạ ngay trên vạch.
- Còn trong sân không?
- Trong sân, trong sân.
New York ghi điểm.
Giants, qua đây, qua đây.
Phía này, phía này,
ra phía trước tôi.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Chúng ta gặp một đội khó chơi hôm nay.
Nhưng khó chơi mới dành cho chúng ta.
Điều quan trọng nhất trong hôm nay
là chúng ta sẽ chơi thật vui.
Ý thầy là vui thật sự,
chúng ta cứ chơi bình thường và vui vẻ.
Chúng ta sẽ chơi một trận
thật tuyệt vời hôm nay.
- Chúng ta muốn thắng chứ?
- Muốn.
- Chúng ta sẽ làm gì, chơi à?
- Chơi.
- Huh?
- Chơi
Thực hiện nào.
Chuyện gì vậy, đội trưởng?
HLV, thầy thật sự nghĩ
hôm nay chúng ta có thể thắng?
Ho!
Thầy dám cá luôn.
30/10/2012