Ðo ván! Ðo ván!
Thêm một chiến thắng nữa
cho Sweetwater!
Và trong khi chờ đợi trận đấu chính
mời các bạn thưởng thức
màn biểu diễn
của nhóm Gat Boyz!
Tao xem Louis vào đêm
ông ta hạ Braddock
để giành đai năm 1937.
Louis tung một đòn móc trái và
đòn móc phải!
Và Braddock đã gục!
Cú móc phải thẳng vào hàm.
Chúa ơi, họ đếm tới 50 đòn ấy chứ.
Ông là võ sĩ hạng nặng chiến nhất
từng đánh theo luật hiện đại.
Cừ nhất, khỏi bàn cãi.
Rồi lũ nhà nuớc chó đẻ truy ổng
tội trốn thuế.
Ðụ má Cục thuế,
đụ má lũ quan quyền.
Ðụ má.
Ở góc Tây, cân nặng 104 kg
mặc quần xanh viền vàng...
anh đang bất bại với 8 trận thắng
và không thua trận nào.
Xin giới thiệu
niềm hy vọng da trắng của
nhà tù Liên bang Loda, Vern Van Zant!
Còn ở góc Ðông...
anh là người bảo vệ đai vô địch
có thành tích bất bại
với kỷ lục 67 thắng, không thua...
nặng 87 kg...
mặc quần màu đỏ tía viền đen...
Đến từ chính nhà tù Sweetwater,
Monroe Hutchen!
Ðược rồi, hai cha đều nắm rõ luật.
Tôi muốn một trận đấu đẹp, trong sạch,
không đánh dưới thắt lưng.
Ðã rõ chưa? Vào trận.
Nhớ nhé, các anh em đồng phạm,
nếu mọi người biết cách hành xử
thì họ không phải đánh
trong lồng thế đâu.
Và cũng nên cư xử đàng hoàng nhất
vì không ai muốn rắc rối, phải không?
Giờ hãy xem niềm tự hào của Loda
có gì đối đầu với Monroe vĩ đại nào.
Cho cháu Hitler một bữa no đi.
Trận đấu này là của cưng đó!
Của cưng đó!
Cố lên!
Lùi về hàng rào, quay lại.
Chuông đã rung. Chiến nào.
Monroe xông lên và liên tục ra đòn
bằng một cú móc trái đẹp mắt.
Thêm một cú móc trái nữa,
Monroe đang thăm dò đối thủ,
tung một cú móc trái nhẹ.
Đảm bảo anh ấy sẽ
sớm "quen" với thằng hói đó.
Di chuyển đi! Phải, chuẩn lắm!
Ðánh rụng răng nó đi, Monroe!
Cố lên coi!
Monroe tung một cú móc trái và phải!
Gã này vẫn chưa chạm được Monroe nữa.
Thế quái nào mà một gã cao 1m98,
nặng 114 kg...
lại trông lảo đảo thế kia?
Gục rồi! Gục rồi!
Anh ta đã gục rồi!
Vern Van Zant đã gục ngã!
Còn chưa được nửa hiệp đầu
vậy mà hắn đã ngã rồi!
Xin lỗi sếp,
chúng ta có tin nóng hổi đây.
Có tin ngày mai Iceman sẽ tới.
Thời gian dự kiến 2 giờ chiều.
Vern Van Zant nói rằng
anh ta xăm
những hình xăm mới cáu đó
để dành cho dịp này.
Thôi nào Vern, trông không có vẻ gì...
cuộc vui sẽ kéo dài quá lâu cho anh.
Gã này đúng là... một thằng đụ má
bự con, vô dụng.
9...
Nhìn tôi này! Anh ổn chứ?
Đánh tiếp!
Ồ, lại tiếp tục rồi!
Monroe đang chủ động.
Vern tung đòn và trượt rồi.
Ồ! Lại một móc trái
ngay vào phần giữa.
Những cú móc ngược
cả 2 tay thẳng vào đầu!
Móc phải ngay đầu!
Thẳng vào bụng.
Gã này chỉ biết quơ và hụt!
Liên tục móc trái và phải!
Monroe đang làm hắn tét đít ra.
Móc phải vào mặt!
Móc phải vào đầu!
Móc trái vào phần giữa!
Phải vào đầu!
Lại móc trái rồi móc phải!
Chúa ơi, đầu hắn tỏa sáng kìa!
Tôi nói rồi, hắn đang tỏa sáng nó!
Thêm một cú nốc ao nữa
cho Monroe,
Nốc ao! Nốc ao rồi!
Một hiệp, má ơi!
Phải thế chứ! Phải thế!
Xong! Trận đấu kết thúc!
Monroe lại thắng nữa!
Nhổ ra.
Nhưng tôi có một thông báo nhỏ
cho các bạn.
Một thông báo nhỏ cho các bạn.
Bản tin nho nhỏ đây.
Các bạn đang tự hỏi
chừng nào ngày đó đến.
Mai sẽ là ngày đó.
Anh ta sẽ tới Sweetwater.
Nhà vô địch tuyệt đối
hạng nặng của thế giới...
George "Iceman" Chambers!
Anh có ý kiến gì không, Monroe?
Anh sẵn sàng chưa?
Được rồi. Quay băng.
Cựu vô địch hạng nặng thế giới
George "Iceman" Chambers...
Anh được chuyển tới nơi ở mới
sống với những tên giết người, cướp của
ở nhà tù mới xây bên California
nhà tù Sweetwater ở sa mạc Mojave.
Anh thấy mọi thứ thế nào?
Tôi sẽ ổn. Tôi gặp xui chút thôi mà.
Tôi sẽ chơi tới cùng chuyện này.
Luật sư của anh đã đệ đơn chống án...
Nhưng nói thật, anh nghĩ sao về
cơ hội của mình...
Ra khỏi tù trước khi thụ án...
Đầy đủ từ 6 đến 8 năm?
Tôi không định nói về chuyện pháp luật.
Người của tôi không muốn tôi bình
luận chuyện đó.
Các chuyên gia đấm bốc đều đồng ý...
Dù chỉ 2 tháng ngắn ngủi trong nhà tù...
Mà không được tập đàng hoàng thì
nghĩa là kết thúc...
Với một tay đấm như anh.
Hiện anh được xem là...
như một trong những võ sĩ tấn công
kinh điển nhất...
trong lịch sử môn thể thao...
một tay tấn công như Dempsey, Joe Louis...
Rocky Marciano, Joe Frazier,
Chính xác là kỹ năng của anh
sẽ tổn hại bao nhiêu
trong cái nhà tù hà khắc này?
Không sao. Tôi vẫn sẽ giữ thể hình,
tập luyện,
ăn uống thận trọng.
Tôi vẫn sẽ ổn.
Nhưng khi một vận động viên
bị xóa bỏ khỏi sàn đấu...
Chỗ đó anh rất là bậy.
Tôi không phải vận động viên.
Tôi là đấu sĩ.
Làm sao anh định nghĩa được?
Người ta chơi bóng chày.
Không ai chơi đấm bốc.
Iceman, tuần trước sau khi
anh bị kết tội...
nhiều tay đấm đang tung hoành...
bắt đầu lên tước đai danh hiệu của anh
tước danh hiệu của tôi...
Tụi nó nghĩ nó đang đùa với ai?
Ai cũng biết tôi là nhà vô địch.
Và tôi sẽ vẫn là vô địch cho
đến khi giải nghệ.
Trận với Manfredy chỉ là...
làm nóng cho
George "The Iceman" Chambers...
hy vọng nó sẽ dẫn anh
cùng chiếu với...
Montel Briscoe
người giữ vương miện MBC
bất bại...
Hai tên tuổi lớn nhất của
đấm bốc thượng đài với nhau...
khoảng trong năm tới...
giả sử Iceman vượt qua kẻ thách
đấu từ Nam Mỹ.
Đây là hiệp một và chỉ có một
người đi tiếp, đó là Iceman!
Anh đang thăm dò Manfredy, săn
người Nam Mỹ to con này.
Iceman móc phải,
rồi lại móc phải.
Móc phải và móc trái vào thân!
Ồ, một cú móc lên tay phải.
Manfredy loạng choạng rồi!
Iceman lại thăm dò. Anh biết
đối thủ đã bị thương.
Ra đòn vào thân!
Móc phải móc trái vào thân!
Một cú móc trái và anh ta đã ngã!
Anh ta đã gục ngã! Gục ngã!
Vậy nên mọi người mới gọi anh là Iceman!
Carlos Manfredy...
sẽ nhận tấm vé một chiều về Brazil!
George "Iceman" Chambers...
tiếp tục là nhà vô địch hạng nặng
bất khả chiến bại!
Và một người tuyệt vời trên sàn đấu!
Kế đến anh có đánh Montel không?
Chỉ là một thằng dở hơi khác
sắp bị quánh đít.
Đủ tiền cứ đem Montel ra.
Không ai chạy, không ai né.
Không ai, tôi muốn nói là không ai
có thể đạt được những thành tựu như tôi.
Có bao gồm Montel không?
Chắc chắn là nó bao gồm cả tên Montel đó.
Ông Lewis!
Con số ước tính lên đến
300 triệu USD...
chỉ tính riêng cho cổng trả tiền theo
lượt xem.
Ông có bình luận gì không?
Cứ thỏa thuận trước đã.
Nhưng tôi dự đoán trước là
anh thiếu vài triệu đô đấy.
Và Iceman, còn 9 tháng nữa mới tới hè.
Anh định làm gì?
Đầu tiên, tôi sẽ tới L.A
thì anh biết đó, gặp bạn bè...
rồi sau đó là nhậu nhẹt tiệc tùng.
Thế đấy.
Tôi đã làm những điều trong đời tôi...
mà có lẽ tôi không nên làm.
Tôi biết.
Nhưng tôi không muốn, và tôi
nói với anh ấy "Không".
Anh sẽ được chuyển tới nơi ở mới...
sống với những kẻ trộm cướp giết người...
trong nhà tù mới xây...
Sweetwater ở sa mạc Mojave,
Không bàn về chiến thuật pháp lý nữa...
hãy nói về phiên tòa của anh.
Anh tiếp tục khăng khăng sự vô tội.
Tôi không hiếp ai.
Tôi có từng làm nhiều
điều chó đẻ trong đời...
nhưng tôi không phải thằng hiếp dâm.
Nhìn tôi đi.
Tôi đi cưỡng hiếp người ta làm gì?
Monroe.
Mày nhìn cửa sổ thấy hắn hả?
Thằng tai to mặt lớn có cả trực thăng
phục vụ kìa...
thay vì tới đây bằng xe buýt.
Hắn là nhà vô địch.
Cái chó gì vậy?
Đừng có nghĩ tiêu cực chứ bạn.
Tao không muốn nghe điều đó.
Đây là nhà mày. Mày chủ nơi này.
Nhà tao thì tao đã đứng lên đi ra được rồi.
Hắn tới đây rồi.
Vừa ra khỏi trực thăng.
Có lẽ ông sẽ muốn gặp hắn, Ripstein.
Tôi có thể đưa hắn đến đây.
2 người cứ tám chuyện boxing.
Chừng nào tao muốn tám thì
tao sẽ nói mày.
Sao nhóm luật sư giá cao
trên mây của anh...
không thể thuyết phục được quan tòa
và đoàn bồi thẩm?
Vì trên TV, tôi tiễn người ta vào
túi xác...
và được nhận rất nhiều tiền nhờ chuyện đó.
Bởi vì tôi là một thằng
đen to con, đồi bại...
nên không ai tin tôi.
Tôi nhận được trên 170 lời yêu cầu...
phỏng vấn với ông, ông Chambers.
Mạng, đài địa phương, đài cáp...
có cả tổ chức báo chí trong nước...
thông tấn nước ngoài, đài nước ngoài...
anh cứ nói tên ra.
Tôi đã từ chối hết,
Ông Chambers,
đây là Sweetwater,
An ninh tối đa, cấp độ 5...
trại chỉnh sửa nhân phẩm liên bang...
với gần 700 phạm nhân.
Chúng tôi chỉ chứa các
loại cướp, hiếp, giết...
và những ai có can hệ với băng nhóm...
và các loại hình tội phạm có tổ chức khác.
Bang đang cố gắng dung tha
cho những tội phạm nhãi nhép hơn...
là đối tượng bị ảnh hưởng tiềm tàng
của những tên cứng cựa hơn.
Giờ chúng tôi không muốn bất
kỳ việc gì sẽ thêm vào
sự khó khăn lớn vốn có
của ông, ông Chambers.
Đây là Ông Mercker.
Ông ta là sĩ quan nhà tù cấp cao.
Bảo an trưởng.
Còn đây là cô Early, viên chức quản trị.
Cô ta có thể sắp xếp
cuộc hẹn tư vấn tôn giáo
hay hướng dẫn, nếu anh muốn.
Sao cũng được. Tôi cần máy chơi đĩa
và mấy CD.
Tôi đưa các người danh sách.
Người của tôi bên ngoài sẽ chi hết.
Trong 6 tháng đầu thì không được.
Đó là đặc ân mà tôi phải được hưởng.
Tất cả và bất kỳ đặc ân nào...
sẽ dựa trên hành vi chung của anh.
Ông Chambers, ông bị kết án...
và đưa tới đây vì tội hiếp dâm.
Một tội rất nghiêm trọng.
Nếu anh biết tận dụng
cơ hội này để xin lỗi
cô gái này và những
người hâm mộ thể thao
và dư luận Mỹ vì đã để họ thất vọng.
Ngay cả nguyên tổng thống của...
Đụ mẹ tổng thống!
Tao đéo xin lỗi...
mày, con đĩ kia, hay ai hết!
May cho mày là có cửa
chặn giữa tao và mày...
không là tao xé đít mày ra rồi,
thằng chó phán xét!
Lại một vận động viên vào ổ tệ nạn rồi!
Mừng anh đến Sweetwater, Chambers!
Nếu nhà vô địch cần gì...
thì tôi sẽ đảm bảo cho anh,
Nhà vô địch ơi! Tôi xem hết trận đấu
của anh rồi!
Mày có tên không?
Mingo.
Mingo, lê đít ra,
tránh khỏi đường của tao.
Và chúng ta sẽ hòa thuận.
Làm bạn tù với anh thật là vinh dự.
Tôi cũng không muốn có chuyện gì.
Không sao.
Tránh xa chỗ tao ra là được.
Anh ta nghĩ mình là vua.
Vì anh ta là vô địch hạng cân nặng nên
anh là ông trời.
Một số khác của chúng tôi, chúng tôi
cũng có quyền...
và tôi cũng có quyền nói
không nếu không muốn.
Tao muốn mọi người giữ khoảng cách.
Tao không cần phải có bạn mới...
hay nghe một câu chuyện thê lương
tại sao họ ở đây.
Tao đã có câu chuyện buồn của mình.
Tao sẽ không cho ai mượn một
cắc bạc nào...
nên mày nói tụi nó đừng có mà hỏi.
Và tao cũng không muốn ai nói
chuyện với mình...
trừ khi tao nói với họ trước.
- Mày rõ chưa?
- Ừ
"Để nhà vô địch yên."
Tôi biết đấm bốc.
Tôi từng xem nhiều trận.
Anh là một quán quân tốt,
Mày là thằng nào vậy?
Đây là Mendy Ripstein.
Ổng là dân máu mặt trong đây.
Ripstein,
Quản lý của tôi, Yank Lewis,
có nói tôi lại chào hỏi.
Tôi không nhớ nó.
Ổng nói 2 người từng là bạn ở Miami...
khoảng 25 năm trước.
Tôi không có bạn bè gì ở Miami hết.
Có nhiều đứa nói biết tôi từ ngày xưa.
Toàn là lũ cứt đái không chứ gì.
Anh là một quán quân ngon...
nhưng chúng tôi có nhà vô địch ở đây rồi...
và hắn có thể đá đít anh như chơi.
Đùa với tôi.
Tôi xem hết các trận của anh.
Hồi đó anh ngon lành hơn nhiều.
Anh chỉ kiếm một cú móc cho mạnh.
Anh không tung ra các đòn phối hợp.
Anh cũng không sử dụng nhiều cái đầu
để phòng thủ.
Phải đó ông già.
Tao sắp đập chết mẹ mày đó.
Ông nghĩ ở đây ai là người vô dụng?
Ờ, tôi có chạm đến tự ái của anh rồi à?
Đụ má mày.
Monroe. Monroe Hutchen.
Ông Ripstein nghĩ anh ấy có thể
khơi anh dậy...
nhưng không có ý xúc phạm nhé.
Không muốn gây vấn đề gì ở đây.
Thằng chó nào ở đây là
Monroe Hutchen?
Ảnh đang đứng trong hàng,
đội nón trắng.
Có gì vậy Mo?
Có đem vào đây mấy thằng đô con.
Nó đánh ăn hết.
Không phải bự là xong đâu.
Còn phải có nghề nữa con trai à.
Mày là Monroe Hutchen?
Ừ.
Tao đoán mày biết tao là ai.
Mày là vô địch ở đây à?
Ừ.
Mà không phải quán quân hạng cân nặng.
Quán quân...
hạng cân nặng hay
hạng nào đi nữa cũng có.
Tao không biết trong chốn này
cũng có đấm bốc cơ đấy.
À, đó là chương trình đặc biệt.
Chúng tôi chỉ tổ chức 6 tháng 1 lần.
Thường chúng tôi đánh người
từ nhà tù khác.
Mày đứng tốp bao lâu rồi?
10 năm. Từ khi tôi vào đây.
Mẹ nó. Kỷ lục của mày cũng
khá thật.
Tao phải chúc mừng mày.
Tụi bây muốn ăn cái này không?
Lên đi!
Tao sẽ thắng.
Lên đi! Sao?
Ngoài tao ra thì ở đây
không thằng nào vô địch hết!
Tôi cho anh một cơ hội khác.
Tôi sẵn sàng cho qua chuyện trưa nay...
và không ghi vào hồ sơ
chính thức của anh.
Chúng ta nói thẳng với nhau nhé,
ngài quản giáo.
Tôi không chỉ là một thằng tù
nhãi nhép.
Tôi là một người có máu mặt.
Tôi không chỉ quán quân hạng cân nặng...
Tôi còn là người gần nổi
tiếng nhất trên thế giới.
Vậy nếu ông nghĩ sẽ chống lại tôi...
như những thằng trong đây...
tốt hơn ông nên nghĩ lại...
vì lỡ tôi có chuyện gì...
thì nó lên bản tin 6:00 toàn cầu ngay.
Sẽ có rất là nhiều người...
hỏi rất là nhiều câu hỏi...
ông và đám tay chân của ông
phải biết rõ hơn hết.
Số tôi may quá hắn mới được gởi tới đây.
Iceman cái đít.
Cũng toàn phường du thủ du thực thôi.
Một người là vô địch thế giới.
Và cũng là cơn ác mộng tiềm năng
của bên quan hệ công chúng.
Ông Hutchen.
Ông biết chuyện nhỏ hôm qua...
với Iceman không?
Chuyện đó làm ông gặp xui rồi.
Tay vô địch hạng nặng.
Hắn chơi tôi một vố.
Tôi biết.
Theo tòa và các cấp quyền lực cao hơn...
ông góp phần vào một tình huống
có khả năng gây ra bạo lực.
Một điều ông nên biết, Monroe.
Cuộc sống không công bằng,
không công bằng chút nào.
Quản giáo cũng hiểu
những gì ổng đang làm là không may
nhưng trừ khi ông Hutchen
và Iceman được tách ra
thì sẽ có nguy cơ rất lớn
một vụ đánh lộn khác nữa.
Không ai thích điều này...
nhưng sự hiện diện của ông Hutchen là ngòi
nổ cho bạo lực...
và anh ta sẽ bị giam giữ
trong đó đến khi...
chúng ta có thể sắp xếp chuyển anh ta
đến nhà tù khác.
Ừ.
Này Monroe.
Trong đó nhớ chăm sóc bản thân nhé Monroe.
Sĩ quan Marinez đến tháp đồi,
Bảng phân công nhiệm vụ mới
vừa đăng lên.
Anh làm việc ở nhà bếp với tôi.
Này, vì chúng ta sẽ bị kẹt với nhau hoài...
mà tại sao anh ở đây?
Nhà vô địch, tôi không cố ý...
sai bảo anh phải làm gì hay gì đó, nhưng...
chuyện hỏi tại sao lại ở đây
không được lịch sự lắm.
Hơi vi phạm đạo đức.
Điều luật á, anh biết không?
Ừ.
Mọi người xem nó là thiếu tôn trọng.
Anh vẫn giữ hình thể hả Iceman?
Thằng chó nào?
Cứ gọi nó là Ratbag.
Làm chung với Monroe.
Cứt.
Nghĩ như nó là quản lý của thằng kia đi.
- Ratbag?
- Ratbag.
Ừ, Ratbag, sao mày ở đây?
- Tôi á?
- Ừ.
Phóng hỏa.
Không có ý gì riêng tư đâu.
Mày đánh người nhiều không?
Ý anh là sao?
Thì đó, đánh người.
Khi mày còn là con nít
hoặc lúc mày vào đây.
Cũng có lúc. Không nhiều.
Tôi không phải loại vai u thịt bắp.
Mày muốn đánh tao không?
Gì, anh đùa à?
Mày có thể nói mày đã đánh tao.
"Tao từng đấm nhà vô địch hạng nặng đấy."
Mày có thể nói với người ta hết.
Có khi nó làm mày...
thấy hãnh diện về bản thân nhãi nhép
của mày đấy.
Tôi không muốn đánh anh, Iceman.
Khỉ!
Mày chắc muốn!
Mày cũng đâu ưa tao.
Lên đi nào.
Điên lên đi. Để cơn điên trỗi dậy đi.
Nếu tôi đánh anh lần này,
thì hết chuyện được chưa?
Tôi sẽ không phải đánh anh nữa chứ?
Mày chỉ cần đánh tao một lần...
và tao nói là, nó sẽ làm mày
cảm thấy tốt...
và nó cũng không làm tao xây
xát gì đâu.
Được. Một lần.
Chỉ là để thỏa mãn cái trò của anh...
và cho anh thấy tôi là người tốt
đang cố làm những gì anh muốn.
Ừ. Cảm ơn.
Không sao.
Ố de, cưng ơi!
Tôi đánh được Iceman!
Cảm ơn.
Vẫn cảm thấy tốt hả Ratbag?
Đoán là thế.
Anh không nổi cơn lên chứ?
Khỉ!
Tao không nổi điên với mày làm gì.
Giờ thì thuật lại với Monroe
những gì tao nói.
Ở đây chỉ có một nhà vô địch!
Và nó không phải là một thằng tù
kiếm từng đồng xu lẻ...
nhờ việc đánh những thằng
ngu trong nhà tù!
Lôi thằng chó đó ra khỏi đây.
Tôi không phải phí thời gian
là món khoai tây salad.
Chỗ của tôi ở...
không có một loại salad nào.
Ở đâu vậy?
Xứ da đỏ. Oklahoma.
Này, tao biết đáng lẽ không nên hỏi...
nhưng tại sao mày vào đây?
Tôi chôm xe Mercedes của một
gã giàu ở L.A.
Tao cũng có Mercedes. 3 chiếc.
Hutchen.
Darlene Early, the G.A.O.
Viên chức quản trị tổng hợp.
Tôi cần làm phỏng vấn và giấy tờ...
chuyển anh tới Folsom.
Tinh thần của anh sao rồi?
Tôi muốn anh biết...
Tôi cũng không thích chuyện
giam biệt lập tù nhân.
Không phải áp dụng cho anh,
không phải cho bất kỳ ai.
Trong đây cũng được.
Anh không có nghiêm túc chứ.
Thì tất cả đều là nhà tù.
Tôi sống trong đầu của tôi.
Vậy ra đó là cách anh tiêu phí thời gian?
Anh điều khiển cảm xúc
đến thế cơ à?
Tôi như thế cả đời rồi.
Chỉ có một lần tôi không thế
là lúc tôi mới vào đây.
Ừ. Tôi quen với tiền sử tội phạm
của anh rồi.
Vậy là anh thích một mình hơn à?
Hầu hết thời gian.
Tôi đáng lẽ phải đề nghị cho anh
một cuộc khám tâm thần chi tiết.
Hơn là vụ việc trong nhà ăn.
Cái đó không phải tôi.
Sao cô không đi nói chuyện với
nhà vô địch nổi danh kìa?
Hỏi hắn chuyện đó.
Vậy là anh chối hết trách nhiệm.
Phải, tôi chối đấy. Cái đó thì có
ảnh hưởng đến việc chuyển đi không?
Không có.
Cô biết đó, tất cả chuyện này...
Tất cả chuyện này là mọi người sợ.
Thế anh không sợ à?
Sợ hả. Đéo.
Hắn cũng võ sĩ. Tôi cũng võ sĩ.
Bữa đó tôi mà ngon hơn thì
thắng rồi.
Quy luật là thế.
Rồi có ngày võ sĩ cũng thua.
Sớm muộn cũng có người tới...
và họ sẽ lấy tấm vé của anh.
Quá già, hết thời,
lý do sao cũng được.
Cuối cùng thì ai cũng bị đánh thua thôi.
Điều hy vọng nhiều nhất là có thể
đứng tốp một lúc.
Trở thành kẻ giỏi nhất.
Tôi đã chào hỏi tên
xã hội đen già nua ấy.
Ripstein. Ổng nói ổng
không nhớ anh.
Hắn nhớ mà không muốn thừa nhận đấy.
Phép tắc của dân giang hồ.
Những người như hắn còn
chối là không có mẹ nữa kìa.
Phải.
Cậu trong đó thế nào?
Tệ, nhưng tôi có thể giái quyết được.
Có tin đồn anh tí nữa là
bắt đầu một vụ bạo lực rồi.
Tin nhảm hết ấy mà.
Tôi phải cho lũ nhãi nhép trong đây
biết ai là vua.
Chỉ cần giữ bản thân anh trong sạch đi.
Anh có đủ chuyện rồi.
Với lại vì anh đã bị tước danh hiệu...
nên người ta sẽ tổ chức một
giải đấu loại
để tìm ra nhà vô địch mới.
Ai cũng nghĩ Briscoe chắc thắng.
Có tin Montel sẽ đánh với
Jimmy Stubbs vào tháng 7.
Jimmy Stubbs là thằng lười biếng.
Tin tốt là khi anh ra khỏi đây...
đánh với nhà tân vô địch,
chúng ta sẽ được thấy...
ngày trả thù to lớn nhất
trong lịch sử đấm bốc.
Một điều tôi nói với anh,
anh mất một lượng lớn fan...
do vướng chuyện kết án này đấy.
Đụ mẹ fan.
Tôi mà ra khỏi đây được thì
tôi sẽ thu phục họ lại.
Fan trả tiền hóa đơn cho anh đó,
đừng có quên.
Anh cứ gây áp lực lên đám luật sư...
và anh sẽ được ra để đánh trận này...
một trận đánh tiền bạc
với Briscoe.
Anh không thể thi hành hết
bản án được.
Anh đã 35 rồi.
Thời gian thì cứ trôi.
Mọi thứ anh đang đổ sức vì nó...
đang vụt bay ra ngoài cửa sổ.
Janiro là một tay đấm nhanh nhẹn...
có khả năng trở thành
nhà vô địch.
Janiro sẽ là nhà tân vô địch...
hơn cả Charlie Consario,
The Rock đã lên,
Đó là một mình Le Graziano,
Anh không cho Janiro có đủ chỗ
đánh đấm,
Bám sát đối thủ,
Tấn công từ mọi góc độ,
Anh ta nhớ những thứ
hồi lâu lắm rồi
nhớ như in...
nhưng mỗi ngày tôi đều phải tự
giới thiệu với anh ta.
Anh ta đang trong một thế giới khác:
Cuba, 40 năm trước...
hay là một trận đấu ảnh xem
năm 1953.
Rồi đột ngột...
ảnh lại trở về thực tại,
như là éo có gì vậy.
Còn thô lỗ nữa...
ảnh thô lỗ như cứt.
Chúng tôi đến chỗ Emme.
Chúng tôi trả những khoản tiền lớn
để bảo vệ ảnh...
và đáp ứng nhu cầu cá nhân của ảnh.
Họ đã cho cậu công việc.
Tôi đã cho ảnh một
buồng giam quá cỡ...
tầng trệt, để ảnh khỏi đi cầu thang.
Có ưu đãi về thức ăn.
Đồ mặc cũng thường phục.
Ghế bự.
Tôi còn cho ảnh một thư viện nhỏ
về đấm bốc nữa.
Và tôi hứa là ảnh an toàn.
Người của tôi, sẽ không để
anh ấy gặp phải mối đe dọa nào.
Này sếp.
Có hòa thuận với bạn tù mới không?
Ảnh cũng được.
Có tin đồn ảnh đã xử
một thằng đầu trọc.
Trong tù thiếu gì lời đồn, anh rõ chứ?
Tin đồn thế cũng đáng.
Có lẽ.
Tụi tao nghe là mày không muốn dính dáng
với ai ở đây hết.
Hoặc là mày láo quá đó.
Aaron là một chuyên gia.
Anh ấy là luật sư kháng án.
Mà trước khi nói về vụ chống án
của anh...
tôi cần báo anh biết
về cô Tawnee Rawlins.
Cổ đệ đơn kiện dân sự
chi phí lên tới 75 triệu đô.
Anh giải quyết nó à?
Tôi đề nghị một luật sư bên ngoài.
Một chuyên gia khác.
Tuy nhiên, chúng tôi có thể
giải quyết kiện tụng thuế của anh.
Chính phủ đã ra quyết định kiểm toán.
Chúng tôi có người trong hãng luật
có thể lo được.
Chuyện này liệu có được xử lý...
nhờ 2 triệu đô tôi trả ông không?
Chúng tôi cũng có thỏa thuận như ông.
Ông được trả dù thắng hay thua.
Chúng tôi cũng thế...
Có vài thủ tục
vẫn còn nghi vấn -
có lẽ là vi phạm có thể hủy được.
Nhưng tôi không đùa với anh.
Chúng ta sẽ làm một đòn mạo hiểm.
Anh có thể bị án khoảng 6 đến 8 năm...
có lẽ sẽ được giảm án
nếu như hành vi tốt.
Giờ ở California, điều đó nghĩa là...
anh đủ điều kiện được tha trong 4 năm.
Điều anh cần nhắm đến là...
nếu như anh trở thành một
tù nhân mẫu mực...
trình bày được những hoàn cảnh đặc biệt...
anh có thể được xem xét thả...
khi được 18 tháng đến 2 năm.
Vậy tôi đã có gây án hay không
cũng chả nhằm nhò chử hả?
Cơ chế không phải thế.
Công lý, luật pháp
là hai chuyện riêng rẽ.
Trở lại những chuyện còn lại của anh.
Chúng tôi đã kiểm tra xong.
Vấn đề tài chính không khác gì
một đống bầy nhầy.
- Không, vớ vẩn cả ấy mà.
- Không đâu.
Những khoản chuyển gia tài
với vợ cũ, người hầu cận.
Các khoản đầu tư xấu,
những sự trình bày sai...
do quản lý kinh doanh cũ của anh.
Tôi sẽ kiện thằng chó đẻ này.
Còn việc với IRS thì sao?
Tôi bị thế nào?
Theo tính toán của hãng,
anh có thể nợ họ...
7 triệu đô thuế trả chậm,
cái đó là của liên bang.
Còn của bang nữa.
Dòng cuối cùng...
chúng tôi phải đưa anh ra khỏi đây...
và trở lại sàn đấu.
Phần ghế bên Clive Johnson
dành cho kênh KHIL 13 trong Bay Area,
Kế đến là hiệp 7 của trận đấu giành
đai vô địch
hạng cân nặng bang California
từ Palmer Arena ở nội ôi Oakland,
Kẻ thách đấu,
Monroe Hutchen bất bại...
so găng với vô địch bang Butch Davis...
trong một trận đấu gần như
ngang ngửa.
Chuông đã điểm!
Davis có một vết xước sâu trên mắt trái
và dường như Monroe Hutchen...
có ý đồ gì đó với nó.
Chỉ có Monroe ra đòn!
Một cú móc phải chí mạng!
Lại móc phải!
Davis té xỉu,
và trận đấu kết thúc!
Sau 43 giây của hiệp thứ 7...
Monroe Hutchen là
tân vô địch...
hạng cân nặng của bang California!
Luật sư của anh đến tìm gặp và nhờ tôi
để bàn về phản ứng của anh với
khiếu kiện của nguyên đơn.
Như anh biết, anh đang gặp một
vụ kiện dân sự...
có thể ra tòa...
còn tồi tệ hơn tội hình sự mà anh từng
bị kết án.
Nói tóm tắt, "Vào ngày 17/3,
anh và 4 người đàn ông khác..."
đưa 6 phụ nữ trên một phi cơ riêng...
từ Las Vegas đến Los Angeles...
Gái khoe thịt.
"Lúc khoảng 1:30 chiều..."
"anh đăng ký vào phòng penthouse"
"của khách sạn Beverly Manor."
Cho đến thời điểm buổi chiều,
các bên đều thừa nhận...
trừ các chỗ sai nhỏ,
câu chuyện hoàn toàn đúng.
Chuyện gì kế đến vẫn còn là nghi vấn.
Không nghi mẹ gì hết.
Tôi không phải một thằng hiếp dâm.
Là cổ muốn.
Đến thời điểm này thì tự nguyện hay
cưỡng ép cũng không khác gì.
Chúng tôi đang cố gắng...
Không. Cổ không có nói không.
Cổ không nói đéo gì hết.
Cô ấy không có vấn đề gì về chuyện đó.
Cô Rawlins đã thuyết phục được...
bồi thẩm tòa đại hình rằng cô ấy tin...
ông có thể xé cô ấy làm đôi
chỉ với một tay.
Bởi vậy nên nhỏ mới rên lên
những tiếng sung sướng...
vì tôi sẽ giết nó, phải không?
Một số nữ thích chơi thô bạo,
Cô biết gì về chuyện đó không?
Điều đó không có trong lời khai của anh.
Một luật sư nói đừng phát ra tiếng
giống như tôi gọi cô ấy là đĩ.
Bên công tố viên vạch mặt anh là
tên bắt nạt.
Và cô ta có thể giải thích dễ dàng
bởi nói rằng
anh đã lầm tưởng tiếng kêu đau của cô ấy
thành tiếng kêu giúp đỡ.
Tôi đã nghe tiếng đau rên rỉ
trước đây rồi...
tin tôi đi, cổ không có đau miếng nào đâu.
Cổ đòi 75 triệu...
nhưng tôi không thích đàm phán trong
thời gian chờ kháng án của anh.
Đéo đàm gì hết.
Tôi không đưa con đĩ đó một xu.
Khi mà anh ta xong xuôi, thì
anh ta kéo quần lên...
và trở lại buổi tiệc...
bỏ tôi cô đơn...
Nhà vô địch...
Tôi muốn làm bạn với anh.
Tôi là một món quà.
À, tao cóc cần quà.
Ai bảo mày tới đây?
Saladin. Anh ta muốn làm bạn với anh.
Anh ấy quản lý
Hội sát thủ El Faziz.
Anh có thể kiểm tra.
Mày cũng đẹp như đĩ ấy chứ.
Nhưng tao không muốn nợ ai.
Đi nói với nó rằng tao nói thế.
Bây giờ thì cút.
Anh có thể là nhà vô địch,
nhưng anh cũng chỉ là một người.
Hãy để tôi giúp anh.
Hội sát thủ El Faziz cho anh thứ gì
thì cứ lấy.
Anh đừng từ chối.
Tao đi tìm Saladin.
Rất vui gặp được một người thành
côn vĩ đại như anh.
Mày quản lý ở đây?
Sức mạnh trong sự đoàn kết, người
anh em ạ.
Ở đây chúng tôi cần sư hợp tác
và thấu hiểu.
Chúng tôi cũng có lúc
bị phân biệt đối xử...
ngay cả bên trong những bức
tường tù đày này.
Bây giờ nếu anh muốn tham gia...
Người anh em, nếu anh
không muốn tham gia...
nghĩa là anh sẽ phá hoại sự hợp nhất
mà chúng tôi tạo nên.
Quản ngục muốn gặp anh.
Cái màn anh vừa trình diễn
cũng khá đấy.
Đứng lên đi nào.
Tôi thất vọng.
Đã có 3 vụ,
có một vụ gần như bạo loạn.
Một vụ tấn công
và giờ lại một vụ xô xát...
làm 5 người phải vào bệnh viện...
để điểu trị y tế.
Anh mới vào có 10 tuần.
Điều không chấp nhận được là...
anh tự tạo một bản lý lịch rất xấu.
Vấn đề là, họ phải tôn trọng ông...
hoặc ông chẳng là gì.
Tôi nghĩ anh lạc đề rồi.
Quản ngục đang giải thích ý kiến...
về những hành vi được chấp nhận.
Còn tôi đang giảng ổng hiểu
cách để sinh tồn.
Tôi không nghĩ trong đây có nhiều
tù phạm...
có thể đọ sức được với ông đâu,
ông Chambers.
Các người thật không hiểu gì hết.
Khi cô là nhà vô địch,
ai cũng muốn cấu véo cô một miếng.
Mọi người sẽ thử thách cô.
Cả đời tôi, tôi có một vấn đề,
tôi giải quyết nó bằng những thứ đó.
Ai cũng ưa một người đánh đấm được.
Tiền, gái, hun đít, đưa cô lên TV
đưa hình cô lên báo tạp chí...
bất cứ thứ gì mà tôi muốn, bởi
mọi người thích một gã có thể đánh đấm
và không quan tâm chuyện vớ vấn.
Tôi ở với ai không phải chuyện của anh!
Không dính đến tao hả?
Tao xử mày chết...
Dừng lại đi! Anh đánh anh ấy chết đó!
Trong đêm 1/12/1990...
anh đánh một người đàn ông tới chết
bằng tay trần...
do nghề nghiệp của anh...
và sự luyện tập của anh bị xem là...
vũ khí chết người ở
bang California,
Ông bị phán có tội theo một thẩm
phán ngang hàng với ông
và ông sẽ bị kết án chung thân...
không có khả năng ân xá.
Chào buổi sáng ông Ripstein.
Bữa nay khỏe không?
Khỏi lo cho tao.
Trận đấu sắp xếp tới đâu rồi?
Đấu đá gì?
Chúng ta một quán quân hạng nặng
thế giới...
và một đấu sĩ bất bại tại Sweetwater này
Đừng phí thời gian nữa.
Sắp xếp đấu đi.
Tao biết rõ những trận đấu.
Giải thưởng lớn,
Monroe sẽ đá đít hắn...
còn chúng ta sẽ có một đống tiền.
Ông Ripstein, xin lỗi,
nhưng ông đang nói về...
một quán quân hạng nặng tầm
cỡ thế giới đây.
Ông định tổ chức đấu thật à?
Đâu có. Đấm bốc.
Vấn đề là phong cách thôi.
Đứa nào cũng có thể thua.
Đúng lúc, đúng chỗ,
đúng cơ hội...
2 đứa đều có thể thua.
Ông Ripstein muốn xem Iceman...
đánh với một tù nhân
ở trong đây.
Tên anh ta là Monroe Hutchen.
Và là một trận đấu thực thụ.
Trong sạch.
Vậy ông muốn chúng tôi làm gì?
Tôi đã bàn với trưởng bảo vệ.
Ảnh chịu.
Nhưng quản giáo thì hơi lộn xộn.
Ông Ripstein nói ông xử lý cha đó được.
Ông biết quy tắc rồi.
Hoặc giúp hắn hoặc xử hắn.
Bây giờ...
bàn về Monroe Hutchen.
Quản giáo nghĩ là đã đến lúc...
cho anh ta một cơ hội
tự cải tạo...
bằng cách giao tiếp với
các tù nhân.
6 tuần nữa tôi đi nghỉ mát.
Vào ngày 5, tôi sẽ đi 2 tuần.
Tuần đầu ở New Orleans...
tuần 2 thăm bạn ở Tucson, Arizona.
Nếu mà khi tôi vắng mặt...
ông Hutchen có dính tới một vụ
đấu đá nào...
với ông Chambers,
thì tôi không muốn nghe gì hết.
Và khi tôi quay lại...
tôi muốn cái tổ chức chết tiệt
này biến gấp.
Vâng.
Không để lại bằng chứng gì,
băng ghi hình,
và đừng bao giờ nhắc đến nó
khi tôi hiện diện.
- Còn gì nữa không thưa ông?
- Ra ngoài.
Cảm ơn.
Chắc có ai trong phòng thống đốc.
Lúc ổng nghe điện thoại xong...
thì tự nhiên ông Backbone xếp
chuyến du lịch cho ổng luôn.
Cô biết thế là sao không?
Mọi chuyện đổ lên đầu cô và tôi đấy.
Làm gì có 'cô và tôi'.
Tôi sẽ đi nghỉ mát cùng quản giáo.
Cảm ơn cô đã hỗ trợ.
Thôi nào. Là anh điều hành trận đấu mà.
Anh muốn chuyện này xảy ra mà.
Đây rồi, Monroe.
Tự do, cuối cùng cũng tự do.
- Tôi không đến nhà tù Folsom đâu.
- Tôi nói gì với anh đây?
Hình như quản giáo đã đổi ý định rồi.
Anh vẫn ở đây.
Tổng đài, cho một cuộc gọi đến Yank Lewis.
Không. Là Yank Lewis.
Từ George Chambers, Iceman.
Yank. Ừ, tôi đây.
Chứ anh nghĩ là thằng nào?
Lết đít lên đây và
chia người đẹp này.
Có lẽ tôi sẽ ra khỏi đây dễ ợt.
Sao? Anh nói sao?
Nhớ ông bạn cũ của ông ở Miami,
Mendy Ripstein ấy?
Đệ tử hắn nói với tôi...
nếu tôi so găng với vài
thằng nhóc ở đây...
ổng có thể lo cho tôi ra tù nhanh.
Mendy Ripstein mà nói vậy
thì quả là thật rồi.
Nhưng anh không thể nghe từ người khác.
Anh phải trực tiếp nghe từ
Mendy cơ.
Đến lúc đó mới chắc chắn.
Nếu thật thì tôi sẽ đét đít
thằng nhóc tì...
và ra khỏi đây.
Ai nhóc vậy? Đừng nói
là Monroe Hutchen đấy.
Hắn từ Oakland. Một kẻ bất bại.
Hắn là một nhân tài thật sự.
Võ sĩ dữ dằn đấy.
Hắn có là gì đi nữa thì cũng chôn chân
10 năm trong đây rồi.
Tôi chỉ muốn nói nó không phải như đi
dạo công viên đâu.
- Tôi không tin.
- Sao?
Ông lo tôi mất phom chứ gì.
Tôi mới ở đây 4 tháng.
Thằng đó đã ở đây 10 năm.
- Ông lo bò trắng răng rồi.
- Gì? Nỗi lo đó...
Biến con mẹ khỏi đây.
Ừ, tôi muốn cậu đánh với nó,
trong lồng, không găng, tay trần,
đánh tới chết,
tôi gọi vài cuộc,
đặt vài món tiền...
Sẽ có người bên ngoài...
biết cậu, còn mọi người đều biết nó...
chúng ta sẽ có kèo
1 ăn 20 hay 30.
Nó dễ đồn đi xa lắm,
có lẽ là 200.000 người,
Cậu thắng, vậy tức là 4 triệu,
cũng có thể hơn.
Và tôi nghĩ nó không đợi được.
Tôi được ích lợi gì?
Ông Ripstein sẽ lợi dụng ảnh hưởng...
để cho cậu ra tù...
lấy lại những đặc quyền cậu đã mất.
Đặc quyền?
Chia tôi nửa tiền lời,
Tôi thì không nghĩ thế đâu.
Tôi sẽ bỏ hết tiền làm một cú mạo hiểm.
Tôi sẽ lãnh hết rủi ro.
Mà cậu lo tiền bạc làm gì?
Trong đây mua được cái gì đâu?
Thì ông cũng ở đây thôi.
Có khi chết cũng ở đây luôn.
Ông cần gì tiền bạc?
Cậu sẽ được 10%.
Tôi biết võ sĩ thường được tận...
50% là tối thiểu, ở bên ngoài.
Vâng, nhưng chúng ta
không phải ở bên ngoài.
Tôi muốn thêm.
Tôi có một người chị,
bả lại có 3 đứa con...
không việc, không nghề, không chồng.
Nhà nước có gởi tiền mỗi tháng.
Tôi có thể gởi tiền cho chị ấy.
Cậu sẽ được 30% trong mỗi trận
chúng ta thắng.
Chịu chưa?
40%.
Thế đấy.
Các người muốn gặp Iceman à.
Ông Ripstein cảm ơn vì đã đưa
anh ta tới...
địa điểm trung lập này.
Iceman không muốn một sự thất vọng nào.
Anh ta mong được đàm phán.
Các người phải hiểu...
ông Ripstein là một người
rất đam mê môn đấm bốc...
một học sinh lớn lao của nghệ thuật...
một sử gia lỗi lạc của sàn đấu.
Ông Ripstein tin tưởng vào
sự diễn đạt,
chân chính, thuần khiết nhất
của môn thể thao này...
là những trận đấu tay trần hồi
thế kỷ 19...
theo luật Queensbury.
Không, không.
Là luật sàn đấu London.
Queensbury đổi thay thành luật mà
hiện giờ chúng ta có đấy.
Mà cho qua hết phần vớ vẩn này.
Tôi muốn ra tù. Không được thì khỏi đánh.
Các người sẽ tiến hành thế nào?
Chúng tôi sẽ thông qua Bộ Cải tạo.
Chúng tôi có người trong hội đồng.
Ông có hứa chắc không?
Cậu nên sẵn sàng đánh đi.
Từ tối mai thì còn sáu tuần
nữa là tới trận.
Các cậu có nhiêu đó thời giờ
để rèn thể hình cho các võ sĩ.
Luật đây.
Ông Ripstein phải giải
quyết nhiều chuyện...
mới soạn chúng được.
Vậy còn lỗi?
Ai sẽ làm trọng tài vụ này?
Sẽ không có trọng tài nào hết.
Một trong những điều luật.
Cái loại cứt gì vậy?
Ông Mercker có thể nhận định lỗi
từ bên ngoài lồng.
Không đá, không húc đầu,
không móc dưới.
Nếu các cậu thắng hay thua nhờ lỗi,
thì thỏa thuận gì cắt hết.
Vớ vẩn, được chứ?
Người của tôi còn nhiều thứ để mất
hơn là thằng ngu này.
Không có chỗ nào để tập đàng hoàng,
Đầu tiên là không xài găng, giờ lại
tới những điều luật đần độn.
Sự thật là chúng ta không biết đánh theo
cách này.
Nó làm anh xuống ngang bằng hắn.
Ông Ripstein, tôi không muốn
gây rắc rối gì,
Tôi muốn bàn với ông về luật lệ,
ông biết không?
Về găng tay.
Không có găng gì hết.
Ghi ở trang 3 của luật.
Tôi biết, nhưng mà thế
thì trận đấu chán lắm.
Tôi ý là, đánh tay trần, không ai
vật ngã nhiều.
Nếu mấy anh xem phim xưa...
của Jack Johnson, Jeffries và Cornet...
Họ được tập đánh theo kiểu
tay trần, biết không?
Có người tung ra cú đấm thì
như là tin sốt dẻo vậy.
Tôi muốn nói cho rõ ràng
tôi đồng ý...
nhưng còn đệ của tôi?
Ảnh không quan tâm.
Găng hay không găng nó kệ mẹ.
Cứ cho hắn ra.
Chúng tôi không có chống lưng ai hết.
Đấm thẳng đó cưng!
Đúng rồi, chơi thẳng đi!
Đánh có găng thì còn dữ nữa.
Tôi gởi anh một bản của
luật sàn đấu London.
Mà ông Ripstein đã đánh máy,
và nó ghi 'Không găng'.
Không, khoan đã. Ảnh nói đúng.
Trận đánh sẽ ngon hơn nếu
có găng 6 ounce.
Lấy đi.
Monroe! Khỏe không người anh em?
Lúc đầu cười rồi sau đó đấm một
phát chứ gì?
Tôi nghĩ không ai ngu mà mắc bẫy hai lần
đâu chứ hả?
Đúng đấy ông Iceman.
Cậu có thể gọi tôi là nhà vô địch.
Coi nào, nói với ông rồi.
Ở đây tôi mới là nhà vô địch.
Cậu tin điều đó thì cũng như cậu tin vào
tiên răng vậy.
Không ai hậu thuẫn cả.
Đợi đó đi. Rồi cậu sẽ có cơ hội.
Chào buổi chiều, tôi là Maureen O'Boyle,
Tối nay, trong chương trình
"Chuyện nội tình" của kênh CNO X
chúng ta sẽ trò chuyện với
Tawnee Rawlins...
một cuộc phỏng vấn độc quyền...
đây là lần phát biểu trước công chúng
đầu tiên...
từ sau vụ án nhạy cảm...
của George "Iceman" Chambers...
nguyên vô địch hạng nặng thế giới.
Cảm ơn đã đến, Tawnee.
Tôi đã sợ.
Tôi không muốn ở đó chút nào nữa.
Tôi không có muốn làm gì với hắn...
nhưng mà hắn không chịu dừng.
Chuyện này thật là một đống hỗn độn.
Tôi nghỉ việc...
từ khi việc xảy ra.
Và tôi phải gặp gỡ nhiều bác sĩ luật sư...
rồi lại nhận một xấp thư
từ những người...
nói rằng họ ghét tôi...
bởi vì tôi đã cướp đi
nhà quán quân của họ...
rồi nói tôi là kẻ đào mỏ và nhiều thứ nữa
nhưng tôi nói là
biết thì mới thưa thốt.
Tôi cũng chẳng muốn gây tổn thương
gì cho hắn...
nhưng mà hắn không chịu nghe,
mà cũng không chịu dừng.
Đám đần độn này xem phim nhà tù
nhiều quá.
Cậu thổi còi đi.
Bảo là có tình hình ở đây nóng lên.
Bảo vệ trung tâm, đây là khu nhà ăn.
Tình hình đang căng thẳng.
Lặp lại, tình hình căng thẳng.
Có chuyện rồi, xuống nhà ăn,
Gấp đôi lực lương được không?
Đội chống bạo loạn đang tới,
Này, Iceman!
Iceman.
Trước khi mày tới đây...
tụi tao cũng biết mày là dân có máu mặt.
Rồi mày tới, cư xử như ông
nội người ta...
còn tụi tao là con lừa.
Cả con chó trong này
cũng muốn thấy mày bị đá đít,
Mày hết thời rồi!
Cứt.
Đá đít chết mẹ mày đi, thằng đụ má!
Đi thôi! Đi! Đi! Đi! Đi!
Cho tụi này một quả!
Bắn lên trần á!
Cái nữa!
Ổng hủy trận đấu rồi,
Đụ mé Jesus Christ, đụ cái bang này.
Thằng đụ quản ngục đó nghĩ nó...
là thằng đụ đéo nào?
Đéo có thằng chó nào ở cái bang đụ má
này biết làm ăn sao?
Nhờ con vợ đụ má của tao, rồi chứng hen
dị ứng của nó.
Tao phải dời tới cái sa mạc đụ mẹ này.
Đụ má mấy thằng bác sĩ
cứt gà...
Đáng lẽ tao đéo nên nghe tụi nó nói.
Đụ má Palm Springs...
Nằm tắn nắng rồi đéo làm gì.
Bang đụ má này cứ thúc thuế
vào đít tao.
Làm con mẹ gì mà sao tao không
ở Florida...
chỗ mà người ta biết làm ăn hơn.
Địt mẹ con vợ, địt mẹ bệnh hen của nó.
Cứt.
Phải làm cái gì đó...
Tao phải tự làm thôi.
Gọi thằng chó quản giáo.
Tao muốn gặp nó.
Vâng thưa ông Ripstein.
Tôi không có thói quen gặp gỡ với
tù phạm.
Tôi thi hành mà không có ý kiến của
ông Mercker đây...
ổng nghĩ nó là một ý kiến hay.
Tuy nhiên, bất kỳ nỗ lực nào để khiến tôi
cho phục hồi trận đấu...
giữa ông Chambers và Monroe Hutchen
đều vô ích..
Nó đã được hủy và không thể thay đổi.
Tôi kể anh nghe một chuyện này nhé?
Câu chuyện ưa thích của tôi.
Chuyện về cách giải quyết công việc.
Câu chuyện này diễn ra ở..
Chắc là giữa những năm 1950.
Tôi là phó chỉ huy một chiến dịch...
dưới quyền ông Meyer Lansky.
Có một sòng bạc mới...
được xây dựng ở một thành phố lân cận.
Nhưng mà ngài thị trưởng, ổng muốn
đóng cửa sòng bạc...
vì ngày ấy không thích cờ bạc.
Ổng nghĩ cờ bạc sẽ sinh ra những loại
người sai trái.
Vậy là ổng ra lệnh đóng cửa sòng bài.
Tôi phải báo cáo chuyện này
cho Lansky.
Ông Lansky, ổng mới nói với tôi thế này...
"Bảo với ngài thị trưởng..."
"sòng bạc phải mở cửa,
không hỏi nhiều..."
mà ngài thị trưởng có lựa chọn.
Ổng có thể chọn bị giết,
hoặc chọn ẵm
một khoản tiền kếch xù trong
tài khoản ngân hàng.
Đó là lựa chọn của ổng.
Mà ổng chọn kiểu nào thì sòng
bạc vẫn mở cửa thôi.
Thế ông thị trưởng có gì không?
Ổng chết.
Ổng nổ máy và xe ổng phát nổ như
quả cầu lửa.
Mày đứng đó để thằng lưu manh
này đe tao à?
Thưa ngài, tôi không muốn xe tôi bị nổ đâu.
Chúng ta có thể nói chuyện tiền bạc...
khi ông đi nghỉ về.
Tôi biết là ngày mai ông đi phải không?
Tất cả chúng tôi, rất hy vọng
ông và gia đình...
sẽ có kỳ nghỉ vui vẻ.
Thời gian!
Chúng ta sẽ nhờ vài thằng ở Vegas...
làm nhân chứng.
Chuy, chúng ta đương bàn.
Chúng tôi cần cậu tới chỗ Iceman.
Nhận một con số.
Chúng ta sẽ có giá cả về Monroe.
Chúng ta cần Iceman thực hiện.
Yêu cầu hắn nằm xuống?
Tôi không hiểu.
Đề nghị giá tiền một triệu.
Trận trước hắn đánh được tới
$25 triệu đô đấy.
- Hắn phải đánh vì số tiền thôi.
- Nói với hắn đi.
Các ông nhầm to.
Các người mướn tôi theo dõi Mendy.
Giờ tôi theo dõi hắn.
Mendy muốn có một trận trong sạch.
Không phải vì tiền.
Vớ vẩn! Ở New York, Cuba, Florida...
cả đời hắn, hở ra là tiền.
Hắn giấu tiền khắp nơi rồi.
Hàng triệu đô.
Hắn có hàng đống tiền hắn làm ra.
Với Mendy, lúc nào cũng là tiền thôi.
Các người hiểu trật ý đồ của Mendy
trong vụ này rồi...
còn tôi không muốn gây rối lên cho hắn.
Mendy muốn một trận trong sạch từ
đầu tới cuối, thế thôi.
Các người muốn Iceman thua?
Tự đi nói đi.
Nhưng đừng mơ nhiều quá.
OK, Monroe, trận đấu đã được sắp xếp lại...
Thỏa thuận thế này.
Tụi tao có người ở phòng thuốc.
Nó sẽ chôm 5 hoặc 10 lọ Valium,
tán nhuyễn ra.
Và tao có một người khác ở bên điều hành.
Lần cuối Iceman ăn trước khi ra đánh,
tụi tao sẽ trộn nó vào.
Vừa đủ làm nó chậm chạp lại.
Nó vẫn đánh được nhưng không như trước nữa.
Nhiêu đó là đủ tạo cho mày lợi thế.
Hiểu chưa?
Mày làm thế tao xé xác con mẹ
mày ra.
Tao xử thằng này được,
và cũng khỏi cần giúp.
Mày hiểu chưa?
Này! Tụi tao chỉ muốn cho mày...
thêm một chút thôi.
Tụi tao có rất nhiều tiền trên bàn.
Tao có thể không phải là người tốt...
nhưng tao cũng éo phải loại gà.
Tụi bây nhớ điều đó.
Vậy cứ xử nó.
Chúng ta có 90 phút.
Chúng ta phải tập trung, tập trung.
Chúng ta tưởng tượng trong đầu
hình ảnh chiến thắng.
Nhắm mắt lại. Tập trung.
Chúng ta sẽ thấy chiến thắng.
Chúng ta thấy Iceman bị đánh phọt cứt.
Ta thả lỏng trong 20 phút,
được không?
Yên tâm đi nào.
Chúng tôi không muốn thằng đầu đất này
bắt chẹt anh được.
Anh bất cẩn là lại xảy ra sơ sót đó.
Được rồi, khối nhà A, B, C, và D...
nếu ở đó các cậu đã sẵn sàng.
Thì đưa bọn chúng đi lúc giải lao 15 phút.
Cho các đấu sĩ vào đây!
Đập nó, Monroe, đập nó!
Nó là cứt! Iceman cứt! Nó là cứt!
Phải thế, phải thế!
Đây mới phải là đệ tôi! Đi!
Tiến lên!
Tiếp, tiếp, tiếp!
Và bây giờ, ban nhạc của Sweetwater,
The Gat Boyz,
sẽ hát quốc ca!
Cậu đang sống. Cậu đang nóng.
Cứ nghe chúng.
Hắn là khách, còn đây là nhà cậu!
Hắn là một vị khách không được chào đón.
Tiếp đi!
Tiếp, tiếp nào!
Nhìn hắn không ổn.
Hắn xấu trai.
Tới giờ rồi!
Đấu sĩ vào vòng!
Tới giờ đấu!
Chào các vị khách danh dự, chào
những tên khốn nạn, và chào ngài Mercker...
thời điểm là đây!
Có một người ở đây lần đầu tiên
bạn của tôi...
với tác phong của một người vĩ đại,
mà tên thì tôi không nói được.
Người hâm mộ đánh võ trên thế giới
sẽ ước ao...
được ở dưới đáy xã hội như chúng
ta bây giờ...
được lấy nhà tù Sweetwater
làm nhà của họ tối nay!
Bây giờ hãy chú ý cho kỹ...
bởi vì tôi chỉ nói một lần.
Trận đánh các bạn sắp
xem theo một luật lệ...
chưa bao giờ được dùng trước đây.
Luật sàn London:
Không có những hiệp đấu truyền thống...
không có găng theo kích cỡ quy ước...
Chỉ có những con người bị đánh ngã.
Đấu sĩ bước ra từ vạch sẵn sàng để đấu.
Người nào bị ngã thì sẽ có 60 giây
để trở lại.
Đúng rồi! Đánh cho tới lúc kết thúc!
Không trọng tài!
Chúng ta chỉ có người đếm
thời gian để ra hiệu!
Ngài Mercker của chúng ta,
ông đang đi.
Giờ hãy nắm tay cùng nhau, hỡi các bạn...
vì đứa con thân yêu của chúng ta...
quán quân đang bảo vệ của Sweetwater
bất bại, kỷ lục trong nhà tù...
68 trận thắng, không thua,
nặng 199 cân...
mặc quần màu vang đó viền đen...
Monroe... Monroe...
Monroe Hutchen!
Monroe Hutchen! Monroe Hutchen!
Giờ chúng ta sẽ đến góc tây.
Anh cũng là một tay bất bại
bên ngoài.
Nặng 205...
nguyên vô địch hạng nặng của thế giới...
George "Iceman" Chambers!
Tới đây nè thằng chó!
Tôi chỉ có một điều muốn nói...
vắt đít nó lên vai nó!
Được, anh bạn,
chúng ta sẵn sàng!
Đừng để niềm say đắm với Monroe vĩ đại
của anh...
cản trở một phán xét công minh,
và đừng làm gì ngu xuẩn.
Điều đó nghĩa là mất tất cả số tiền...
mà các bạn ở những trận tỉ lệ lớn.
Và xin chào những người bạn từ Las Vegas...
đến đây để theo dõi và
báo cáo trận đấu..
Tới những thành phố khác
trên khắp đất nước vĩ đại của chúng ta...
Những nhà cái ở đó rất muốn biết...
chuyện gì sắp diễn ra.
Chúng ta chống lại cả thế giới,
hỡi anh em,
và cũng như các bạn, tôi cũng theo
Monroe Hutchen thần thánh!
Anh đã đem danh dự tới
ngôi nhà đau thương này...
nhưng trận này thì tôi gọi
là trận đánh trung lập.
Lên đi, đĩ chó.
Đây là trận đánh vì những gì
đúng,
Là trận đấu cho tất cả cái đúng!
Trận này không phải vì tiền!
Trận đấu này là
nhà vô địch của họ...
đấu với nhà vô địch của chúng ta!
Trận đấu của sự tôn trọng!
R-E-S-P-E-C-K!
Tôn trọng!
Hiệp 1! Hiệp 1!
Tới lúc rồi mấy cưng.
Họ tiến vào giữa võ đài
và cảm giác nhau,
Bạn phải nhớ
Monroe là một thằng 1 chọi 40
chống lại Iceman,
một quán quân vĩ đại,
Kết hợp! Đòn kết hợp!
Monroe bạt và hụt,
Iceman bật lại...
bằng một cú móc phải vào đầu!
- Phải thế đấy, cố lên!
- Đánh chết mẹ thằng to xác đi!
Monroe đang đi lùi, đi vòng tròn,
Dường như anh không quá
ham hố...
ăn miếng trả miếng với Iceman,
Coi chừng Monroe, coi chừng cưng ơi!
Lookin' for a way
to get to Monroe,
Bây giờ thì hắn đang khích anh!
Hắn đang khích Monroe!
Hắn đang khích! Monroe quơ.
Iceman đánh anh bằng
hai cú móc phải cật lực...
và một móc trái vào đầu Monroe!
Mi không thể đả thương được anh!
Này thằng ngu!
Monroe hụt
và Iceman tặng lại một cú móc trái
mạnh.
Monroe đang lui lại.
Iceman dụ anh vào,
Vô mặt nó! Vô mặt nó!
Monroe có một cú móc phải mạnh tay!
Tới một chuỗi đòn!
Monroe đã đưa mình vào trận đánh!
Iceman trả lại bằng cú móc phải
vào mặt.
Móc phải vào đầu,
Monroe nhanh, nhưng Iceman mạnh hơn
nhiều.
Họ lại dính vào nhau rồi!
Cả hai đang trả cho nhau những chuỗi đòn!
Móc phải! Trái! Phải! Phải!
Và bùm! Iceman đẩy Monroe lùi lại!
Đánh chảy máu rồi, chảy máu rồi!
Cả hai tung ra chuỗi đòn!
Trái! Phải! Đấm vòng phải!
Monroe hụt, Iceman trở lại
với một cú đấm phải rồi trái
vào đầu!
Xử nó!
Họ đánh với một nhịp độ kinh hồn!
Bạn tin nổi không?
Một cú móc phải của Monroe!
Iceman không hề gì, nhưng hắn
đang ôm khóa người Monroe!
Chó thật! Xử nó đi!
Móc phải thật lực!
Lại nữa! Di chuyển!
Monroe quơ ngang và hụt...
và Iceman tiếp tục đả thương anh...
bằng một đòn móc phải,
Chuỗi đòn, phải trái!
Một cú móc trái!
Phải rồi trái vào dạ dày,
Móc trái nữa... móc ngược lên!
Và Monroe đã gục!
60 giây!
Và chúng ta đã biết lý do tại sao
anh là vô địch hạng nặng...
của thế giới.
Gì? Gì?
Và Monroe đã đứng dậy!
Dường như anh sẽ tiếp tục,
Iceman, anh không phải cứt!
Anh chỉ bị cướp thôi!
Lối đánh di động, thẳng tay của Iceman...
có lẽ hơi quá sức của Monroe.
Monroe chưa bao giờ phải đối mặt
với chuyện gì như thế này,
- Dở!
- Đụ má!
- Lên đi bố!
Iceman đang ở góc...
một người đàn ông tự tin thần thánh,
Đó là những gì anh sẽ làm! Lên đi!
Thương hiệu chuyển đổi
sang chơi tay trái từng thời điểm...
của Monroe
không hiệu quả lắm!
10 giây! Đấu sĩ bước lên vạch!
Đấu sĩ bước lên vạch!
Đi ra khỏi võ đài!
Chu mỏ ra đi thằng chó.
Ra khỏi võ đài!
Hiệp hai!
Đây rồi mấy cưng!
Dù có bị đánh ngất, nhìn Monroe
vẫn cứ như...
đang hồi sức lại,
Iceman hụt.
Và Monroe đáp trả một cú móc phải!
Móc phải! Móc phải!
Ăn miếng trả miếng nhanh!
Đây mới là đấm bốc!
Chuỗi đòn mạnh...
và họ ôm nhau! Đẹp! Đẹp!
Quả là một đòn phải của Iceman!
Một đòn phải nữa vào đầu, Monroe hụt...
và bị trả lại đắt một cú
vào người
và anh loạng choạng lùi lại
do cú đánh
từ Iceman,
Một cú móc phải và trái nữa,
Monroe khuỵu xuống!
Anh dựa vào hàng rào!
Iceman tấn công vào thân!
Lại một cú vào thân,
tình hình không tốt...
cho đứa con yêu của Sweetwater,
Iceman áp đảo rồi!
Anh đang đập bẹp dí Monroe!
Một cú đấm phải vào đầu!
Monroe đã gục ngã,
anh đang choáng váng dữ dội!
Anh ta đang nói nhảm mấy cưng ơi!
Anh ta đang nói nhảm!
Mày nghĩ mày là ai...
Tôi biết ảnh không nói với tôi,
Ảnh nói với tất cả chúng ta!
Phải rồi!
Monroe run run. Anh ấy không vững nữa.
Không còn nghi ngờ gì,
Monroe bị thương!
Đứng lên! Đứng lên!
Đừng coi khinh!
Đánh bể đít hắn đi!
Hít một hơi cái đi! Cố lên.
Trận đấu còn lâu mới hết.
Cậu đánh lại được hắn mà.
Còn khối thời gian.
Anh ấy rất yêu thích
chế nhạo đám đông,
Anh đã sắp xếp mọi thứ
theo đúng kế của mình,
Iceman là một con đĩ chó,
Anh ta đã bị đánh ngã 2 lần rồi, Eddie!
Tôi không biết trận đấu
còn bao lâu nữa.
Anh phải chiến đấu trong trận của mình!
Anh đánh được hắn.
Anh sẽ điều khiển được nhịp độ.
Anh phải xoay chuyển tình thế lại!
Cậu làm được mà, Monroe!
Cố lên!
Đây là hiệp của cậu!
Nhìn Iceman cực kỳ tự tin,
Anh đang có trận đấu như ý.
Hiệp 3!
Họ bước ra. Hình như Iceman
đang tìm một cú đấm chí mạng
để làm Monroe gục...
và cho anh vé một chiều đến Bootyville.
Cú móc phải mạnh của Iceman!
Lại một cú móc phải nữa của Iceman!
Không thể hay hơn được nữa rồi!
Phải thế! Phải thế!
Cố lên Mo! Nhảy múa với anh ấy đi!
Cả 2 đều là những chiến binh
tuyệt vời,
Trong mắt Iceman lấp lánh sự quyết đoán
nhưng như tôi đã nói, hỡi
mấy anh em mất dạy...
anh ta vẫn đang tìm một cú đấm
kết liễu Monroe,
Rõ ràng là Iceman đang điều khiển
trận đấu,
Nhưng Monroe vẫn còn
trên đài, cưng à.
Đứa con yêu của chúng ta
vẫn đứng đó,
Bàn tay phải đó vẫn làm
Monroe loạng choạng!
Mạnh mẽ! Cứ mạnh mẽ!
Iceman tung một cú móc trái
và móc phải mạnh.
Anh đang áp đảo Monroe!
Và Iceman đang trong tư thể người săn!
Anh đang rình!
Anh tiến vào kết liễu!
Chúa ơi!
Quả là một cú móc trái
chết người từ Monroe!
Iceman lảo đảo,
anh đã bị thương!
Monroe bồi thêm một cú nữa!
Anh bức Iceman lùi lại lồng sắt,
trả đũa lại bằng những
hợp đòn hiểm hóc!
Monroe đang thắng thế!
Anh bị thương rồi! Anh bị thương rồi!
Trái, và phải!
Trời.
Bạn có tin nổi không?
Và một cú móc phải đã làm Iceman
phải nằm đất!
Iceman đã gục ngã...
lần đầu tiên trong sự nghiệp!
60 giây!
Trời ới!
Chuyện này thật khó tin,
Không thể tin nổi!
Hay quá Monroe ơi!
Tôi không thể tin!
Iceman nằm rồi!
Và Iceman đứng dậy,
anh ấy đang quờ quạng lung tung,
Anh ấy không biết trời trăng gì nữa
Ối trời, anh ấy hóa điên kìa!
Iceman hoàn toàn trở nên điên cuồng,
Có thể như vậy, có thể sẽ có
một sự phế tư cách,
Ai vào trong đó và ngừng chuyện này đi!
Tôi nướng nhiều tiền vào
trận này lắm đó!
Quỷ sứ ơi! Hết điều khiển nổi rồi!
Monroe rõ ràng đã lật ngược
tình thế trận đấu
George "Iceman" Chambers
hiện đang nghĩ gì...
lúc này vẫn là suy đoán
của mọi người.
Chuyện này sẽ đi vào sách kỷ lục.
Người ta sẽ bàn tán về nó
hết cuộc đời còn lại,
và nếu tôi biết...
tôi phải vào tù mới xem được trận đấu
đỉnh thế này
tôi đã phạm tội lâu rồi!
Đây là đêm của cậu!
Đây là nhà của cậu!
Đừng ngưng! Cứ xông tới hắn!
Đánh cật lực vào!
Hạ đẹp hắn! Cố lên!
10 giây! Các võ sĩ tới vạch!
Cậu có thể làm được mà!
Đá đít hắn!
Đi lên, Monroe, đi lên!
Vừa rồi là hiệp khó nhằn nhất...
trong cả sự nghiệp của Iceman,
Anh phải lấy lại đà chiến đấu.
Anh phải lấy lại sức mạnh.
Anh ta phải trở lại cuộc đấu này!
Anh ấy đã trở lại!
Một cú móc trái và phải tặng Monroe!
Monroe trả lại bằng một đòn phải,
trái...
lại một đòn tay phải...
Iceman bắt buộc phải ôm đối thủ!
Ôm dính nó! Đánh nó đi!
Monroe chuyển qua tay trái!
Họ đang đấm móc! Tầm gần!
Đấm đổi đấm! Lùi rồi tiến!
Một cuộc chiến!
Chúa ơi, trận đấu hấp dẫn kinh!
Tôi thật vui là...
nó diễn ra tại đây,
nhà tù Sweetwater,
Cố lên cưng!
Anh ấy đang săn mồi!
Monroe đang vờn!
Móc phải! Móc trái vào bụng!
Đòn móc phải!
Một đòn trái rồi phải nữa, và một đòn
phải...
vào đầu
Monroe đang trừng phạt
bằng những cú vào đầu và vào
người.
Cứ nói những gì bạn muốn về
George "Iceman" Chambers...
nhưng anh ấy sắp bí rồi!
Kết thúc! Kết thúc!
Monroe lại thắng! Kết thúc!
Kết thúc!
Phải thế! Monroe thắng...
và tôi cũng trúng một món tiền đậm!
Cậu nợ tôi tiền đấy Eddie!
Cậu nợ tôi tiền!
Monroe! Monroe!
Monroe!
Nhưng nó... nó làm một tạo vật
cái đẹp.
Một tạo vật lớn của cái đẹp.
2 người đánh nhau tới kết...
nhưng chỉ 1 người thắng
vì đó là người mạnh hơn...
thể thao là như thế.
Mendy Ripstein chết 3 tuần
sau trận đánh,
Ông ta giữa đúng lời hứa,
Monroe được tiền...
Iceman ra tù theo lệnh tha bổng
đặc biệt,
Cá nhân tôi cảm ơn ngài
Ripstein...
vì chuyện khác,
Luật sư của ông liên hệ
với gia đình tôi,
Ông ấy để lại cho tôi
2 triệu USD, sạch sẽ,
Tôi nghĩ là tôi không có lời
xin lỗi gì nữa...
khi tôi ra khỏi đây,
Tôi đọc trong tờ thể thao rằng
Iceman và quản lý...
cả hai đều chối phăng trận đấu
với Monroe...
và câu chuyện Iceman chỉ
là lời đồn
một chuyện cổ tích.
Ngày xửa ngày xưa ở trong tù,
Dàn chuyên gia của chúng tôi...
tổ chức trận đấu có 2 vòng,
Cả hai võ sĩ đều là
vô địch hạng cân nặng của thế giới...
một danh hiệu cao quý
của các môn thể thao,
Một điều tôi chắc
cuộc sống tù đày không làm thay đổi
phong cách đánh của Iceman.
Hai bên đều đang thăm dò,
Briscoe tính đánh thọc vào,
Nhưng anh không thể cho gì vào hết,
Đấm trái vào thân!
Chambers đấy!
Đòn phải! Trái vào thân!
Kết hợp đòn móc phải trái!
Trái! Phải!
Móc trái, Briscoe ngã!
Briscoe quỵ rồi!
Chambers tới góc trung lập...
và trọng tài Mathew Kerrigan đang đếm!
Briscoe, cố gượng lên trong tuyệt vọng,
Anh ấy muốn tiếp,
Kerrigan ra hiệu hết!
Và do knockout
trong vòng 1 phút 22 giây của hiệp 5.
Ngay tại đây! Luôn luôn là nhà vô địch!
Briscoe đã bị nốc ao,
và nhà vô địch không thể tranh giành
quán quân hạng cân năng của thế giới
là George "Iceman" Chambers!
Này, Monroe! Iceman thắng rồi!
Đoán coi có gì này?
Họ nói hắn là nhà vô địch hạng cân nặng
của cả thế giới!
Không thể tranh giành!
Monroe!