Đi thôi. Mang hắn vào trong.
Và bây giờ, thưa quý ông và quý cô...
Chornya Chokmi, Nga. Nhà tù an ninh tối đa.
...Hỡi những người mang án giết người và trộm cướp,
...hãy sẵn sàng, bởi vì nơi đây chúng ta sẽ lại được bắt đầu.
Nơi đây chúng ta lại được bắt đầu.
Bắt đầu.
Bắt đầu. Bắt đầu.
Sykov, Sykov, Sykov.
- Sykov, Sykov, Sykov.
Được đấy, cho hắn nếm đòn đi.
Sykov, Sykov, Sykov.
Dze...eeee!
Người chiến thắng.
Đến từ thành phố St. Petersburg...
...chiến thắng bởi K.O, Vladimir Sykov.
Sykov, gã thật giỏi, nhưng điều tôi muốn...
Ồ, ngài thật là tuyệt khi quan tâm
đến sự đầu tư của tôi.
Nào, ngài cứ thoải mái.
Sykov là đấu sĩ giỏi nhất mà tôi có
trong bao nhiêu năm.
Gimo,chuẩn bị cho tôi
xà-lách Caesar hoặc món nào đó.
Chẳng võ sĩ nào trong giải
đấu này có thể hạ được gã.
- Ngài sẽ...?
-Các ngài đã làm rơi thứ này.
Hãy lượm tờ bạc.
Shh, shh.
Cho hắn ta luôn đi.
Chuyện gì thế?
Tôi không muốn thứ tiền tồi tệ của ông.
Gã này là Boyka hả?
Yuri Boyka...
...yêu cầu của anh xin được tạm tha đã bị bác bỏ.
Hơn nữa...
...trong việc soi xét bản chất nghiêm trọng của tội
anh...
...anh không được chọn
để đến trước ban này cho sự xét giảm...
...án tù 15 năm.
Ta là đấu sĩ hoàn hảo nhất thế giới.
Đây là ai vậy?
Cậu trông khá hơn rồi đó, ông bạn của tôi ạ.
Ông muốn gì?
Tôi chỉ không muốn thấy một người như cậu
sống như vầy.
Thế ra bây giờ ông là
một người theo chủ nghĩa nhân đạo rồi đấy.
Phải.
Mẹ Tê rê sa, đức Đạt Lai Lạt Ma và Gaga.
Một cách nghiêm túc mà nói, cậu đã kiếm nhiều tiền cho tôi
trước đây...
...bây giờ tôi muốn giúp đỡ cậu.
Như thế ngày mai, cậu sẽ có một chỗ khá hơn.
- Cậu sẽ được làm nơi thư viện...
- Không.
- Không là sao?
- Không cần, cảm ơn ông.
Được, cậu chấp nhận hoàn cảnh hiện nay hả?
Đây là nơi tôi phải ở.
Chúc sống tuyệt nhé.
Gaga.
Nếu ông muốn giúp tôi...
...hãy để tôi tham gia vào giải đấu này.
Tôi muốn trở lại sàn đấu.
- Cậu đang đùa với tôi, đúng thế không?
- Không.
Cậu muốn đấu với Sykov chỉ bằng một giò thôi á?
Thứ lỗi cho tôi nhé.
Phải, cứ cho là cậu có thể vượt qua được Sykov,
điều mà chỉ xảy ra trong thăng hoa của cậu...
...nhưng chuyện gì sẽ xảy ra trong giải đấu
khi chống lại những đấu sĩ giỏi nhất thế giới?
Đó là tự sát. Boyka, cậu...
Đó là tự sát, phải không?
Xin lỗi.
Tới đây.
Ngưng.
Người chiến thắng là....
Sykov.
Tôi không quan tâm ông nghĩ gì.
Luka, hãy hóa lỏng tài khoản khốn kiếp đi.
Ngày mai phải có tiền mặt cho tôi
Alo? Alo. Luka.
Luka. Luka, bình tĩnh đi.
Kể từ khi tôi chết tiệt với tiền riêng của tôi à?
Đó phải là dự án sinh lãi nhiều nhất
mà tôi có phần trong đó chứ, hiểu không?
Nào chúng ta đang bước vào trận chung kết
của giải đấu loại của chúng ta.
Và người chiến thắng
sẽ chiến đấu để đổi lấy sự tự do của mình...
...trong giải đấu đầu tiên của
Nhà tù Spetz ...
...giải liên nhà tù PSC.
Đánh.
Ngưng.
Người chiến thắng là, Sykov.
Sykov, Sykov, Sykov.
Mày không phải là vô địch thực sự ở đây.
Là đùa hả?
- Không.Tôi muốn đấu.
Đừng có cản tôi.
Hãy để tôi đấu. Tôi muốn đấu.
Hãy để cậu ta đấu.
Cứ để mặc cậu ta.(Tiếng Nga)
Nếu đó là điều cậu ta muốn,
cậu ta xứng đáng được thả ra với chút giá trị nào đó.
Đánh.
Sykov, Sykov, Sykov.
Người chiến thắng là, Boyka.
Boyka, Boyka, Boyka.
KHU VỰC CẤM.
Của cậu đây..
Xin chào. Xin chào.
Nào.
Chào mừng ngài đến.
Ngài  Rezo gửi những lời chúc mừng của ông ấy...
...và hy vọng rằng tiện nghi chỗ ở và sự
nhã thiệp của chúng tôi sẽ không làm ông phật ý.
Sòng bài ngay đằng kia,
như thế xin ông cứ thoải mái cho sự ở lại.
Và, chắc chắn là, chúng tôi chúc ông may mắn.
Rồi...
Cảm ơn ông.
Ồ, whoa.
Nào hãy đặt cược cho PSC.
Bây giờ với .....
Hiệp 1, nhóm 8 võ sĩ.
Có thể đánh cược cho những trận đấu riêng lẻ sắp tới.
Nhìn xem cơn gió nào đã thổi đến đây.
Joe Farnatti, "Con ngựa giống của Ý".
Thức ăn cho thỏ cảm thấy thế nào?
Đừng khiến tôi nổi cơn nhé.
Tháng rồi lượng chất béo gây
xơ vữa động mạch(choleterol) của tôi là 242.
Tệ thật, quá nhiều thịt bằm lẫn phomai mà.
- Thịt bò đây hả?
Phải,nó đâu phải là đậu.
Tôi cũng chẳng hiểu hết những món chay này nữa.
Tôi nhai thứ chết tiệt xanh này 24/7,
Giờ tôi vẫn đang đói.
- Toàn là chuyện chết tiệt cả.
- Phải.
Thế, chàng trai của cậu có những gì hay không?
Gã là... Ông biết không, là hàng cựu binh thôi.
Miễn là gã không tồi.
Xin lỗi nhé?
Chẳng ai có thể vượt qua được chàng trai của tôi, Turbo.
Cứ tin tôi vào điều đó đi.
Quý ngài...
...chào mừng đến với giải đấu PSC...
...giải đấu đấu tiên
của các đấu sĩ tù nhân quốc tế.
Tôi rất vui với sự hiện diện của quý ngài.
Như tôi đã nói, chào mừng, quý ngài.
Và mẹ kiếp quý ngài.
Đây là điều kiện của tôi..
Hãy nói tên, nhà tù và tội ác.
Jerry Lam.
Nhà tù 14, Bắc Triều Tiên.
Giết người.
Andrei Kraitz.
Nhà tù Sisak , Croatia.
Giết hai người.
Petros Mavros.
Korydallos Supermax, Athens, Hy Lạp.
Đã giết ba người.
Jean Dupont.
Nhà giam Lebonnet , Marseille, Pháp.
Sát nhân.
Yuri Boyka.
Chornya, Cholmi, Nga.
Giết người cấp 1.
Rodrigo Silva.
Nhà tù Danilo, Sao Paulo, Brazil.
Ám sát và giết người.
Hãy nói tên.
Turbo. Nhưng ông có thể gọi tôi là Ngài  Jones.
Nhà tù Clearwater lllinois , Mĩ.
Bị buộc tội giết hai mạng người.
Raul Quinones.
Tôi đến từ Colombia...
...bị kết án bóc 20 cuốn ở đây , ở Gorgon.
Buôn lậu và giết người.
Tôi chào đón tất cả các  vị.
Tốt.
Bây giờ chúng ta đã biết nhau rồi.
Nếu bất kì ai nghĩ là sẽ được
ưu tiên đối xử đặc biệt...
...làm ơn hiểu rằng trong điều kiện ở đây ,
chúng ta có thể tin vào sự đối xử công bằng...
...không cần biết ai đến từ đâu...
...mặc kệ ai nghĩ mình là thứ khốn kiếp gì...
...tất cả các vị đều được đối xử như nhau.
Ở đây là Gorgon.
Ở đây là địa ngục.
Và bây giờ, quý vị đã ở trong đó rồi.
Đó là nơi thứ mẹ kiếp nhà ông duyên dáng ở đó
chứ gì.
Phải.
Xin lỗi, vị này vừa nói gì?
À,tôi nói ,đó là nơi
thứ mẹ kiếp nhà ông duyên dáng ở đó chứ gì.
Thưa ngài.
Nếu ngài muốn về nhà hơn,
chúng tôi có thể sắp xếp điều đó.
À há. Đó chính xác là điều tôi đang nghĩ đến đấy..
Ngay khi tôi mần xong hết tất cả thứ
chết tiệt này ở đây.
Thế thì tôi đề nghị ngài
nên câm miệng lại.
Hả, ê. Ông là người duy nhất được nói ở đây,
chứ gì?
Ngài biết không,
tôi đã từng xử lí những người như ngài.
Ý ông nói những người như tôi là sao?
Tôi đã xử lí những người như ngài bằng cách cho họ vào
để nghiên cứu khoa học.
Nếu ngài cứ giữ thái độ xấc láo này...
...hãy tin tôi đi, ngài sẽ thấy ngài
sẽ được ở trong tình trạng tồi tệ đáng hối tiếc nhất.
Ông nghĩ như thế à?
Nào, đánh tay đôi đi.
Thế ông bạn có biết gã Rezo này không?
Tôi đã làm ăn mấy vụ với gã trước đây.
Một vài người nói gã mơ mộng quá.
Ông nói sao?
Tôi nó ông ta là một gã  già
mà cứ nghĩ mình thơm như một gã trai tơ.
Hê,anh biết cách ví von đấy , Gaga.
Các người bạn của tôi...
...chào mừng các bạn đến với
giải đấu PSC đầu tiên.
Mời các bạn ngồi.
Kính thưa quý vị...
...chúng ta có trước mặt chúng ta một cơ hội hiếm hoi.
Khi nhóm chúng tôi
mời các thành viên của thế giới ngầm đến đây...
...quan tâm của họ vào một điều
mà hết thảy chúng ta đều có chung đó là...
"'Tiền'
Làm sao để chúng ta có thể chắc chắn
rằng lợi nhuận cao nhất và sẽ tốn ít rủi ro nhất ?
Tôi biết tất cả quý vị đều làm việc vất vả để đến đây.
Và không dễ dàng  để làm những gì chúng ta muốn.
Và thậm chí làm điều đó với nhiều sức mạnh ...
..phải dùng để kéo ra
khỏi những khó khăn khác nhau..
...để đem những đấu sĩ của chúng ta đi
và mang cho họ đến đây một chỗ trên trái đất này.
Nhưng, chúng ta đã ở đây rồi.
Hãy cùng thưởng thức..
Một vài trong số quý vị tự hỏi
thế còn việc tập luyện thì sao.
Mỗi người trong số quý vị sẽ được
mỗi ngày một giờ để tập luyện.
Nhưng , trước đó, chúng tôi muốn quý vị hãy thưởng thức
không khí trong lành và tập những độc tác cơ bản.
Nước.
Cảm ơn.
Nước, đằng kia mang tới đây.
Ông bạn được chào đón đấy.
Chết tiệt. Chó chết.
Tôi không thể làm công việc chết tiệt này.
Nói coi,ê, ông bạn.
Làm cái công việc khốn kiếp này để làm gì vậy?
Câm miệng mày đi. Tiếp tục làm việc coi.
Không, hãy nhìn những lũ chết tiệt ngoài kia,
đó là công việc chúng phải làm.
Tôi là một đấu sĩ. Chuyện này thật vớ vẩn.
Ông anh có vấn đề gì với tôi ,hả ông anh?
Ê, ê. Ê, tôi đang nói chuyện với ông bạn đó.
Ông bạn chết tiệt muốn gì với tôi à?
Sao mày không im cái mồm khốn kiếp mày đi cho rồi?
Ồ, tôi xin lỗi,
tôi không nghe thấy ông anh nói gì...
...bởi vì, việc nghe của tôi,
thỉnh thoảng lúc có lúc không chập chờn lắm.
Đó là gì thế?
Những bọn chó chết người Mĩ,lúc nào cũng luôn mồm.
Nào tôi sẽ đi qua tảng đá này,
đá đít ông, ngay ở đây, ngay lúc này.
Ê. Ngừng ngay đi.
Các người sẽ đấu với nhau trên võ đài, không được ở nơi khác.
Mẹ kiếp ông. Đúng là không có cội rễ, khốn kiếp.
Ông nên khép cái miệng bớt đi
khi nói chuyện với tôi.
Thế cái chết tiệt này là gì thế?
Tôi hy vọng các ông thích thú với ngày đầu của mình.
Và, bây giờ, như đã hứa...
...nếu bất kì người nào trong số quý vị muốn tập luyện
cho hiệp đấu đầu tiên vào ngày mai..
...quý vị có một giờ.
Ngay lúc này tôi không biết gì về ông anh cả.
Khoe mẽ làm gì.
7...
Ông anh nhìn gì thế?
Ồ, tôi biết rồi...
...ông anh chợt thấy
ánh sáng của ông anh vừa tắt chứ gì.
Beng.
Thời khắc cũng sẽ đến.
Cái này cho ông.
Ông cảm thấy thế nào?
Tôi cảm thấy ổn.
Nhưng tôi sẽ cảm thấy
tốt hơn sau khi có sô cô la của tôi.
Tất nhiên là như thế.
Anh có người làm bao cát cho anh tập. Tha hồ tập nhé.
Thật là nơi quyến rũ, Rezo ạ.
Ông tha hồ mà tiêu xài.
Sao rồi?
Tuyệt. Sau khi mang những chàng trai của mình ra ngoài.
Kính thưa quý ông bà...
...trận đấu ngoài  biên giới của người Hy Lạp,
Petros Mavros...
...đánh với người  Brazil, Andriago Silva.
Anh sẵn sàng chưa?
Đánh.
Gã này không tệ chứ hả?
Dừng. Dừng. Lui lại sau.
Bác sĩ. Đủ rồi.
- Đây là người chiến thắng.
Dzeeeeaaa!
Người chiến thắng đến từ Brazil, Andriago Silva.
Được, xem trận này xem.
Cố gắng đừng để thất vọng nhé.
Tôi sẽ làm hết khả năng.
Và bây giờ, cho trận đấu thứ hai
của hiệp đấu loại đầu tiên của chúng ta...
...là đại diện của
Hiệp chủng quốc Hoa Kì...
...Turbo.
và đại diện của Croatia...
...Andrei Kraitz.
Anh sẵn sàng chưa?
Đánh.
- Mày không thể cản được tao đâu.
-Anh thấy nó thế nào?
Người chiến thắng.
Người chiến thắng của trận đấu thứ hai ...
- ... đến từ Hiệp chủng quốc Hoa Kì., Turbo.
- Ông thấy những gã đó chứ? Được lắm.
Kế tiếp là trận đấu thứ ba
ở hiệp 1 của chúng ta,đến từ Nga, Boyka.
và từ Pháp, Jean Dupont.
Đây là chàng trai của anh đấy.
Phải.
Đánh.
100%.
Người chiến thắng.
Và người chiến thắng là Boyka.
Gì thế?
Ăn thử cà rốt đi.
Nó tốt cho ông đấy.
Đến từ Colombia, Raul Quinones.
Và từ Bắc Triều Tiên....
Anh nghe nói gã Colombia này đánh đấm chết tiệt thế nào?
Chỉ nghe nói là đặt gã hai ăn 1.
Raul Quinones.
Người ta gọi hắn là Dolor. Kẻ mang lại đau đớn.
Người của nghiệp đoàn Cali .
Bùng  ở đây 10 năm
khi buôn lậu thịt bò.
Dolor, Dolor, Dolor.
Dzeeee.
Và người chiến thắng là Raul Quinones.
Được rồi.
Tôi e là điều này sẽ kết thúc con đường
trước mắt của quý vị.
Thật là tiếc cho tự do của quý vị.
Tôi hy vọng là quý vị
đã có những thời gian tốt ở Gorgon.
Hãy đến với chúng tôi lúc nào đó.
OK.
Những xe áp giải sẽ đón quý vị ở đây.
Hãy thưởng thức đường về quê nhà nhé.
Đặt bọn chúng vào lò thiêu đi.
- Ê.
- Tôi đã thấy ông anh đánh tối qua rồi.
Tôi không nói dối đâu.
Ông anh cũng có một vài tuyệt kĩ đấy.
Ừ.
- Nhưng những chiêu chết tiệt đó chả là gì với tôi đâu.
Bởi vì tôi cũng có những tuyệt kĩ.
Mẹ kiếp nói nhiều, là điều tốt đấy.
Kĩ năng ăn nói cũng...
Này, ai bảo mày dừng lại vậy?
Tiếp tục làm việc đi.
Tôi nói với ông tôi sẽ làm.
Khi tôi muốn cái đít đó...
Mày nên câm cái mõm chết tiệt nhà mày đi.
Muốn một chút à?
Thì nó đây.
Tao sẽ bẻ gãy đầu mày thằng khốn kiếp.
- Thẻo đít mày luôn.
- Mịa kiếp mày.
Mang chúng vào hố giam đi.
Đừng đụng vào tao thằng khốn.
Tao đang đi nè,thằng chết tiệt, mịa nó.
Để tao đi, không khiến.
Thôi, thôi, đi đi.
Ê.
Vào trong.
Mày là thằng cứng đầu hả?
Mày, thằng Nga.
Thằng Nga, mày có ngoài đó không?
Tao không thể thở trong cái hộp
chết tiệt này.
Mày có biết mày đã lôi kéo thứ khốn kiếp
tao vào đây không .Mày biết điều đó chứ?
Lén đánh một người da đen
khi anh ta không nhìn.Đó là thứ tồi tệ của bọn đĩ.
Có thể điều chết tiệt đó ở xứ mày coi là bình thường.
Nhưng ở chỗ tao, chỉ có bọn đĩ mới làm như thế.
Mày có nghe tao nói không?
Bọn đĩ.
Khốn kiếp tao đang nói với mày đấy, thằng kia.
Ở chỗ tao...
...người ta không nói
trừ phi họ có điều muốn nói.
Phải, được lắm....
Chỉ nói khi
mày làm thế nào để thắng...
...có lẽ mày không nên ở đây.
Mày có nghe không?
Có lẽ cái mông chết tiệt của mày
không nên chổng trong đây.
Mày, thằng Nga.
Thằng Nga?
Tao muốn ỉa.
Nói coi, thằng kia, tao cần ỉa,
mà tao không tìm ra chỗ nào.
- Mày!
- Chuyện gì?
Khốn kiếp tao muốn ỉa,
mà tao không tìm ra chỗ nào, thằng kia.
Mày nghĩ coi tao nên làm gì?
Tao nghĩ mày nên treo mình lên.
Mịa mày.
Tao còn không tìm ra chỗ đề ngồi xổm nữa.
Thứ chết tiệt gì thế?
Hả thằng Nga?
Thằng Nga, mày có những thứ khốn kiếp gì
di chuyển trong ngăn của tao thế hả?
- Hả thằng Nga?
- Là gì thế?
Tên mày là gì?
Nghiêm túc đấy.
Làm ơn im mồm dùm.
Khốn kiếp mày không thể nói cho tao biết
tên của mày sao?
Mịa mày.
Mịa tao sẽ tự nói chuyện với tao thôi.
Còn hơn là nói chuyện với mày
thằng người cổ đại đít giả kia .
Mịa mày.
Chó chết.
Ai đó giúp tôi ra khỏi chỗ chết tiệt này không?
Mịa nó.
Không , không, không.
Chúng tôi sẽ không chờ đâu.Chúng tôi
muốn gặp những thân chủ của chúng tôi ngay bây giờ.
Gaga, làm ơn đi.
Để coi ông bạn có thể làm được gì.
Hãy nhớ lại đi.
Hôm nọ quả là trận đấu tốt.
Cậu thế nào rồi?
Tôi thế nào sao?
Phải, cậu sao rồi?
Ông đã chơi tôi hả?
Chuyện gì thế?
Khốn kiếp giải đấu này là gì vậy?
Boyka,hãy bỏ kiểu săn đuổi đi.
Có chuyện gì thế?
Chúng tôi đang bị buộc phải lao động khổ sai.
Lao động khổ sai?
Cậu đang nói về điều chết tiệt gì vậy?
Tôi nói là tôi đang phải đập đá bằng
một cái búa lớn.
Và bị xiềng chân với một gã chết tiệt khác
Mất dạy nhỉ?
Phải. Ông có tính làm chuyện gì đó không?
Để coi nó như thế nào.
Những thằng"thổi kèn" dối trá.
Tôi thề với Chúa là, tôi sẽ
chơi thằng nào đó trước khi ngày hôm nay kết thúc.
Hai vị.
- Ông là thằng "thổi kèn".
- Chết tiệt ông đang làm gì vậy?
- Tât nhiên là ông biết mà,ông  Rezo.
Các bạn của tôi ơi.
Các bạn có vẻ bị kích động quá đấy.
Kích động?
Tại sao đấu sĩ của tôi lại bị lao động khổ sai hả?
Bởi vì ông muốn họ thua,tất nhiên.
Thế các ông chờ mong điều gì?
Các ông không thực sự nghĩ là...
...tôi sẽ không thể  sắp xếp mọi việc
theo cách của tôi sao?
Mịa kiếp nhà ông, ông có biết tôi đã tốn bao nhiêu
để có được đấu sĩ của tôi ở đây không?
Hiển nhiên là tôi biết chứ.
Tôi sẽ phá ông cho xem.
Được rồi , có lẽ thế.
Hay là có lẽ chúng ta
sẽ có cách khác để bàn bạc.
Có nhớ tôi đã nói gì ở bữa ăn tối không?
Làm thế nào chúng ta có thể đảm bảo
lợi nhuận nhiều nhất với rủi ro thấp nhất?
Vì thế đề nghị của tôi là thế này:
Hãy đến chỗ dưới nệm của các ông,
lấy hết số tiền các ông có...
...hóa lỏng mọi thứ
và đặt tất cả vào gã người  Colombia.
Hãy làm điều này và các ông sẽ rời khỏi đây
và là những người giàu hơn bao giờ hết mơ cũng không được.
- Thế còn những đấu sĩ của chúng tôi?
- Khốn kiếp với những thằng đấu sĩ.
Bỏ mịa những đấu sĩ của chúng tôi sao?
Bọn chúng chỉ là những con ngựa yếu ớt.
Chúng ta sẽ hạ chúng cho chúng yên nghỉ.
Các ông có bảo đảm là đấu sĩ
của tôi sẽ không thể thắng không?
Điều này tôi tuyệt đối bảo đảm.
Này. Mày có thể dừng kéo được không?
Tao đâu có kéo.
Phải rồi, mày đâu có.
Mày thấy tao chuyển động, mày chuyển động cùng tao.
Tao không phải là  cô đào Ginger Rogers,và
cái mông bự của mày cũng không lắc bằng Fred Astaire nhé.
Mày phải báo hiệu cho tao,
và tao sẽ cùng làm với mày.
- Được.
Tao chuẩn bị di chuyển ngay bây giờ đây.
Mắc cười lắm hả?
Mày có muốn làm lại không?
Rồi mày vĩnh biệt đời trong cái hố giam chết tiệt nhé?
Đó là điều mày muốn phải không?
Chắc chắn, là thế rồi.
Thế tao sẽ nói cho mày nghe nhé.
Tao không muốn gì hơn ngoài
phải tống vào mông mày.
Nhưng tao và mày sẽ làm chuyện đó trên
võ đài,hiểu không?
- Tốt.
À... Đếm đến ba bắt đầu.
1,2,3.
Mày biết gì không?
Thằng Colombia chết tiệt
biến đâu mất rồi?
Cảm ơn.
Thế người ta tóm mày làm gì hả?
Gì? Cho thêm bánh mì
Người ta tóm mày vì sao vậy?
Mày bị kết án gì?
Tao nói tiếng  Anh.
Mày có vậy không?
Tao vừa mới hỏi mày thực sự bị tóm vào đây
vì sao?
Thì phạm tội.
Mày không muốn nói chuyện hả?
Tốt, chúng ta sẽ không nói chuyện nữa.
- Nói chuyện vớ vẩn để làm gì?
- Đó không phải là điểm mạnh của tao.
Không phải chết tiệt như thế.
Mày có biết đang xảy ra chuyện gì không?
Chuyện gì?
Thứ chết tiệt này đã bị sửa đổi.
Thứ chết tiệt gì?
Là chuyện khốn kiếp này.
Mịa nó cái giải đấu chó chết này đấy.
Và điều tồi tệ hơn là chúng ta cũng đã bị sửa đổi
trong cái chuyện chết tiệt bị sửa đổi này.
Đó là tại sao thằng chết tiệt Colombia thoải mái
trong chỗ của mình tợp từng giọt cốc-tai pina  coladas...
...trong khi chúng ta làm việc đến bể mông ở đây.
Tất nhiên.
Ý mày tất nhiên là sao?
Chuyện này làm mày ngạc nhiên  hả?
Tao đến đây để chiến thắng.
Tao cũng thế.
Thế chuyện này không làm mày thấy kì cục sao?
Chiến thắng sẽ đem lại nhiều điều.
Ai có thể là đấu sĩ giỏi nhất,
phải, tất nhiên.
Nhưng điều quan trọng nhất là...
...ai còn sống sót.
Sống sót là sao?
Ở đây, những người mà mày đấu...
...bọn chúng không chỉ là những người trên võ đài đâu.
Này, lại đây.
Chìa khóa.
Chúng tôi có thể tập luyện không?
1 giờ thôi.
Mày điên rồi à?
Mịa kiếp nó.
Tao hầu như không đi nổi nữa.
Làm việc thấy mịa...
Tất cả mày chỉ có thế à?
Tao sẽ cho mày thấy vài thử nhỏ.
Luka, hãy nghe tôi nói đây.
Tôi cần ông hoá lỏng quỹ tiền.
Phải, hết tất cả.
Không, không, không. Hoàn tất trước ngày mai.
Tôi... tôi không muốn biết chết tiệt bay như thế nào.
Hãy thả bồ câu
nếu ông cần phải làm như thế, được không?
Tôi biết, Vito.
Tôi biết anh đã đảm bảo cho tôi , Vito.
Nhưng coi nè, tôi cần thêm một triệu
như hôm qua.
Vito, đây là một điều chắc chắn.
Là toàn bộ.
Đã.
Á à à,
Nhìn coi ai đang ở đây nè.
Mịa kiếp gã làm gì ở đây nhỉ?
Điểm tâm đã xong.
Chuyện này là một thứ chết tiệt gì đó.
Là một trò đùa chết tiệt.
Tao giả như phải đấu như thế này.
Bọn chúng làm tao chết vì đói mất...
- Mày rủa quá nhiều rồi đấy.
- Mịa mày.
Thế thì bỏ cuộc đi.
Hãy quay trở lại nơi khốn kiếp mày đến đi.
Có lẽ chúng ta phải xoay đổi nó.
- Chết  tiệt là sao?
- Chúng ta có thể biến nó thành điều có lợi cho chúng ta.
Ứng biến.
Thích nghi.
Vượt qua.
- Gì?
- Không có gì, không có gì.
Bằng cách nào?
Chúng ta có thể nói đây là công việc.
Hay chúng ta cũng có thể nói đây là rèn luyện.
1.
2.
3.
6, 7, 8...
...9, 10.
Sao có chuyện gì với đầu gối của  mày vậy?
Tao ổn.
- Mày đừng có ra vẻ mày không bị sao.
- Tao nói rồi tao ổn.
Bóp cái đó trong tay mày.
Lấy dầu nhớt của nó và xoa lên đầu gối.
Làm đi.
Sao mày biết chuyện này?
Ứng biến, thích nghi, vượt qua.
Tao biết toàn bộ chuyện này rồi, thằng Nga ạ.
Tao biết toàn bộ chuyện này rồi. Nào chúng ta đi thôi.
Nào .
3, 2....
Con hả?
Mày có con rồi hả?
Ừ.
Một trai và một gái.
Còn mày?
Không.
Có bao giờ muốn chưa?
Chưa bao giờ sao?
Chưa bao giờ.
- Chưa từng muốn có một đứa...
- Mày hỏi nhiều rồi đấy.
Đó là tại sao mày muốn thắng hả?
Vì các con à?
Tao đã bị nhốt một thời gian dài.
Ý tao là, tao không được gặp đứa nhỏ nhất,
đứa con gái cưng, ....
Kể từ khi nó mới 4 tuần tuổi.
Cần nước không?
Thế còn mày?
Tao phải thắng.
Mày phải thắng.
Mày sẽ không hiểu đâu.
Thử tao xem.
Thượng đế đã cho tao một món quà.
Chỉ một.
Tao là đấu sĩ hoàn hảo nhất...
...trên thế giới.
Cả đời tao, tao tập luyện.
Để làm gì à?
Tao phải chứng tỏ rằng tao có giá trị gì đó.
Mịa kiếp.
Tao sẽ cảm thấy tồi tệ khi
tao quất vào cái mông đó.
Đến lúc rồi.
Tôi muốn đặt cược mới.
Nhất định rồi, thưa ngài Gaga.
Thông báo trận bán kết đầu tiên...
...cho giải đấu liên tù PSC.
Nè.
Trận bán kết đầu tiên của chúng ta
là Boyka của nước Nga...
...đấu với Andriago Silva của Brazil.
Anh sẵn sàng chưa?
Đánh.
Chạm nắm đấm.
Dừng, dừng, đủ rồi.
Đấu hay lắm.
Người chiến thắng.
Trận bán kết đầu tiên.
Người chiến thắng là Boyka đến từ Nga.
Tôi thấy lo lắng đấy, Kuss.
Thằng Nga Boyka đó trông rất mạnh .
Quá mạnh.
Tôi có thể tưởng tượng ra rằng
thằng người Mĩ kia cũng tương tự.
Có lẽ những phương pháp của ông...
...không thích đáng rồi.
Tôi sẽ thực hiện những nỗ lực tiếp của mình.
Coi nè, khốn kiếp các ông có thể cho biết
như thế này là sao?
Tôi muốn nói chuyện với ông về
người cùng tập luyện của ông.
- Ai là người của tôi?
- Gã người Nga.
Ồ,thế thì ông phải nói với người Nga
về chuyện của người Nga rồi .
Tôi hiểu
hai người đã trở nên xác thịt.
Ông nói gì thế? Bởi vì thỉnh thoảng
việc nghe của tôi lúc có lúc không à?
- Người ta nói các ông là tình nhân của nhau.
- Người ta nói ư?
Ông nên biết rằng chúng tôi không cho phép
những sự biến thái ở nơi này.
Chết tiệt tao sẽ giết mày.
Mang hắn về phòng giam.
Này, này.
Này.
Người Nga.
Thằng cai ngục chết tiệt.
Mày cần bác sĩ.
Mịa tụi nó.
Chúng chưa thỏa mãn sao?
Mày nên lo chuyện của mày.
Mày và tao,
chúng ta đã có hẹn đấu trên võ đài,đúng không?
Đúng không?
Mày biết không, khi tao còn ở trong hố giam...
...tao nhớ có nghe những câu chuyện
tuyệt diệu về Yuri Boyka.
Vua của các đấu sĩ trong tù.
Tao nghĩ gã ta chắc hẳn là rất nguy hiểm....
Nhưng rồi gã cũng đã thua.
Gã thua một võ sĩ Mĩ.
Người ta nói bây giờ
Boyka chỉ là một con ngựa bị què.
Gã chỉ là vô địch các nhà xí.
Nếu tao mà là nhà vô địch của các hố xí...
...thế mày sẽ là gì nếu
ta đá cứt vào mày hả?
Tốt lắm, thằng điên.
Chúng ta sinh ra để chết mà.
Hãy chắc là mày đã có những thời gian tốt
với thằng bạn người Mĩ của mày
Đó chính là lần cuối của hắn.
Bắt họ làm việc đi.
Mày có biết rõ về rừng không?
- Cái gì?
- Coi nè, không có thời gian để vớ vẩn đâu.
Mày đã ở trong quân đội, đúng không?
Hãy nghe tao nói đây.
Mày sẽ không sống sót trận đấu ngày mai đâu,
bọn chúng đã chắc như thế rồi.
Tao sẽ không cho chết tiệt chúng làm thế đâu.
Mày phải làm thế.
Mịa nó.
Những thằng chó ở đây sẽ không hạ tao được đâu.
Tao sẽ kết thúc chuyện chó chết này.
Đây chưa phải lúc.
Mày phải rời khỏi đây.
Mịa nó tao sẽ phải đi đâu hả?
Ở đây sẽ cho mày một cơ hội.
Một cơ hội để làm gì?
An ninh ngoài đó
không đủ mạnh như lẽ ra nó phải có.
Không ai nghĩ là chúng ta sẽ trốn thoát.
Chúng ta sẽ ở đây để đấu .
Tao sẽ phá vỡ xích của mày.
Hãy chạy vào rừng.
Mày biết phải làm thế nào để sống sót.
- Thế, bây giờ mày là gì, là thiên thần bản mệnh của tao hả?
- Tao không phải là thiên thần.
Không. tao sẽ đấu với thằng chết tiệt này.
- Mày không có điều kiện đâu, đó không phải là bài thử thực sự.
- Tao sẽ đấu.
Chẳng có danh dự gì ở đó cả.
Cũng chẳng có danh dự gì khi bỏ chạy cả.
Chẳng có danh dự gì khi chiến đấu vì tiền.
Được rồi, tao sẽ không chết, được chứ?
Mịa nó.
Tao chết tiệt sẽ thua, tao sẽ chết tiệt về nhà.
Về trở lại điểm xuất phát.
- Hãy làm như những gì tao đang làm, mịa
Chẳng ai có thể về nhà, không thể trở về từ đây.
Tất cả những đấu sĩ thua cuộc đều biến mất.
Chẳng ai có thể là có thể còn sống cả.
Thấy chưa?
Mày không có chọn lựa đâu.
Mịa nó.
Được, được rồi
sống để một ngày nào đó đấu ,đúng không?
Phải.
- Được.
Này.
Bọn chúng sẽ giết mày vì điều này.
Không, bọn chúng cần tao để đấu.
Bọn chúng sẽ không phá bỏ trận cuối thu tiền.
Người Nga, sao mày làm chuyện này?
Hãy thôi hỏi những câu chết tiệt đi.
Đập vào đi.
Nào, đập nó đi. Mạnh lên.
Đập nó đi.
Đập lại nó đi.
Mịa nó, đập đi. Đập đi.
Mịa mày nè.
Tao đã bảo mày rồi, mịa mày.
Tao đã bảo mày rồi, mịa mày.Tao đã bảo.
Đừng có bao giờ chơi tao.
Đi đi.
Đi!
Mày biết không, tất cả những đấu sĩ này
tao không muốn chúng tao gặp rắc rối...
...mày là người cuối cùng trong danh sách.
- Gã người Mĩ đâu?
Gã sẽ được tìm ra và xử lí.
Tôi muốn nói chuyện với Gaga.
Bây giờ hắn ta đòi hỏi rồi đấy.
Mày có nghĩ là Gaga
hay ai khác có thể giúp đỡ mày không?
- Mày nghĩ là  Gaga sẽ quan tâm chết tiệt đến mày à?
- Hắn quan tâm đến chết tiệt số tiền của hắn mà thôi.
Và tao cũng thế.
Tao sẽ không chắc về điều ấy.
Thế có nghĩa gì?
Nghĩa là có một sự thay đổi kế hoạch.
Tôi đã đặt cược mới, Boyka.
Xin lỗi, ông bạn của tôi.
Anh không thể đánh bại gã Colombia,
không thể với cái đầu gối cuả anh.
Ông liên minh với bọn thú vật à?
Tôi chỉ liên minh với tiền.
Tôi luôn liên minh với tiền.
Chúng tôi bị buộc phải thay đổi để thích nghi.
Bây giờ mày sẽ phải đấu với gã Colombia
trong trận chung kết.
Các ông sẽ cho tôi thứ gì?
Và tôi sẽ ném hắn vào các ông hả?
Xin lỗi.
Mày là thằng Judas!
Phải. Phải, tao là thằng Judas khốn nạn.
Vậy, nó sẽ biến mày trở thành thứ gì?
- Thành Chúa Jesus hả?
- Không.
Nó khiến tao nổi giận.
Boyka.
Dolor.
Thông báo trận chung kết giải vô địch
liên nhà tù PSC.
Bây giờ thông báo nhận tất cả các đặt cược
từ khắp các đại lí...
...bằng tất cả các loại tiền trên thế giới.
Kính thưa quý ông bà, trong trận chung kết của chúng ta..
...Boyka của nước Nga...
...sẽ đấu với Dolor của Colombia.
Anh sẵn sàng chưa?
Đánh.
Chúng ta hạ được hắn rồi, chúng ta gôm tiền rồi.
- Chưa xong đâu,vẫn chưa kết thúc đâu.
Nhìn kìa, hắn bị thương rồi.
A. Được lắm.
Nào nào?
Dolor, Dolor, Dolor.
Hắn chỉ là nhà vô địch của các hố xí.
Một cuộc sống tươi đẹp.
6.
Ứng biến,thích nghi, vượt qua.
7.
8.
Thật là dũng cảm...
...Boyka.
Hả?
Boyka.
Tuyệt lắm.
- Boyka, Boyka, Boyka
- Boyka.
Boyka, Boyka, Boyka.
Mịa kiếp,xong mịa nó rồi.
Dừng, dừng, dừng, đứng yên ở đó.
Người chiến thắng đến từ nước Nga là Boyka.
"Tôi bảo đảm với ông," hả?
"Tôi tuyệt đối đảm bảo điều đó với ông. "
Ông thằng già khốn kiếp.
Ông chỉ làm tôi mất  $5 triệu, Rezo.
Tôi sẽ ăn óc của ông với cái muỗm.
Ông hiểu tôi không? Tôi sẽ múc óc của ông
bằng muỗm rồi bỏ vào mồm đấy.
Boyka, Boyka, Boyka.
Mày xong rồi.
Tôi không biết chuyện này xảy ra thế nào.
Tao không cho phép con chuột dơ bẩn nói thế nào.
Tất cả những gì tao biết là, tao đã mất hết số tiền
tao buộc phải có.
Và mày sẽ phải đền bù
cho điều ấy.
Chết đi.
Ông làm khá  lắm, ông Boyka.
Tôi không cần giải thưởng chết tiệt của ông.
Chỉ cần cho tôi thấy cửa trước của ông.
Phải, được, về chuyện đó....
Về chuyện gì?
Tôi e là chúng ta có một vấn đề.
Ông thấy đấy, hợp đồng của giải đấu này..
...đó là một người sẽ nhận
được tự do của mình.
Bây giờ ông lại nói chuyện về hợp đồng à?
Xui xẻo thay,
chúng tôi vẫn chưa tìm được gã người Mĩ.
Và vì ông chịu trách nhiệm
cho sự đào thoát của gã...
...Tôi e là ông bị trừng phạt  mất cơ hội
rời khỏi đây như một người tự do.
Nói cho cùng,
ông không thể rời khỏi những điều kiện ở đây.
Thực sự, ông sẽ phải quay trở lại công việc
nơi toa - lét mà ông đã đến từ đó.
Tôi đã làm những việc cần phải làm.
Bây giờ tôi đi đâu..
...tôi không quan tâm.
Tốt, rồi ông sẽ không làm tôi bực mình với bất kì
sự chống đối nào nữa.
Xe buýt đang đợi bên ngoài.
Tôi sẽ cho ông điều này, ông thực sự là một đấu sĩ
Hoàn toàn là một đấu sĩ.
Quá tệ vì ông quả là một món hàng gây nhiều thiệt hại.
Tôi đã sắp xếp để thu nhận ông.
Thật tiếc cho sự tự do của ông.
Đây là sự tự do của tôi.
Tụi mày dám chơi  thằng đen này hả?
Chúng ta đi thôi.
Tại sao mày lại làm chuyện này?
Thôi ngay việc hỏi những câu hỏi chết tiệt đi.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Chúa ơi, ngon quá.
Mở nó ra đi.
Làm đi, mở nó ra đi.
Là phần của cậu đấy.
Tôi đã đặt cược tất cả tiền của tôi vào cậu.
Ồ, cậu hiểu tôi mà, tôi chỉ liên quan tới tiền thôi.
Còn cậu,
phải, đầu gối ngon, đầu gối què, không có đầu gối...
...cậu vẫn là đấu sĩ giỏi nhất trên thế giới,
đặc biệt khi cậu nổi giận.
Hê, hê. Mẹ kiếp thứ cholesterol,
thắng cược làm tôi đói quá.
Bây giờ cậu là người tự do rồi.
Cậu cảm thấy thế nào?
- Mày sẽ đi với ông ta à?
- Phải.
- Thế còn các con của mày?
- Hề. Ừ.
Tôi phải đi. Dừng xe lại.
Được.
Này này mày,người Nga, người Nga, người Nga.
Coi kìa, mày còn chưa cảm ơn tao.
Quỷ thật, tao nợ mày.
- Mày đâu có nợ tao.
- Có, tao có.
Nơi từ đó tao đến, chẳng có gì là tự do.
Còn nơi từ đó tao đến,
mọi thứ đều tự do.
Và nó chỉ là thứ vớ vẩn.
Thế mày có ý định đi đâu không?
Ngài Turbo, tôi đang đợi đấy.
Coi, tôi tốt hơn hết là phải rời khỏi đây.
Hẹn gặp lại nhé, người Nga.
Là Yuri.
Tên thân mật của tôi là Yuri.
Jericho.
- Jericho?
- Phải.
Tôi biết, là tầm thường thôi phải không?
Hê.
Ông bạn đã hạ đổ các bức tường đó.
Đó là một cái tên rất hay.
Phải.
Tôi nghĩ kể từ hôm nay nó sẽ như thế.
Ông bạn của tôi.
Ồ, suýt nữa quên mất, ông bạn và tôi,
chúng ta còn có việc chưa làm đấy.
- Cuộc đấu của chúng ta?
- Ông cá vào mông ông đấy.
- Lần sau.
- Phải, lần sau, lần sau, chúng ta đi thôi.
Lần sau, người anh em, ông bạn và tôi.
Yeah!