Đại học Princeton tháng 9 năm 1947
Những nhà toán học là những người
chiến thắng trong chiến tranh.
Những nhà toán học giải mã những mật
mã Nhật Bản...
và tạo ra bom nguyên tử.
Những nhà toán học,
như các bạn
Mục tiêu của Xô Viết là
chủ nghĩa cộng sản toàn cầu.
Trong y học hay kinh tế
trong khoa học hay trong vũ trụ,
cục diện của cuộc chiến đang cân bằng.
Để chiến thắng, chúng ta cần kết quả,
những kết quả công bố được,
ứng dụng được.
Nào, bây giờ thì ai trong số các bạn
sẽ là một Morse?
Một Enstein tiếp theo?
Ai trong các bạn sẽ là người tiên phong
của dân chủ,
tự do và khám phá?
Hôm nay, chúng tôi trao tương lai của nước Mỹ
vào bàn tay tài năng của các bạn.
Chào mừng quí vị đến Princeton.
Hình như Hansen không được toàn bộ
học bổng Carnegie.
Ồ không, cậu ta phải có toàn bộ chứ.
- Đây là lần đầu tiên giải thưởng Carnegie bị tách ra.
- Hansen có đủ khả năng mà.
Hansen rất quan tâm tới phòng thí nghiệm Wheeler,
nhóm chuyên gia quân sự mới ở MIT.
Năm nay họ chỉ tuyển một người
Hansen là lựa chọn đầu tiên.
Ồ đúng, theo đuổi toán học
đúng là phí phạm tài năng của cậu ấy.
Cậu ta nên tranh cử vào chức tổng thống
Có một cách giải thích toán học
về việc chiếc cavat của cậu tệ thế nào.
Cảm ơn.
Neilson, ngành giải mã tượng hình.
Neils đã bẻ khoá một mã Nhật Bản
giúp thế giới thoát khỏi chủ nghĩa phát xít.
- Ít nhất đó là những gì mà cậu ta nói với các cô gái,
phải không Neils?
Tôi là Bender. Vật lý nguyên tử.
- Còn cậu là?
- Tôi có đến muộn không?
Có, Mr Sol.
Tốt. Xin chào.
- Sol, Richard Sol.
À, thiên tài phải gánh trên vai.
- Cậu ta đây rồi.
Có quá nhiều lời mời, và quá ít thời gian.
- Sol.
- Cậu thế nào?
- Ah, Bender.
- Rất vui được gặp cậu.
- Chúc mừng cậu, ngài Hansen.
Cám ơn.
Lấy cho tôi cốc khác.
Xin lỗi, gì cơ?
Ngàn lần xin lỗi.
Tôi nhầm cậu là người phục vụ
Tử tế nào Hansen.
Tử tế không phải là thế mạnh của Hansen.
Tôi không cố ý.
Ồ Martin Hansen.
Có phải là Martin không?
Ừ đúng, John, đúng vậy.
Tôi nghĩ là cậu đã tính toán
sai cái gì đó.
Tôi đã đọc tất cả những bản thảo của cậu.
Một về những mật mã quốc xã
và một là về những phương trình phi tuyến
Và tôi hoàn toàn tự tin nói rằng
không có một ý tưởng khả thi
hay đột phá nào, trong cả hai.
Thưởng thức ly rượu của cậu đi.
Quý vị, hãy gặp John Nash,
thiên tài bí ẩn đến tử tây Virginia
Người còn lại giành được học bổng Carnegize
- Ok.
- Hả?
Dĩ nhiên.
Ôi, Chúa ơi.
Kẻ cùng phòng phóng túng tới rồi đây
Cùng phòng?
Ô, Chúa ơi, không.
Cậu có biết, cảm giác nôn nao
là không có đủ nước trong cơ thể
để chạy chu trình Krebs?
(Chuỗi các phản ứng hoá học tạo ra năng lượng cho tế bào)
Đó chính xác là những gì cậu sẽ cảm thấy
khi cậu chết khát
Vì thế, chết khát
sẽ có cảm giác
rất giống cảm giác nôn nao khi uống rượu.
Cuối cùng thì máu cậu sẽ giết cậu.
John Nash?
Xin chào.
Charles Herman.
Rất mừng được gặp cậu
Tốt. Tốt lắm.
Tốt, cuối cùng,
Tôi lại là một con người.
Thưa ngài cảnh sát, tôi đã nhìn thấy kẻ đã đâm xe vào tôi
Tên hắn ta là Johnny Walker.
Tôi bị tối qua, đúng vào lúc
có tiệc cocktails
Khó mà làm cậu phân tâm nhỉ?
- Tôi tới đây để học.
Vậy à? Được thôi. Tôi hiểu. Crikey!
Bạn cùng phòng tôi là một thằng đần?
Hmm?
Nghe này. Nếu chúng ta không thể
phá vỡ những tảng băng,
thì sao chúng ta không dìm nó xuống?
Chuyện của cậu thế nào?
Cậu là đứa trẻ tội nghiệp không bao giờ
được đi đến Exeter hay Andover à?
Mặc dù tôi có đặc quyền trong học tập,
thực ra thì tôi khá là bình thường
Tôi có những con chip trên cả 2 vai
Có lẽ cậu gần gũi với những con số
hơn là với con người
Cô giáo tiểu học của tôi nói là
tôi được sinh ra với hai bộ não
nhưng chỉ có nửa trái tim
Ái chà, cô ấy có vẻ hay đấy.
Thực tế thì tôi...
tôi không thích mọi người
và họ cũng không thích tôi lắm.
Nhưng tại sao lại không chứ
với óc hài hước và sự quyến rũ của cậu?
Nghiêm túc này, John.
Toán học...
Toán học sẽ không bao giờ đưa cậu
tới một chân lý cao hơn
Và cậu biết tại sao không?
Vì nó rất chán
Thật sự rất chán
Cậu biết không, một nửa sinh viên
đều học theo những giáo trình có sẵn?
Tôi không thể phí thời gian với những lớp học
và những quyển sách đó.
Ghi nhớ những giả thuyết mơ hồ và buồn chán.
Tôi cần phải hiểu xuyên suốt
về lý thuyết cân bằng.
Tìm ra được nguyên lý cơ bản nhất.
Đó là cách duy nhất tôi
chứng tỏ bản thân mình
Đó là con đường duy nhất mà tôi sẽ...
luôn hướng đến
Đúng vậy.
Được rồi, ai tiếp nào?
Hôm nay tôi chơi đủ rồi.
- Thôi nào
- Tôi ghét trò này
Đồ nhát gan, tất cả các cậu!
Không ai nhận lời thách đấu của tôi à?
Nào Bender. Ai thắng thì Sol sẽ giặt đồ cho cả học kỳ.
- Chả phải việc đó không công bằng với mọi người à?
- Không hẳn.
Nhìn cậu ta kìa
- Nash!
Cậu đi ngược như thế để làm gì?
Tôi đang hy vọng sẽ tìm ra một thuật toán
để xác định chuyển động của chúng
Ồ
Điên thật.
Nash, tôi tưởng cậu bỏ học rồi
Cậu không bao giờ đến lớp hoặc...
Lớp học sẽ làm giới hạn trí tuệ của cậu.
Huỷ hoại khả năng
sáng tạo đích thực
Ồ, tôi không biết đấy.
Nash sắp làm chúng ta choáng váng
vì trí tuệ thiên tài của cậu ấy đấy.
Hay đó là một cách nói khác về việc
cậu ta không có can đảm để thi đấu
Cậu sợ hả?
Sợ hãi.
Xấu hổ. Sững sờ.
Cậu làm tớ kinh ngạc.
Không có sức sống.
Ấn xuống và gấp lại.
Để tôi hỏi cậu vài câu nhé John.
Cứ tự nhiên, Martin.
Bender và Sol đây đã hoàn tất
Chứng minh của Allen về mệnh đề của Perron.
Một công việc chuẩn mực,
không có sáng tạo.
- Ồ, Tôi đã tâng bốc
Cậu tâng bốc hả?
- Tâng bốc.
Và tôi đã có hai bản báo cáo
về vũ khí
được đánh giá bởi DoD
(DoD: Bộ quốc phòng)
Nói dại dột như trẻ con.
Nhưng những gì Nash đạt được là:
Số không.
Tôi là người kiên nhẫn, Martin.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Điều gì sẽ xảy ra nếu như cậu
không bao giờ tìm được chân lý?
Cậu sẽ cảm thấy thế nào nếu tôi là người
được chọn vào Wheeler còn cậu thì không?
Nếu như cậu thua?
Lẽ ra cậu không thắng.
Tôi đã đi nước đầu tiên
và nước đi của tôi hoàn hảo.
Lời nói của kẻ thất bại.
Trò chơi này thiếu sót.
Ồ.
Quý vị, John Nash vĩ đại kìa.
Cậu đã ở đây trong hai ngày.
Cậu biết không, Hansen vừa công bố
một bài báo khác?
Tôi thậm chí còn chưa tìm được đề tài
cho luận án tiến sĩ của tôi.
Nói một cách lạc quan, thì cậu đã
sáng tạo ra một kiểu cửa sổ đẹp đấy.
Đây là một nhóm người đang chơi bóng đá
Đây là một đàn bồ câu đang tranh nhau
những vụn bánh mì
Còn đây là một người phụ nữ
đang đuổi theo kẻ trộm ví của cô ấy
John, cậu quan sát những thứ linh tinh này à.
Điều đó thật kỳ cục.
Trong hành vi tranh chấp,
một số người luôn thất bại.
Ờ, cháu gái tôi cũng biết điều đó, John
Và con bé chỉ cao có từng này
Xem này, nếu tôi có thể tìm được một
trạng thái cân bằng
Nơi mọi thứ không phải là một cá thể riêng biệt
nơi mà không ai thua cả
Cậu có thể tưởng tượng được tác dụng của nó lên
sự xung đột.
Lần cuối cùng cậu ăn là khi nào?
Đổi tiền hả?
Thức ăn, cậu biết không?
Cậu không tôn trọng sự mơ mộng
của người khác tí nào cả, cậu biết chứ?
Ừ, nhưng pizza...
Giờ, tôi có một sự tôn trọng vô cùng lớn với pizza.
Và dĩ nhiên cả bia nữa.
Tôi tôn trọng beer.
Tôi tôn trọng beer!
Chào Neils. Quí cô.
Hey, Nash.
Ai đang thắng thế?
Cậu? Hay cậu?
- Chào Nash.
Chào các cậu. Chào Nash.
Chắn chắn là anh ấy đang nhìn cậu.
Tôi á?
Nash này
Này Nash. Neils đang cố gây sự chú ý của cậu đấy
- Cậu đùa.
- Ồ, không.
- Đi nào.
- Hãy là một người đàn ông.
- May mắn cũng cần dũng cảm đấy.
Nhào vô đi.
Quý ông, tôi có thể nhắc rằng
cơ hội thành công của tôi
tăng lên đáng kể mỗi lần thử không?
Chuyện này sẽ trở thành kinh điển đây.
Có lẽ anh muốn mời tôi một ly rượu
Tôi không biết chính xác phải nói gì
để khiến cô quan hệ với tôi
nhưng ta có thể xem như
tôi đã nói những điều đó rồi, được chứ?
Về cơ bản thì chúng ta đang nói về
việc trao đổi chất lỏng, đúng không?
Vì thế, liệu chúng ta có thể nói
thẳng về sex luôn?
Ôi, Thật là ngọt ngào.
Chúc buổi tối tốt đẹp, đồ tồi!
- Này các cô, đợi đã!
Tôi đặc biệt thích cái chi tiết về trao đổi chất lỏng đấy.
Nó thật cuốn hút.
Đi với tôi, John
Tôi muốn nói chuyện với cậu
Khoa đang làm đánh giá giữa năm
Chúng tôi đang tìm một vị trí
thích hợp cho mỗi sinh viên
Wheeler, thưa giáo sư. Đó là lựa chọn
số 1của em
Và thật ra thì, em không có lựa chọn
thứ hai, thưa giáo sư.
John, các bạn cậu đã tham gia các lớp học.
Họ viết báo, họ có những công bố.
- Em vẫn đang tìm, thưa giáo sư, em đang tìm...
- Nguyên lý cơ bản của cậu.
Lý thuyết cân bằng, thưa giáo sư.
Điểu đó rất hay, John, nhưng tôi e là
điều đó chưa đủ.
- Tôi có thể?
- Cám ơn.
Em đã nghiên cứu trên rất nhiều khía cạnh
Và những phương pháp đó đang bắt đầu
mang lại một số kết quả
Nếu giáo sư có thể sắp xếp một cuộc hẹn khác
Nếu giáo sư vui lòng, với giáo sư Einstein.
Tôi đã luôn hỏi cậu về điều đó.
Bây giờ, John...
Em có thể cho ông ta thấy
sự chỉnh sửa của em trên...
John
Cậu có thấy người ta đang làm gì ở kia không?
Chúc mừng giáo sư.
- Cảm ơn ngài.
Cám ơn.
Đó là những cây bút.
Đó là điều xứng đáng cho một thành viên của khoa
người đã có nhiều cống hiến trong suốt cuộc đời mình
Bây giờ, cậu thấy gì, John?
Sự công nhận.
Tốt lắm, giáo sư.
Tốt lắm.
Tốt, hãy cố gắng nhìn thành tựu đó.
Có gì khác nhau à?
John, cậu không tập trung.
Tôi xin lỗi, nhưng tới thời điểm này
hồ sơ của cậu
không đảm bảo cho bất kỳ vị trí nào.
Chúc một ngày tốt lành.
Đây là quà của tôi đối với ngài, thưa ngài.
Cám ơn rất nhiều.
Tôi không thể thấy nó
Chúa ơi, John.
Tôi không thể thất bại
Đây là tất cả đời tôi.
- Thôi nào, ra ngoài thôi.
- Tôi phải làm được điều gì đó.
- Tôi không thể mãi nhìn vào khoảng trống.
- John, đủ rồi đấy!
Cần giam mình trong phòng học,
làm theo qui định của họ,
đọc sách của họ, học lớp của họ.
Cậu muốn làm hư gì à, tốt thôi.
Nhưng đừng có quậy tung như vậy.
Nào! Đập vỡ đầu cậu đi!
Tự giết mình đi.
John, làm đi.
Đừng quậy tung lên như thế.
Đập vỡ đầu cậu đi! Làm đi nào
đập vỡ cái đầu vô dụng đó đi.
Cậu điên à, Charles!
Cậu bị làm sao thế?
Đó không phải là vấn đề của tôi.
Và cũng không phải vấn đề của cậu
Nó là vấn đề của họ.
Câu trả lời cậu cần không ở
trên những bức tường.
Nó ở ngoài kia...
ở nơi cậu đã làm việc và nghiên cứu.
Nó nặng thật đấy.
Isaac Newton đã đúng.
- Ông ấy đã tìm ra điều thú vị.
- Chàng trai thông minh.
Đừng lo, của tôi đấy
Tôi sẽ xuống mang nó lên ngay
Ô, Chúa tôi.
Đang đến đây, các cậu.
Thở sâu.
Nash, có lẽ cậu muốn dừng việc
lật đi lật lại những tờ giấy đó trong 5 giây.
Tôi sẽ không mua bia cho các cậu đâu
Ồ, chúng ta tới đây không phải vì bia,
bạn của tôi ơi.
Ồ.
Có ai cảm thấy là cô ấy nên di chuyển
chậm lại không?
Các cậu có nghĩ là cô ấy muốn một
đám cưới thật hoành tráng không?
Chúng ta sẽ thách đấu chứ, quý ngài?
Đấu súng lúc bình minh chứ?
Cậu không nhớ gì à?
Nhắc lại bài học của Adam Smiths,
cha đẻ của kinh tế học hiện đại
"Trong cạnh tranh, khát vọng của mỗi cá nhân
đều phục vụ cho mục đích chung"
Chính xác!
Mọi người đều vì mình, thưa quí vị.
Và những ai muốn đến gần cô gái đó
sẽ bị mắc kẹt với bạn của cô ấy.
Tôi sẽ không ra đó đâu.
Bạn có thể đưa nước cho một cô gái tóc vàng,
nhưng bạn không thể làm cho cô ta uống
Được rồi, mọi người đừng làm gì.
Cô ấy đang nhìn về phía này đấy.
Cô nàng đang nhìn Nash.
Ôi, chúa ơi. Có lẽ bây giờ
thì cậu ta có lợi thế rồi
nhưng hãy đợi đến khi cậu ta mở miệng đã
Có nhớ lần cuối không?
Ồ có chứ, nó được ghi vào lịch sử đấy.
Adam Smith cần phải xem xét lại.
- Cậu đang nói về cái gì thế?
Nếu tất cả chúng ta đều muốn cô nàng tóc vàng,
chúng ta sẽ ngăn cản lẫn nhau.
Và không ai trong chúng ta
có được cô ấy cả.
VÌ thế, chúng ta sẽ mời bạn của cô ấy.
Nhưng họ sẽ lạnh lùng với ta.
Bởi vì không ai thích là lựa chọn thứ 2 cả.
Bây giờ, nếu như không ai mời cô gái tóc vàng?
Chúng ta sẽ không cản đường nhau
và chúng ta cũng không
xúc phạm những cô gái kia
Đó là cách duy nhất chúng ta chiến thắng
Đó là cách duy nhất để ai
cũng có cô gái của mình.
Adam Smith đã nói:
"Kết quả tốt nhất sẽ đến khi...
mỗi người trong nhóm
làm những điều tốt nhất cho mình"
Đúng? Đó là những gì ông ấy đã nói.
Đúng. Nhưng mà chưa đủ.
Bởi vì kết quả tốt nhất sẽ đến
khi mà mọi người trong nhóm
làm những điều tốt nhất cho chính mình
và cho cả nhóm.
Nash, nếu đây là cách để cậu chiếm
cô nàng tóc vàng cho cậu, thì cậu chết đi.
Lý thuyết cân bằng, thưa quí vị.
Lý thuyết cân bằng.
Adam Smith đã sai.
- Đây này.
- Cẩn thận, cẩn thận.
Cảm ơn.
"C" của "S" bằng "C" của "T."
Cậu có biết điều này thách thức
150 năm học thuyết kinh tế không?
Vâng, thưa giáo sư.
Nó có phần nào hơi quá tự tin,
cậu có nghĩ vậy không?
Vâng, thưa giáo sư.
Well, Mr. Nash,
với một khám phá quan trong như thế này,
tôi hoàn toàn tự tin nói rằng
cậu sẽ có bất cứ vị trí nào cậu muốn.
Wheeler Labs, họ đề nghị cậu giới thiệu thêm
2 thành viên nữa cho nhóm.
Stills và Frank là những lựa chọn
tuyệt vời đấy chứ.
Sol và Bender, thưa giáo sư.
Sol và Bender là những nhà toán học khác thường
Đó là anh nghĩ vậy, Nash,
Nếu Sol và Bender đều có
những kế hoạch riêng của họ thì sao?
Chúng ta làm được rồi!
Wheeler, chúng ta làm được rồi!
- Cụng ly, cụng ly, cụng ly!
Oh! Oh!
Ok, khoảnh khắc vụng về, thưa quí vị.
Lý thuyết cân bằng.
- Chúc mừng cậu, John.
- Nâng cốc!
- Vì Wheeler Labs!
Vì Wheller!
Tường quân, nhà phân tích từ phòng
thí nghiệm Wheeler đã đến.
Tiến sĩ Nash, áo khoác của ngài?
Cảm ơn ngài.
Tiến sĩ.
Tướng quân, đây là nguời đứng đầu
Wheeler, tiến sĩ Nash.
Rất vui vì ngài đã đến, tiến sĩ.
Chào ngài.
Đường này.
Chúng tôi chặn được một số tín hiệu
radio từ Moscow.
Máy tính không thế phát hiện ra điều gì,
nhưng tôi chắc chắn nó là mật mã.
Những cái đó là gì, tướng quân?
Ngài đã biết điều gì rồi à, tiến sĩ Nash?
Hằng số.
Chúng tôi mới tìm ra một số mã.
Nếu ngài muốn xem những dữ liệu
sơ bộ của chúng tôi?
Tiến sĩ?
6 - 7 - 3 - 7. 0 - 3 - 6...
8 - 4 - 9 - 4.
9 - 1 - 4 - 0 - 3 - 4.
0 - 3 - 4.
Tôi cần một cái bản đồ.
46 - 13 - 08, 67 - 46 - 90.
Starkey Corners, Maine.
48 - 03 - 01. 91 - 26 - 35.
Prairie Portage, Minnesota.
Đó là những kinh độ và vĩ độ.
Có ít nhất 10 điểm nữa.
Có vẻ như chúng được sắp xếp
ngang biên giới đi vào Mỹ.
Phi thường.
Mọi người, chúng ta cần phải hành động.
Ai là Anh Cả?
Cậu vừa giúp cho đất nước một việc
rất lớn đấy, con trai.
- Đại uý!
- Vâng.
Hãy hộ tống tiến sĩ Nash.
Những động thái của Nga là gì, thưa tướng quân?
Đại uý Rogers sẽ hộ tống ngài
ra khỏi khu vực hạn chế, tiến sĩ.
Cảm ơn ngài
Tiến sĩ Nash, làm ơn theo tôi
Không ai bảo là không thích cách thức hiện tại
hoặc là nói với chúng tôi cách nào đó khác
có thể có hiệu quả.
Tiến sĩ Nash.
Được rồi
- Cảm ơn ngài.
- Cậu từ lầu năm góc về đấy à?
Họ thực sự đã lấy từ "Bí mật" ra
khỏi từ điển rồi à?
Oh, chào. Điều hoà lại hỏng rồi.
Làm sao mà tôi có thể ở đây để cứu thế giới
nếu tôi đang nóng chảy ra?
Cậu biết đấy, hai lần đến Lầu Năm Góc
trong 4 năm.
Đó là gấp đôi những gì chúng ta đã từng.
Đỡ hơn rồi đấy, John.
Chúng ta vừa có nhiệm vụ vinh quang.
Các cậu biết đấy, người Nga
đã có bom Hyđro,
những đảng viên quốc xã đang
chuyển về nam Mỹ,
trung Quốc có quân đội với
2.8 triệu người
còn tôi thì đang stress tests
trên một cái đập.
Nhìn này, cậu lại lên trang bìa
tạp chí Fortune một lần nữa
Hãy lưu ý là "cậu" chứ không phải
là "chúng ta"
Các cậu cho như thế này là một mình tôi à.
Họ không chỉ lấy mất
huy chương Fields của tôi
bây giờ họ lại còn đưa tôi lên
trang bìa tạp chí Fortune nữa
với những chuyện vớ vẩn này
John, chính xác thì sự khác nhau giữa
thiên tài và thiên tài số một là gì?
Rất nhiều.
Cậu ấy là con trai của cậu.
Dù sao thì, cậu còn 10 phút nữa
Tôi luôn có 10 phút
Trước khi giờ lên lớp của cậu bắt đầu?
Liệu tôi có thể không làm những việc
mà tiến sĩ phải làm không?
Cậu là tiến sĩ, John
và câu trả lời là 'không'.
Thôi nào John, cậu biết rồi đấy
do đâu mà chúng ta có những điều kiện
tốt như thế này
Ở M. I. T. Những bộ óc thiên tài
của nước Mỹ hôm nay
dạy những thiên tài Mỹ ngày mai.
Tội nghiệp.
Nào, đi dạy vui nhé.
Chuông kêu rồi đấy.
Những cái đầu háo hức của ngày mai.
Giáo sư, chúng ta có thể mở một cái không?
Ở đây rất nóng, thưa giáo sư.
Các cậu sẽ cảm thấy dễ chịu
khi nghe tôi nói
Cá nhân tôi, tôi nghĩ lớp học này là một sự phí phạm
thời gian của các bạn
Và điều thực sự tồi tệ là
cả thời gian của tôi nữa.
Dù sao thì... chúng ta đã ở đây.
Các bạn có thể tham dự hoặc không
Các bạn có thể hoàn thành
bài tập theo ý thích.
Chúng ta đã bắt đầu rồi đấy
Thưa cô?
Xin lỗi!
- Xin lỗi!
- Này, này!
Chào!
Chúng tôi có một vấn đề nhỏ.
Ở trên này rất nóng nếu đóng cửa
nhưng nếu mở ra thì sẽ rất ồn
Vì thế, tôi tự hỏi liệu các anh
có thể làm gì đó
tôi không biết nữa, có lẽ là làm
ở nơi khác trong khoảng 45' được không?
- Không sao.
- Cảm ơn rất nhiều!
- Tạm dừng nào!
- Được rồi đấy.
Đi thôi.
Dọn dẹp một tí.
Như các bạn có thể thấy, trong tính toán
đa biến...
thường có nhiều lời giải cho một vấn đề.
Và tôi đang nói, vấn đề ở đây sẽ
khiến các bạn mất nhiều tháng
để giải quyết nó.
Với một số người
thì sẽ mất cả học kỳ
hoặc thậm chí cả đời.
Giáo sư Nash.
William Parcher.
Anh Cả,
xin được phục vụ.
Tôi có thể làm gì cho bộ Quốc Phòng?
Ông muốn tôi giơ tay tự nguyện à?
Đi dạo chút đã
Việc cậu làm ở Lầu Năm Góc rất ấn tượng.
Đúng vậy.
Oppenheimer đã thường nói,
"Thiên tài biết câu trả lời trước cả câu hỏi."
Ông biết Oppenheimer?
Tôi đã giám sát dự án của cậu ta.
Dự án nào?
Dự án đó.
Cậu biết đấy, việc đó không đơn giản?
Vâng, ông đã chấm dứt cuộc chiến đó.
Chúng tôi đã hoả thiêu 150,000
người chỉ trong một nhịp tim
Những việc làm to tát
phải trả một cái giá rất lớn, Ngài Parcher.
Kết tội, nó trở thành niềm vui sướng
của những người ngoài cuộc, anh Nash.
Tôi sẽ cố ghi nhớ điều này.
Vậy, John này, không gia đình
không bạn thân.
Tại sao thế?
Tôi thích cái ý nghĩ rằng tôi là
một con sói đơn độc.
Nhưng chủ yếu là bởi vì mọi người
không thích tôi.
Ừ, Khi những mối quan hệ cá nhân bị mất
thì cũng nên xem xét
đến việc cố gắng thúc đẩy nó lên.
- Đây là khu vực tối mật.
- Họ biết tôi.
Ông đã ở đây à?
Chúng tôi đã nói trong bản tóm tắt ban đầu
những nhà kho này đã bị phá huỷ.
Nó cũng không hoàn toàn đúng.
Với những điều tôi sắp nói cho anh
Tôi đang tăng cường mức độ bảo mật
của cậu lên mức tối mật.
Tiết lộ những thông tin mật này có thể
khiến anh phải vào tù.
Hiểu chứ?
Chiến dịch nào?
Đây là những ý tốt.
Nhà máy này ở Berlin.
Chúng tôi chiếm được nó vào cuối cuộc chiến.
Những kỹ sư Đức quốc xã đang cố gắng chế tạo
một loại bom nguyên tử có thể dễ dàng vận chuyển
Liên xô đã tiếp cận những cơ sở
vật chất này trước chúng ta
và chúng ta đã mất đồ quỷ này.
Lệnh từ Lầu Năm Góc.
Về nó, phải không?
Xô viết không hoàn toàn thống nhất
như mọi người nghĩ
Một bộ phận của Hồng quân, gọi là Novaya Svobga,
nghĩa là "Tự Do Mới"
đã kiểm soát loại bom đó
và định cho nó nổ trên đất Mỹ.
Kế hoạch của họ là sát thương
càng nhiều dân thường càng tốt
Con người có thể trở nên rất tàn nhẫn
hơn cả những gì có thể tưởng tượng.
Tự Do Mới có những thành viên ngầm
ở khắp nước Mỹ
McCarthy là một tên ngốc
nhưng không may là ông ta đúng.
Tự Do Mới liên lạc với những
thành viên của mình
thông qua những mật mã được cài
trong báo và tạp chí
và đó là lý do anh đến đây.
Anh thấy đấy, John,
điều làm anh khác với người khác
là anh,
rất đơn giản,
là một người giải mã thiên bẩm
giỏi nhất tôi từng biết.
Chính xác thì ông muốn tôi làm gì?
Hãy ghi nhớ danh sách những
tạp chí này
Kiểm tra mỗi ấn bản của chúng,
tìm ra những mã được giấu bên trong, giải mã chúng.
Đặt cằm của ngài vào chỗ nâng.
Nhìn kỹ vào ánh đèn.
Nhịp tim 88, bình thường.
Được rồi, việc này sẽ có một chút khó chịu
Có một chút khó chịu, phải không?
Anh ta vừa cài vào một đèn rađi.
Đừng lo, nó rất an toàn.
Chất đồng vị này sẽ phân rã.
Kết quả là những con số đó
sẽ thay đổi theo thời gian.
Chúng là mã để vào hộp thư của anh.
Vậy bây giờ tôi là gì, một điệp viên à?
- Vào đi.
Chàng trai, chắc anh phải quan trọng lắm.
Được rồi, Mike.
Anh đang làm gì thế?
Phân loại.
Mọi người đã đợi nửa giờ liền.
Đợi gì?
Lớp học.
Anh đã quên buổi học hôm nay.
A, tôi ngờ rằng
không có ai nhớ tôi.
Bài toán ở trên bảng hôm qua...
Tôi đã giải được rồi.
Ồ không, cô chưa thể giải nó.
Anh thậm chí còn chưa nhìn
Tôi chưa bao giờ nói rằng vectơ
trường là một hàm tỉ lệ
Lời giải của cô rất hay
nhưng trong trường hợp đặc biệt này
cơ bản thì nó không đúng.
Cô vẫn ở đây à?
Tôi vẫn ở đây.
Tại sao?
Tôi đang tự hỏi, giáo sư Nash,
tôi có thể mời anh đi ăn tối không?
Anh vẫn ăn chứ?
Thỉnh thoảng, ừ.
Bàn cho một người, giống như Prômêtê
bị xích vào tảng đá
với những con chim bay vòng vòng trên đầu,
cô biết thế nào rồi đấy.
Không, tôi hy vọng là cô không biết cảm giác đó
Để lại địa chỉ ở văn phòng của tôi
Tôi sẽ tới đón vào lúc 8h tối thứ Sáu
và chúng ta sẽ ăn.
Ah, còn một việc nữa. Cô có một cái tên không?
Hay là tôi sẽ tiếp tục gọi
bằng "Cô"?
Thống đốc, để tôi giới thiệu
- Cô Alicia Larde.
Giáo sư, hãy chụp một kiểu, ngài và ngài thống đốc.
Đợi đã, một giây thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi muốn có một bản của tấm ảnh này.
Cuộc hẹn đầu tiên, ngài biết đấy.
Nào, nhìn anh phải thật chỉn chu,
anh phải thật tự nhiên.
Đó, tốt hơn rồi đấy
- Tôi ngạc nhiên về anh ấy.
- Cô sẽ còn phải ngạc nhiên về anh ấy
Giáo sư
Chắc chúa phải là một hoạ sĩ.
Với những màu sắc như thế này
Vậy em là hoạ sĩ à?
Em chưa từng nói như thế
nhưng, đúng vậy. Em là hoạ sĩ.
Ở đây.
Em. Cuộc hẹn của anh.
Buổi thực hành giao tiếp với mọi người
và ứng xử ngoài xã hội.
Đó là một kế hoạch.
Champagne sẽ rất tuyệt đấy.
Em sẽ chờ bên ngoài
Anh sẽ đi lấy champagne.
Ồ, cảm ơn
Cảm ơn em vì cái này.
Không, anh cứ giữ nó đi.
Em tin rằng mọi sự rồi sẽ may mắn.
Phải vậy không?
Không.
Anh không tin vào may mắn
Nhưng anh tin rằng mọi thứ
đều có giá trị của nó
Ồ.
Em đã từng thử đếm tất cả số sao đó.
Thật ra em đã đếm tới 4,348.
Em rảnh rỗi nhỉ.
Em cá là anh được các cô gái yêu mến.
Một cặp vịt.
Chọn một hình đi.
Gì cơ?
Hãy chọn một hình, một con vật,
bất cứ cái gì.
Được rồi.
Một cái ô.
Làm lại đi.
Được thôi.
Em thích gì nào?
Một con bạch tuộc.
Anh có vẻ ít nói nhỉ?
Anh không thể nói với em về
công việc của anh, Alicia.
Ý em không phải công việc.
Anh nhận ra việc cải thiện quan hệ
để hoà nhập với mọi người
đòi hỏi một nỗ lực khổng lồ.
Anh muốn truyền đạt
những suy nghĩ của mình
một cách trực tiếp
Nhưng kết quả thường
không làm anh hài lòng
Thử với em xem.
Được thôi
Anh thấy em rất quyến rũ.
Việc em tiến gần tới anh
chứng tỏ rằng em cũng cảm thấy như vậy.
Nhưng, theo trình tự thông thường
thì chúng ta cần phải gần gũi
với nhau hơn
trước khi chúng ta có thể quan hệ.
Anh đang xúc tiến những việc đó,
nhưng thực tế thì,
tất cả những gì anh thật sự muốn
là có thể quan hệ với em càng sớm càng tốt.
Bây giờ em sẽ tát anh chứ?
Kết quả thế nào?
Chú đang làm gì thế?
Chú đang cố gắng tách
các sự kiện có liên quan đến nhau.
trong các tạp chí, còn cháu?
Chú nói chuyện buồn cười quá, chú Nash.
Chú có biết cháu không?
Chú cháu nói rằng chú rất thông minh,
nhưng không tốt
Vì thế cháu sẽ không để bụng đâu
nếu chú cũng thế với cháu.
Vậy ai là chú cháu thế?
Kẻ cùng phòng phóng túng
đã trở lại
- Tới đây nào.
- Charles, Charles, Charles.
Chị tôi qua đời trong một tai nạn ô tô.
Đừng đi quá xa đấy, Marcee!
Anh chồng cao bồi của chị ấy
lại quá say
đến mức không biết rằng anh ta
quá say để lái xe.
Vì thế tôi chắm sóc con bé.
- Cô bé còn nhỏ quá.
- Ừ, con bé còn trẻ, John.
Bởi vậy tôi tới đây.
Tôi đang làm ở xưởng của tôi ở Harvard.
D. H. Bloody Lawrence.
Tôi thật sự nghĩ là cậu nên mua cho
chính mình một quyển sách mới đấy.
Tôi đã đọc rất nhiều về cậu.
Cậu thế nào, John?
Ban đầu thì công việc của tôi ở đây
không có gì quan trọng lắm,
nhưng sau đó có một nhiệm vụ mới, và...
thật sự thì tôi không thể
nói chi tiết cho cậu được.
Tuyệt mật? Black bag? Những hoạt động ngầm à?
Đại loại là như thế
- Và...
- Sao?
Ừ, Tôi đã gặp một cô gái.
- Không! Một cô gái bằng xương bằng thịt chứ?
- Một người thật.
- Động vật 2 chân?
- Vâng. Và khác với tất cả
cô ấy thấy tôi cũng cuốn hút,
theo một cách nào đó.
Chúa ơi, điều đó thật tuyệt vời.
Cho dù tớ chả hiểu sao cô ấy lại thích cậu.
Tôi nên cưới cô ấy chứ?
Ôi, Chúa, đúng vậy.
Ý tôi là, mọi thứ đều tốt.
Tôi có một công việc tốt
và có đủ tiền.
Có vẻ cũng đủ để xem xét.
Nhưng làm sao để biết chắc được?
Không có gì là chắc chắn cả, John
Đó là điều duy nhất tôi biết chắc
Xin chào.
Alicia, xin em đừng tức giận.
Anh đã làm việc quên cả thời gian...
một lần nữa.
Anh xin lỗi.
Anh không có thời gian để gói nó lại.
Chúc mừng sinh nhật
Em có nhìn thấy các mặt phản chiếu
của nó không,
nó tán sắc ánh sáng có bước sóng dài,
vì thế, nếu em nhìn vào bên trong, em sẽ thấy...
Tất cả màu sắc
Yeah.
Anh nhớ có lần em đã nói
chắc Chúa phải là một hoạ sĩ,
vì đã tạo ra những màu sắc đó
Ở nhà thống đốc...
em đã từng nói thế
Em cứ nghĩ là lúc đó anh không nghe
Anh luôn lắng nghe
Nó thật đẹp
Alicia, anh tự hỏi không biết
mối quan hệ của chúng ta đã đủ bền chặt chưa?
Bởi vì anh cần một bằng chứng nào đó,
một cái gì đó có thể xác minh.
Em xin lỗi, cho em một phút...
để định nghĩa lại khái niệm
thế nào là lãng mạn.
Bằng chứng?
Có thể kiểm chứng.
Um... được rồi.
Vũ trụ rộng bao nhiêu?
Vô biên.
Làm sao anh biết?
Anh biết bởi vì tất cả các dữ liệu
đều chỉ ra điều đó.
- Nhưng nó vẫn chưa được chứng minh?
- Chưa.
- Anh chưa từng thấy nó.
Làm sao anh biết chắc như thế?
Anh không biết, anh chỉ tin là thế.
Em đoán là tình yêu cũng như thế.
Điều anh không biết là...
em cũng muốn lấy anh.
Cười vào ống kính nào!
Tốt lắm!
Chúc mừng.
Em đẹp lắm.
Xin chào, cậu khoẻ không?
- Bye - Bye.
- Tạm biệt.
Đi an toàn nhé!
Vào đi. Nhanh lên
Họ đang đuổi theo chúng ta
Ai... ai đang bám theo chúng ta?
Hộp thư đã bị phát hiện.
- Cúi xuống
- Cứ nằm xuống.
- Đây này, cầm lấy.
Tôi chưa bắn ai bao giờ.
- Cầm lấy súng đi!
- Không!
Lùi lại. Đừng cử động.
John?
Chào anh.
Anh đã ở đâu thế?
- S - Sol...
- Vâng, em đã gọi cho Sol.
Anh ấy nói rằng anh đã rời văn phòng
vài giờ trước.
Sao anh không báo cho em biết?
Anh ổn chứ?
Anh yêu?
John...
Hãy nói chuyện với em.
Nói cho em biết đã xảy ra chuyện gì đi.
John, anh mở cửa ra.
Thôi nào, mở cửa ra. Cho em vào!
Nói cho em biết!
John!
Mở cửa ra!
Coi chừng xe, mấy đứa.
Chuyện gì đã xảy ra?
John.
William.
Đây không phải là điều tôi đã nói là sẽ làm.
Mỗi khi có cái xe nào bị cháy
hay tiếng cửa đóng sầm lại...
Tôi hiểu nhiều hơn những gì
cậu có thể tưởng tượng.
Cậu phải bình tĩnh, John.
Bây giờ, hãy nghe tôi.
Chúng ta đã đến rất gần trái bom đó.
phần lớn là nhờ cậu.
Cậu có nghĩ là nỗi sợ đó chỉ là
một cái giá nhỏ phải trả không?
William, hoàn cảnh của tôi đã thay đổi.
Alicia đã có thai.
Tôi đã nói với cậu rằng việc này
rất nguy hiểm.
Khi cậu cưới cô gái đó.
Tôi đã không ngăn cậu
Cách tốt nhất để đảm bảo an toàn
cho mọi người.
là cậu phải tiếp tục công việc.
Không, tôi sẽ từ bỏ.
Cậu sẽ không làm thế.
Tại sao lại không?
Vì tôi đã giữ không cho bọn Nga biết
cậu làm cho chúng tôi.
Nếu cậu không cộng tác với chúng tôi
Thì chúng tôi cũng không cộng tác với cậu,
Parcher! Parcher!
John, anh ổn chứ?
John?
Tắt đi, tắt đèn đi!
Sao em lại làm thế?
Sao em lại bật đèn lên?
Anh sao thế?
Em phải đi đến chỗ chị của em.
Anh để xe ở sau nhà.
- Đừng đi ở lề đường, em hãy chọn chỗ nào đông người ấy.
- John
- Luôn ở chỗ đông người.
- John, em không đi đâu cả!
Khi em đến chỗ chị em,
hãy đợi điện thoại của anh.
- Không, em sẽ không ođi
- Em chuẩn bị đồ đi.
- Em sẽ không đi...
- Dừng lại! Dừng lại!
Làm ơn, Alicia.
Anh sẽ giải thích khi có thể.
Chú John!
- Chào cô bé!
Wow, ai đó cần một cái ôm kìa!
Tôi nhìn thấy tên cậu trong danh sách
và nghĩ rằng,
"làm sao tôi có thể để lỡ buổi diễn thuyết
của một người đặc biệt như John Nash"?
Sao thế?
Tôi đang gặp rắc rối.
Và tôi cần giúp đỡ.
Ừ, nói cho tớ biết chuyện đó đi?
Giáo sư Nash!
Chào mừng ngài!
Để sau nhé?
Cho nên, ta có thể thấy những số 0
trong hàm số thứ 6 của Riemann
tương ứng với tính duy nhất
trong không gian và thời gian.
Tính duy nhất trong không gian và thời gian là...
và quy ước trong lý thuyết số học...
Đôi khi những trông đợi của chúng ta
bị sụp đổ vì những con số.
Biến số không thể gán bất kỳ
giá trị hữu tỷ nào.
Giáo sư Nash!
Giữ lấy!
- Giáo sư Nash?
Giáo sư Nash,
chúng ta hãy tránh lộn xộn, được chứ?
Ông muốn gì?
Tên tôi là Rosen.
Tiến sĩ Rosen.
Tôi là nhà tâm lý học.
Xin lỗi, nhưng tôi không tin ông.
Tôi muốn cậu đi với tôi, John.
Chỉ nói chuyện thôi mà.
Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác.
Ai đó cứu tôi với
Có ai không? Giúp tôi.
Thả tôi ra
Tôi biết ông là ai! Tôi biết ông
Không.
Charles, họ là người Nga!
Charles gọi ai đó đi, gọi đi!
- Họ là người Nga!
- Đứng cho vững nào.
Tránh xa tôi ra
Tránh xa ra!
Đó, bây giờ..
Tốt hơn rồi
Mọi việc ổn rồi.
Cẩn thận cái đầu.
John? John?
Cậu có nghe thấy tôi không?
Thoải mái nào.
Thorazine mất một chút khi làm mòn đi.
Xin lỗi vì phải trói cậu như thế.
Nhưng cậu bị trúng một
cú móc phải.
Tôi đang ở đâu?
Bệnh viện tâm thần Macarthur.
Tôi thấy không giống như vậy.
Ông nhầm rồi.
Công việc của tôi không dính dáng gì tới quân đội.
Công việc đó là gì, John?
Tôi không biết gì cả
Giữ bí mật là không tốt, cậu biết chứ.
Charles?
Tôi không muốn cậu liên quan
đến việc này.
Tôi... tôi xin lỗi.
Charles?
Cuối cùng thì kẻ cùng phòng đã lộ rõ rồi.
"Nhìn thấy tên tôi trong danh sách diễn giả à"?
Mày nói dối như con chó!
Cậu đang nói chuyện với ai thế?
Nói cho tôi biết cậu nhìn thấy ai.
Ông nói "Charles Herman" bằng tiếng Nga
như thế nào?
Ông nói bằng tiếng Nga như thế nào?
Không có ai ở đó cả, John.
Không có ai cả
Hắn ta ở đó. Hắn ta ở ngay đó
Dừng lại! Tôi không biết gì cả
Dừng lại! Tôi... tôi không biết gì cả
Tên tôi là John Nash.
Tôi bị ép phải làm thế.
Ai đó làm ơn gọi cho Bộ Quốc Phòng
Tên tôi là John Nash.
Tôi bị ép buộc!
Chuyện gì xảy ra với anh ấy vậy?
John bị bệnh tâm thần phân liệt.
Những ai mắc bệnh này thường
hay hoang tưởng.
Nhưng... nhưng công việc của anh ấy
Anh ấy đang đối phó với âm mưu nào đó...
Tôi biết.
Trong thế giới của John, những hành vi đó
được chấp nhận, được khuyến khích.
Bệnh của cậu ấy có lẽ đã kéo dài
rất lâu rồi.
Ý ông là gì? Bao lâu?
Có lẽ là từ khi tốt nghiệp trung học?
Ít nhất là từ khi cậu ấy bắt đầu có ảo giác.
Ông đang nói gì thế? Ảo giác nào?
Thứ nhất, như tôi được biết
là một người bạn cùng phòng
tưởng tượng tên là Charles Herman.
Charles không phải là tưởng tượng.
Anh ấy và John là những người bạn tốt
ở Princeton.
Cô đã bao giờ gặp Charles chưa?
Anh ta đã bao giờ tới ăn tối ở nhà cô chưa?
Mỗi lần anh ấy tới thành phố đều rất bận.
Anh ta có đến dự đám cưới không?
Anh ấy phải dạy.
Cô đã bao giờ nhìn thấy một bức ảnh của anh ta chưa.
- Đã bao giờ nói chuyện điện thoại với anh ta?
- Chuyện này thật kỳ quặc.
Tôi đã gọi tới Princeton.
Và theo hồ sơ lưu thì..
John sống một mình
Giờ đây, chồng cô cứ nghĩ mình là...
một nhà toán học chưa qua khoá
đầo tạo trong quân đội...
một điệp viên của chính phủ
đang trốn chạy những người Nga
Ông đang nói là anh ấy bị điên?
Hoặc là cậu ta không biết
những gì xảy ra trong thực tế?
Bây giờ, cách duy nhất tôi có thể giúp cậu ta
là chỉ cho cậu ta biết
sự khác nhau giữa hiện thực
và những gì trong đầu cậu ấy.
Đi nào.
Công việc của cậu ấy là gì?
Việc anh ấy làm là phân loại.
Cậu ta có nhắc đến một người giám sát
tên là William Parcher.
Có lẽ Parcher
có thể cho chúng ta biết điều gì đó
Nhưng tôi không biết điều gì về ông ta
Ông muốn tôi giúp ông lấy những thông tin chi tiết
về công việc của chồng tôi?
John nghĩ rẳng tôi là một gián điệp Nga
Cô có nghĩ thế không?
- Bác sĩ đã nói gì?
- Cậu ấy ốm à?
Em không biết
Em muốn xem những gì John đã làm
- Alicia, em biết đấy,
em không thể vào văn phòng của cậu ấy.
Đó là việc phân loại.
Alicia. Dừng lại.
Chúa ơi
Sao các anh không nói gì?
Alicia, ý anh là, John luôn luôn
hơi kỳ quặc một chút.
Cậu ấy nói là cậu ấy đang giải mã,
chỉ bằng mắt thôi.
- Tối mật, một phần trong kế hoạch của quân đội.
- Ý anh là anh ấy...?
Điều đó cũng có thể chứ, em biết đấy.
Ý anh là, luôn có những chỉ thị trực tiếp
mà bọn anh không biết rõ.
- Điều đó là có thể
- Có thể, nhưng... có vẻ không giống thế
Gần đây, cậu ấy rất dễ kích động
và sau đó, khi em gọi...
Vậy đây là tất cả những gì anh ấy
vẫn làm hàng ngày à?
Cắt những tờ tạp chí này?
Không phải là tất cả.
- Em xin lỗi.
- Không sao, không sao
- Anh nhớ em
Anh phải nói cho em biết chuyện này.
Được
Alicia, anh đã suy nghĩ rất nhiều.
và anh nhận ra là những hành động của anh
và việc anh không thể giải thích
mọi việc với em
trông giống như bị mất trí.
Anh đã không cho em một lựa chọn nào khác
Anh hiểu cảm giác của em
và anh thật lòng xin lỗi em.
- Không sao mà anh.
Rồi mọi chuyện sẽ ổn.
Chúng ta phải nói thật khẽ.
Có thể họ đang nghe trộm đấy
Có thể có vài máy nghe lén ở đâu đó.
Anh sắp nói với em mọi chuyện.
Việc này sẽ phá vỡ nguyên tắc
nhưng em cần phải biết
bởi vỉ em cần giúp anh ra khỏi đây.
anh đang làm những công việc tối mật
cho chính phủ.
Có một thảm hoạ nguy hiểm
đang tồn tại
Chắc người Nga nghĩ rằng
anh là người quan trọng.
vì thế mà họ vẫn chưa giết anh.
Họ giam anh ở đây để ngăn cản anh
làm công việc của mình.
- Em phải đi đến Wheeler
- Dừng lại.
- Em phải tìm William Parcher.
- Anh đừng nói nữa.
- Ông ấy có thể giúp chúng ta.
- Thôi đi. Dừng lại!
- Ông ấy có thể giúp chúng ta...
Dừng lại.
Em đã đi đến Wheeler.
Tốt lắm
Ở đó không có ai là William Parcher cả
Chắc chắn là phải có chứ
Anh đã làm việc cho ông ấy mà
- Làm gì?
Giải mã?
Bỏ những bưu kiện vào những hòm thư bí mật
để người của chính phủ đến lấy?
Làm sao em biết được?
Sol đã đi theo anh
- Anh ấy nghĩ việc đó không sao cả.
- Sol đã theo dõi anh à?
Những bưu kiện đó,
chúng chưa bao giờ được mở ra
Đó không phải sự thật
Không có âm mưu nào cả, John.
Không có William Parcher nào cả
Tất cả chỉ có trong suy nghĩ của anh thôi
Anh có hiểu không, anh yêu?
Anh bị ốm.
Anh bị ốm, John ạ.
John?!
Báo động đỏ. Tiến sĩ Rosen, báo động đỏ.
Phòng số 2.
Dr. Rosen, báo động đỏ
ở phòng 2
John?
Những con số mất rồi.
Tôi không tìm thấy nó.
Nó mất rồi
Cô thấy đấy, điều tồi tệ nhất
của bệnh tâm thần phân liệt
là không biết điều gì là thật
Hãy tưởng tượng,
đột nhiên cô nhận ra
những người, những nơi,
và những khoảnh khắc quan trọng nhất của mình
không mất, không chết đi,
nhưng tệ hơn, chúng chưa từng có thật.
Điều đó sẽ tồi tệ thế nào?
Cho tiêm insulin.
8:42 a.m.
Việc này có thường xuyên không?
5 lần một tuần, trong vòng 10 tuần.
John luôn nói rằng anh ấy
rất thích sống ở Princeton.
Và bây giờ Hansen đang
điều hành bộ môn.
Đúng thế, cậu ta luôn nhắc bọn anh điều đó.
Ừ.
Nhưng John không đến gần khuôn viên trường.
Em nghĩ là anh ấy thấy xấu hổ.
Này, này.
Con muốn chơi cái này không?
Alicia này, làm sao em
trụ vững được như thế.
Những ảo giác đó đã mất.
Họ nói là nhờ việc dùng thuốc
và tạo một môi trường ít stress.
Không...
Ý anh là, em thế nào?
Em thường nghĩ rằng đó là bổn phận.
hay em sẽ cảm thấy tội lỗi
nếu em rởi bỏ anh ấy.
Đôi khi em nổi giận với John, với Chúa ...
Nhưng...
Khi em nhìn anh ấy
nhìn người đàn ông em đã cưới
và anh ấy lại là người đó
Anh ấy lại là người em đã yêu.
Và em lại trở lại là nguời phụ nữ yêu anh ấy.
Không phải lúc nào cũng thế,
nhưng...
như thế là đủ.
Anh nghĩ rằng John là người may mắn... Alicia.
Rất bất hạnh.
- Đây là nhà của chúng em
- Là nó à?
- Nó đẹp thật.
- Nó gần chỗ làm việc của em.
John? Anh có khách này.
Chào anh.
Hy vọng mọi thứ sẽ ổn.
Chào sếp.
- Thuốc lá nhé?
- Ah, không, cảm ơn.
Tớ bỏ thuốc rồi
Xin chào.
Này, John.
Cậu có gặp Harvey không?
John, ở đây không...
Bình tĩnh, được rồi.
Chả có gì phải điên lên
nếu cậu không có lấy một niềm vui nhỏ.
Chúa Jesus, John.
Cậu biết đấy, đáng lẽ tớ phải biết.
Của cậu này.
Mình sẽ uống sau.
Không, anh sẽ uống bây giờ.
- Em mang cho anh cái gì nhé?
- Không cần đâu
Được thôi.
Um... yeah. Tớ đã ở trong thị trấn
Tối nay tớ sẽ quay về.
Cậu biết đấy, Bender, cậu ta rất muốn
ghé qua thăm cậu, và chào cậu.
Khách sáo quá?
Yeah.
Có lẽ tôi cũng nên thế.
Nhưng chao ôi, tôi kẹt quá.
Tôi đang cố gắng giải giả thuyết của Riemann
Uh - Huh.
Yeah?
Tôi nghĩ là nếu tôi làm họ kinh ngạc
họ sẽ lại bổ nhiệm tôi.
Nhưng dùng thuốc...
sẽ rất khó...
tìm ra lời giải
Cậu biết không, John, hãy thoải mái đi.
Còn những điều khác ngoài công việc.
Những việc gì?
Anh đang nghĩ gì thế?
Mọi người thường làm gì?
Đó là cuộc sống, John.
Những hoạt động,
chỉ là để cho cuộc sống thêm ý nghĩa thôi
Có lẽ anh nên thử ra ngoài.
Anh biết đấy, có thể là...
thử nói chuyện với mọi người.
Có lẽ anh nên thử đi đổ rác.
Chắc phải có thêm...
phải có thêm ở...
Ai? Anh vừa nói chuyện với ai thế?
Người dọn rác.
Người dọn rác không tới vào buổi tối.
Anh đoán là ở đây họ làm như thế.
Em xin lỗi.
Đó là do thuốc phải không?
Tôi phải làm gì bây giờ.
Tối nay mẹ em sẽ trông con trễ một chút.
Em sẽ làm thêm 3 giờ.
Em đi ngủ đây.
- Ngủ ngon.
Rất vui được gặp cậu, John.
Lâu rồi nhỉ
Parcher?
Đúng vậy.
Ông không có thật!
Đương nhiên là tôi có thật.
Đừng kỳ cục thế.
Tôi không nghĩ là nên đi đường đó, John.
Đã đến lúc cậu trở lại làm việc rồi đấy.
Quả bom đã đc chuyển đến vị trí cuối cùng
ở đây, ở nước Mỹ.
Tôi hiểu hoàn cảnh của cậu
tôi sẽ cho cậu giữ một vị trí thấp hơn, "Mohammed",
Chúng tôi đã làm cái này cho cậu
Chúng tôi đã thu hẹp vị trí của quả bom
Nó ở đâu đó bên bở biển phía Đông.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa xác định được
vị trí chính xác của nó.
Những mật mã của họ
càng ngày càng phức tạp
Nhìn này, John.
Đó là cái gì?
- Bác sĩ Rosen nói...
- Rosen! Tên lang băm đó à!
"Tâm thần phân liệt làm người ta
tách xa thực tế, " đúng không?
Chuyện nhảm nhí của những nhà tâm thần học!
Nhìn tôi này, John.
John, hãy nhìn tôi.
Trông tôi có giống như đang bị ảo giác không?
Wheeler không có thông tin gì về ông cả.
Cậu nghĩ là chúng tôi
sẽ khai báo thông tin cá nhân à?
John, tôi xin lỗi về việc
cậu phải trải qua những chuyện này.
Tôi đã gặp rất nhiều rắc rối
để cứu cậu ra.
Tôi có thể khôi phục chức vụ của cậu ở Wheeler.
Tôi có thể cho cả thế giới biết cậu làm gì.
Nhưng bây giờ tôi cần cậu, người lính.
Tôi rất sợ ông không có thật.
Cơn bão sắp đến đấy
Em sẽ đi cất quần áo?
Anh sẽ tắm cho con
Không sao đâu.
Được rồi.
John!
Tôi gần như lấy được rồi!
Charles, cậu trông đứa bé nhé.
- Không!
- Ôi, Chúa ơi.
Có Charles trông con rồi, không sao đâu.
Không có ai ở đây cả.
Ôi Chúa tôi.
- Charles đã trông nó mà
- Không có ai ở đây hết.
Cậu ấy được tiêm thuốc tàng hình.
Anh có thể nhìn thấy cậu ấy
vì có một chất hoá học
được tiêm vào máu anh.
khi mã cài ở cánh tay anh phân rã.
Anh không thể nói cho em biết,
vì sự an toàn của em.
Alicia!
- Đừng!
- Xin chào, tôi cần nói chuyện với bác sĩ Rosen.
Cậu phải ngăn cô ấy lại, John.
Chuyện này không liên quan đến cô ấy.
- Anh đang nói chuyện với ai thế?
- Đó không phải lỗi của cô ấy
Cô ấy sẽ lại làm hại chúng ta.
- Không, cô ấy sẽ không làm thế.
- Nếu cậu quay trở lại bệnh viện.
- John, trả lời em đi!
- Rất nhiều người sẽ chết.
Alicia, làm ơn, bỏ điện thoại xuống.
- Tôi không thể để chuyện này xảy ra.
- Vâng, xin chào?
-Tôi cần nói chuyện với bác sĩ Rosen.
Ông ấy có ở đó không?
Tôi xin lỗi, John.
Không
- Alicia.
- Cậu biết cậu phải làm gì rồi đấy, Nash.
- Tránh xa em ra
- Cô ấy là mối nguy hiểm
- Tránh ra!
Anh không muốn làm em đau!
Kết thúc đi. Cô ấy biết quá nhiều.
Chú John?
Cậu đối phó với cô ấy,
hoặc tôi sẽ đối phó với cậu.
John, Chúa ơi.
John, hãy làm như ông ấy nói.
Hành động đi, người lính.
Ngay bây giờ.
Chú John?
John, hãy làm đi!
Ngay bây giờ!
Alicia và Charles không cùng tồn tại
tương tự Alicia và Parcher...
... Charles, và Marcee
không thể cùng tồn tại với Alicia.
cùng với Alicia.
Mình hiểu rồi
Không
Cô bé không lớn lên
Marcee không thể là thật
Nó không hề lớn lên
Cậu vẫn nhìn thấy họ à?
Đúng vậy.
Tại sao cậu không uống thuốc
Vì tôi không thể làm việc
Tôi không thể trông con
Tôi không thể...
tôi không thể đáp ứng được vợ tôi
Anh nghĩ là điều đó tốt hơn so với bị điên à?
Chúng ta cần bắt đầu lại
với liều shock insulin cao hơn
và những loại thuốc mới.
Không
Phải có cách nào khác.
Bệnh tâm thần phân liệt sẽ phát triển.
có thể không có triệu chứng trong vài ngày
nhưng qua thời gian, bệnh sẽ nặng hơn.
Đó chính là vấn đề đấy
Nó là một vấn đề, và không có giải pháp.
Và đó là những gì tôi làm, tôi giải quyết vấn đề.
- Đó là những gì tôi có thể làm tốt nhất
- Chuyện này không phải là toán học.
Cậu sẽ không thể tìm được công thức
để thay đổi cách cậu cảm nhận thế giới.
- Tất cả những gì tôi cần làm là
sửa lại suy nghĩ của mình
- Không có một định lý, một chứng cớ nào cả.
- Cậu sẽ không thể lý giải được chuyện đó
- Tại sao? Tại sao tôi không thể?
Bởi vì tâm trí cậu chính là nơi vấn đề xảy ra,
đấy là điều quan trọng.
Tôi có thể làm được
Tôi có thể loại bỏ nó.
Tôi chỉ cần thời gian.
Có phải con không?
Con đang ở chỗ mẹ em, John.
Nếu không điều trị, John,
những tưởng tượng đó sẽ tiếp tục.
Anh chuẩn bị xong chưa?
Rosen đang đợi bên ngoài.
Anh không thể quay lại bệnh viện đó.
Anh sẽ không về nhà nữa.
Ông ấy bảo nếu anh nói thế
ông ấy có một giấy cho em ký,
để ép buộc anh vào viện
Có lẽ em sẽ không ký nó.
Có lẽ em sẽ cho anh thêm thời gian.
Anh sẽ cố gắng hiểu ra.
Dù em có làm gì,
có một điều Rosen nói đúng
Em không nên ở đây.
Bây giờ anh không còn an toàn nữa.
Anh có làm em đau không, John?
Anh không biết.
Có lẽ em nên để bác sĩ Rosen
đưa em về nhà mẹ.
Ông ấy bảo em đi.
Anh hiểu.
Rosen bảo em gọi cho ông ấy
nếu anh định giết em hay làm gì đó như thế
Anh có biết điều gì là thật không?
Đây
Đây là thật
Có lẽ thứ giúp anh
tỉnh khỏi giấc mơ
không ở đây.
Mà là ở đây.
Em cần tin rằng
điều gì đó phi thường sẽ xảy ra
Vào đi
Chào, Martin.
Chúa ơi
Không, tôi...
Tôi không có Chúa. Vị cứu tinh của tôi
có một hình dáng hoàn toàn khác.
Tôi đã nghe những việc xảy ra với cậu,
và tôi định viết thư,
để cậu thử ở chỗ Mac Arthur,
nhưng cậu đã bỏ đi, và tôi...
đây là văn phòng cũ của giáo sư Helinger
Yeah.
Yeah, tôi đã lấy cắp của ông ấy.
Có vẻ như cuối cùng cậu đã thắng, Martin.
Sai rồi, John. Không ai thắng cả.
Ngồi đi.
Chúa ơi, thật vui vì được gặp cậu.
Cái gì đã mang cậu quay lại Princeton thế?
John? John, tôi xin lỗi,
nhưng cậu cần phải nói với anh ta.
nói với anh ta rằng cậu mới là thiên tài
cậu là thiên tài, John.
Nói rằng công việc của cậu rất quan trọng
John, nói đi!
Cậu có thể quên việc tôi vừa làm được không?
Tất nhiên rồi, bạn cũ để làm gì chứ?
Chúng ta là bạn ư Martin?
John, tất nhiên rồi.
Đương nhiên là thế, chúng ta luôn là bạn.
Alicia và tôi nghĩ rằng, hoà nhập vào cộng đồng
có thể giúp tôi điều gì đó
Đó là một cách để tiếp xúc,
những nơi quen thuộc, những người quen
có thể giúp tôi...
thoát khỏi những ảo giác của tôi.
cần nhiều sự giúp đỡ,
và đó là lý do tôi đến đây
Tôi sẽ đi ngay nếu cậu nói không.
Nhưng tôi tự hỏi liệu tôi có thể
đi dạo quanh đây.
Huh.
Cậu có cần một văn phòng không?
Không.
Tôi có thể làm việc ở thư viện.
Anh này muốn đi dạo trong thư viện.
nhưng anh ta không có I. D.
Tại sao mọi người không thể đọc ghi chú của họ hả?
Anh ta còn rất dở hơi nữa.
Ông không có thật, không phải là thật.
Không có nhiệm vụ nào cả.
Oh, khỉ thật.
Không phải là thật, không phải thật.
Đây là cậu à, anh lính?
Một tên vô dụng?
Một kẻ điên?
Tôi không phải là lính.
Ông sắp tiêu rồi.
Già, vô dụng, bị sa thải.
Không có nhiệm vụ nào cả.
và trong khi cậu ở đây nhỏ nước mũi
thế giới sẽ cháy thành tro.
Ông không phải là thật!
Không phải thật!
Cậu vẫn đang nói chuyện với tôi đấy, anh lính.
Không có nhiệm vụ nào cả!
Tôi không phải là lính!
John! John!
Hey, hey, hey. Hey, hey, hey.
John, John! Ổn rồi.
Tôi đã nghe những việc xảy ra,
John, tôi xin lỗi.
- Tôi không phải là lính
- John. Hey, Nash.
Nash, hey.
Hey, cậu ổn rồi.
Nash.
Quý vị, đó là John Nash vĩ đại.
John?
Em nên nhìn mặt bọn họ.
Mọi người cứ nhìn anh chằm chằm.
John...
anh biết rằng áp lực sẽ tạo ra ảo giác.
Anh biết.
Nhưng sau đó, trên đường về,
Charles đã ở đó.
Đôi khi, anh thật sự muốn nói chuyện với cậu ta.
Có lẽ Rosen đã đúng.
Có lẽ anh phải nghĩ đến việc
quay trở lại bệnh viện.
Không. Đưa tay cho em nào.
Có lẽ anh sẽ thử lại vào ngày mai.
John, cậu không thể lờ tôi đi mãi được.
Charles, cậu đã từng là bạn tốt nhất của tôi.
Tốt nhất!
Nhưng tôi sẽ không nói chuyện với cậu nữa.
Tôi không thể.
Cháu cũng thế, cô bé.
Tạm biệt.
Tôi tự hỏi không biết tôi có thể
dự lớp học của anh không.
Đó là một vinh dự, giáo sư Nash.
Có gì không ổn à?
Đây là giờ học đầu tiên của tôi
Chào mọi người
những cái đầu trẻ tuổi háo hức.
Việc này sẽ không có tác dụng đâu, John.
Cậu đang lừa dối chính mình thôi.
Thật thảm hại.
Trông cậu thật thảm hại.
Tôi xấu hổ vì cậu.
Anh đi chưa? Anh sẽ muộn đấy
- Bố, bố cầm sách của con.
- Gì cơ?
Bố cầm sách của con.
Oh, phải rồi.
Cảm ơn bố
- Tạm biệt
Gặp bố tối nay.
Chào con yêu.
Ngài vừa giải giả thuyết Reimann đấy à?
Ồ, cậu nghĩ gì?
Huh.
Nó tương tự như Frobenius
cho phần mở rộng không giao hoán.
Đúng vậy.
Nhưng không phải luôn luôn thế,
vì vậy, không.
Nhưng tôi tin là đang có tiến triển.
Ngài là John Nash, đúng không?
- Toby Kelly.
- Xin chào.
Em đã đọc bài viết
về trạng thái cân bằng của ngài.
bài mà ngài đã viết ở đây, ở Princeton.
Để tìm ra nguồn gốc, cái cách ngài làm.
Cậu biết đấy, lúc đó tôi rất trẻ.
Em đã phát triển một lý thuyết.
Em tin rằng em có thể chứng minh rằng lý thuyết mở rộng Galois
có thể bao trùm không gian
Mọi thứ, mọi thứ đều được kết nối với nhau
Tất cả đều là những bộ phận của một đối tượng.
Lấn cuối cậu ăn là khi nào?
- Gì ạ?
- Cậu biết đấy, thức ăn ấy mà?
Oh, uh...
Vợ tôi,
cô ấy thích nước sốt mayonnaise.
Oh, cảm ơn.
Tiếp tục đi.
Những hàm số ở trong 2 loại đó.
Alicia!
... và gặp nhau tại tốc độ tối đa của,
ví dụ ta nói, 10 dặm một giờ.
Cậu có một con ruồi trên bánh xe của chiếc xe đạp "B"
và con ruồi, có thể bay 20 dặm một giờ,
rời khỏi lốp xe của chiếc xe đạp "B",
và nó bay đến lốp xe của chiếc xe đạp "A"
và tới và lui liên tục, và vân vân,
cho đến khi hai chiếc xe đụng nhau.
và con ruồi tội nghiệp bị ép bẹp.
Đây là điều quan trọng về việc tập trung thật sự
và hiểu biết thấu đáo
về công việc cậu đang làm.
Toán học rất là đặc biệt
nó là một loại hình nghệ thuật, cậu không cần quan tâm
những gì những người xung quanh nói với cậu
đặc biệt là những người từ ngành Sinh học.
Đừng nghe bất kỳ ai cả.
Để tôi xem những gì cậu đã làm
bởi vì tôi nghĩ tôi muốn chôm nó
và viết một cuốn sách, và trở nên nổi tiếng.
Tôi đang nghĩ là tôi có thể dạy
một lớp khoảng 50 sinh viên
có thể làm nản lòng bất kỳ ai
John, hơn nữa, cậu còn là một giảng viên rất tồi.
Tôi hy vọng là tôi vẫn có thẻ
cống hiến điều gì đó
Thế còn...
- Ừ, cậu biết đấy.
- Họ đi chưa?
Không, họ chưa đi.
và có lẽ sẽ không bao giờ biến mất.
Nhưng tôi đã quen với việc lờ họ đi,
và tôi nghĩ là họ cũng sẽ từ bỏ tôi.
Cậu nghĩ việc đó giống cái gì
với tất cả những cơn ác mộng, Martin?
Cậu vẫn phải cho họ ăn, để sống
John, họ ám ảnh cậu.
Họ là quá khứ của tôi, Martin.
Mọi người đều bị quá khứ ám ảnh.
Tạm biệt.
John, tôi sẽ nói chuyện với khoa.
Có lẽ sẽ là mùa xuân.
Hey, Nash?
Cậu sợ à?
Sợ hãi. Xấu hổ. Sững sờ.
Cậu làm tớ sững sờ.
Bây giờ cậu nên gọi cho Alicia,
hoặc cậu sẽ làm tôi...
- Được rồi, tôi sẽ gọi cho cô ấy
- Cảm ơn giáo sư
- Tạm biệt
- Chúc một ngày tốt lành
Giáo sư Nash?
- Cô có nhìn thấy ông ấy không?
- Vâng.
- Chắc chứ?
Chắc chắn hả?
Ông ấy ở trong tầm nhìn của cô chứ? Tốt.
Thứ lỗi cho tôi, tôi luôn
nghi ngờ những người lạ.
- Gặp lại giáo sư tuần sau
- Gặp cậu tuần sau.
Bây giờ tôi đã biết ông là thật
Ông là ai và tôi có thể làm gì cho ông?
Giáo sư, tôi tên là Thomas King...
- Thomas King?
- Mmm - Hm.
... và tôi đến đây để nói với ngài
rằng ngài được đề cử cho giải Nobel
Xin lỗi, nhưng tôi hơi sửng sốt.
Trong những năm qua, thuyết cân bằng của ngài
đã trở thành nền tảng vững chắc.
của kinh tế học hiện đại.
Đột nhiên mọi người lại thích nó à.
còn những nghiên cứu khác của tôi thì sao,
như là định lý nhúng?
(Nash embedding theorem)
Ứng dụng của vấn đề ngã giá
trong việc bán đấu giá của PH. C. C.
Hay trong những trường hợp chống độc quyền...
- Chống độc quyền?
- Đúng vậy.
Tôi chưa bao giờ có ý định như thế
Chúng ta uống trà chứ?
Ồ, không, tôi không vào đây.
Tôi thường ăn sandwich ở thư viện
Thôi nào, John. Chúng ta hãy uống trà.
Hôm nay là một ngày đặc biệt
Phần lớn các loại trà thương mại
đều không hợp với khẩu vị của tôi
Tôi không...
Có vài loại trà ở miển bắc Ấn Độ,
chúng khá đặc
Tôi thích vị của chúng...
Tôi đã không vào phòng này nhiều năm rồi
Tôi đang tự hỏi
không biết họ phục vụ loại trà nào
Tại sao?
Cám ơn cô gái.
Mọi chuyện quanh đây đã thay đổi
Tôi có một cậu con trai trạc tuổi đó
Harvard.
Hmm.
Tôi nghĩ là những đề cử
cho giải Nobel được giữ bí mật
Tôi nghĩ là ta chỉ được biết khi mình
được hoặc không được giải.
Đó là những trường hợp thông thường, đúng vậy
Nhưng đây là một trường hợp đặc biệt
Giải thưởng này rất lớn
Nó được trích từ quỹ. Vì thế
hình ảnh của giải Nobel là...
Tôi hiểu rồi. Ông đến đây để xem tôi có điên thật hay không
Để xem liệu tôi có
hành động điên khùng nếu tôi đoạt giải
Nhảy khắp phòng, thoát y
và kêu quác quác như gà
không biết những gì xung quanh?
Đại loại như thế, đúng vậy.
Tôi có làm ông khó xử không?
Đúng vậy, có thể đấy.
Ông thấy đấy, tôi bị điên.
Tôi đã điều trị bằng loại thuốc mới
nhưng tôi vẫn nhìn thấy những thứ không có ở đây
Tôi chỉ chọn cách lờ chúng đi thôi
Tôi chọn cách không cho phép mình
để ý tới những điều đó
Giống như một kiểu thèm muốn.
Có lẽ tôi thèm những ảo giác
và những giấc mơ.
Giáo sư Nash.
Rất vinh dự vì có ngài ở đây, John.
Cảm ơn
Đây là một vinh dự, thưa ngài.
Cảm ơn rất nhiều.
Ông được phép, thưa giáo sư.
Giáo sư.
Làm tốt lắm, John.
Cảm ơn Tom.
Cảm ơn
Cảm ơn Ed.
Việc này thật bất ngờ
Cảm ơn
Tôi đã luôn tin vào những con số
trong những phương trình và lô gic
dẫn tới lẽ phải
Nhưng sau cả một đời theo đuổi
Tôi tự hỏi cái gì là logic thật sự?
Ai quyết định lẽ phải?
Câu hỏi của tôi đã đưa tôi vào một trạng thái...
một trạng thái siêu vật lý
và tôi đã có được khám phá quan trọng nhất
trong sự nghiệp của mình
Khám phá quan trọng nhất trong cuộc đời tôi
Nó chỉ có thể tồn tại
trong phương trình kỳ diệu của tình yêu
tất cả những lẽ phải đều có thể được tìm thấy.
Tối nay anh đến đây chỉ vì em
Em là lý do để tôi tồn tại
Em là lẽ phải của đời tôi
Cảm ơn
Rất vui được gặp ngài.
Con sẽ đi gọi xe.
Bye - Bye.
- Anh đã sắn sàng đi chưa
- Oh, rồi
Vâng, thật đấy, vâng.
Cảm ơn anh rất nhiều
Cảm ơn
Gì vậy, có gì không ổn à?
Không có gì
Không có gì cả
- Đi với tôi nào, quý bà.
Tôi có một xe đang chờ bên ngoài.
Em có thích đi một vòng không?
Nó đi đâu thế?
John và Alicia Nash sống ở
Princeton, New Jersey.
John làm việc trong văn phòng của mình ở khoa Toán
Ông ấy vẫn tới trường hàng ngày