Tôi đã thấy hình ảnh này khi còn là một đứa bé.
Một tấm hình của Mộc Tinh
được tàu thăm dò của NASA chụp.
Thật đẹp...
nhưng nó không có gì đặc biệt
cho tới khi được chiếu thành một chuỗi liên tiếp nhau
Thình lình, Mộc tinh trở nên sống động,
như có hơi thở.
Tôi như bị thôi miên
Tôi 17 tuổi khi tôi được nhận vào MIT.
Một, hai, ba, MIT!
Được thôi. Hãy đợi đó!
Tôi đã cảm thấy mọi thứ đều có thể.
Tôi không muốn ăn
quả táo hoài nghi!
Và đúng vậy.
♪Flava♪ ♪Flava♪
-Yo, có việc gì thế?
Là chàng trai của bạn Flava F-L-A-V-A
Đó là chàng trai của bạn
với cái mồm to! Yo!
Tôi không biết bạn có nghe tin tức không,
nhưng các nhà khoa học học nói rằng...
Họ vừa phát hiện
một siêu hành tinh ở rất gần chúng ta ...
có những điều kiện cần cho sự sống?
Thật vậy? Mà, giờ ta có thể
nhìn thấy nó trên bầu trời đêm.
Họ nói, nếu bạn quan sát về phí đông
sao Bắc Đẩu, ban sẽ thấy nó.
Nó là một điểm xanh nhỏ.
I muốn tất các bạn, những người hâm mộ,
hãy ra đó và ước một điều gì đó  ...
trên một ngôi sao xanh nhỏ bé....
trong khi đó tôi sẽ chơi bài nóng nhất cho bạn
ngay bây giờ.
Đó là chàng trai của bạn Flava!
Thật dễ dàng.
Từ nào có vần với ... "honey"  (ngọt ngào) ?
Anh ta thích, "All right, enough with it"
(Được rồi, đủ rồi)
Vần nào ?
Hãy thử với vài loài thú xem.
- Anh muốn đưa vào vài loài thú?
- Đúng vậy.
Từ nào có vần với "Lion" (sư tử) ?
Ôi, trời.
"Pion"
"Một con pion"
Một loài báo nhỏ trên đỉnh Himalayas.
Chúng ta đã đặt tên của gã này chưa?
Bob.
Bob người máy.
Anh ta nhìn cha giống như là Bob.
Nhất trí.
Hãy cảm nhận con bé.
Con bé ở trong đó, tất cả đều sẽ ổn.
Em cũng hi vọng thế.
Từ nào có vần với ...
"light"?   (ánh sáng)
"Light"?
Ồ, một từ tốt đấy.
Và bởi tất cả vẻ bề ngoài, hành tinh này ....
dường như là một bản sao của chúng ta,
từ cấu trúc các lục địa trên đại dương.
Thậm chí những thành phố của họ và chúng ta.
Và chúng ta ở đâu,
về phương diện thông tin liên lạc?
Đó cũng chính là thắc mắc của tôi.
Nếu hành tinh này tồn tại
sự sống có trí thông minh ....
ở cấp độ của chúng ta ....
Thì đó sẽ có một tín hiệu có nghĩa.
Cho tới giờ, chúng ta nhận được gì.
Ta thu được một số tín hiệu lộn xộn
từ các radar quân sự mạnh nhất của chúng ta.
Nhưng thậm chí những tín hiệu vô tuyến đó còn không
là thứ gì đó để ta có thể giải mã và hiểu được.
Thậm chí, chúng ta còn
không biết nó có thực sự tồn tại không.
Nó có thể là do một loại ánh xạ vũ trụ.
Ông đã viết
một cách bao quát về nó rằng ...
Giống như những lý giải rằng tại sao nó
giống y nhưng chính hành tinh chúng ta.
Hành tinh này tồn tại.
Nó có khối lượng và
nó một quỹ đạo xác định.
Thậm chí nó còn có tín hiệu vô tuyến.
Chị có băng nào trong đó không?
Có hình xăm nào không?
Jeffrey!
Con chỉ hỏi thôi mà.
Chị có nghe gì về những gã đang tranh luận
về việc đi đến một Trái đất khác không?
Em nghĩ, thật ngu ngốc.
Bọn họ sẽ bị hút vào một ngôi sao tối vào chết.
Hừm
Về nhà thấy tốt chứ?
Dạ vâng.
Con biết đấy, nếu con cần bất cứ gì ...
Ồ, Towels.
Ngủ ngon nhé.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Ba, hai, một.
Tên lửa phóng đã nổ, và đang rời đi.
Đây sẽ một
chuyến đi không như những lần trước.
Một kinh nghiệm độc nhất và thay đổi cuộc sống
đang chờ chúng ta trên những chuyến du hành đó.
Du hành đến Địa cầu thứ 2.
Nào, giờ hãy đặt chỗ!
Cơ hội thắng một chuyến bay đến Trái Đất thứ 2
hãy viết 500 từ vào bên dưới giải thích lý do vì sao bạn nên là người chiến thắng chuyến đi!
Tôi nghĩ tôi có thể làm gì đó với đôi tay của mình.
Cô biết đấy, có thể là
công việc ngoài trời, có thể không.
Coi nào, Ý tôi là cô nói có thể làm
thứ đó gì với đôi tay,
nhưng cô có một cái đầu tuyệt vời mà.
Tôi thật sự không muốn bị vây quanh
bởi quá nhiều người hay phải nói quá nhiều...
Thôi được.
À, có một việc lau dọn ở
trường Cấp 3 West Haven.
Hãy tưởng tượng rằng
bạn ngủ một giấc thức dậy
Bạn không chắc rằng bạn đang ở đâu.
Bạn không chắc có ai đó ở xung quanh không.
Bạn sẽ làm điều gì trước tiên?
Chắc bạn sẽ nhìn quanh và
nói "Xin chào !"
Xin chào?
Bạn sẽ cố tìm hiểu
Có phải mình đơn độc không?
Chúng ta ở đây, trên Trái Đất, có muốn biết chăng.
Tôi và Rob đánh nhau thậm tệ và ngu ngốc vào tối qua.
Vậy sao? Về chuyện gì?
Tôi không biết nữa.
Chúng tôi giải lao, và cậu ấy bắt đầu tấn công ...
Chào cậu.
Oh. Chào.
Cậu đã làm gì những gã đó?
Um. Bỏ qua môn Hoá.
Thật sao?
Đúng vậy.
Đoán xem ai vừa nhắn tin cho tớ.
Ai? Kyle.
Cậu ta chọn chúng ta?
Yo! Trời đang ở tiết đông chí (từ ngày 21/12 đến 6/01).
Đúng đó.
Ngày ngắn nhất trong năm.
cũng có nghĩa là đêm dài nhất trong năm.
Vậy rất thuận lợi.
Các bạn biết tôi đang nói về chuyện gì không?
Ngoài ra, hôm nay đánh dấu kỷ niệm việc tìm thấy
Trái Đất thứ 2 một vài năm về trước.
Bạn có nhớ mình đã làm gì vào cái đêm đó không?
Tôi biết tôi nhớ.
Tôi đã gặp một cô gái đến từ Bridgeport ...
Đã có một điều cho Flava!
Đúng rồi, cưng.
Bạn biết chúng ta làm thế nào.
Nếu bạn vẫn còn ở ngoài đó,
boo, hãy giữ chặt chàng trai của mình.
Flava, F-L-A-V-A. Yeah.
Không chỉ có cái mồm to,
tôi còn có một - Uh
Bạn biết số của tôi rồi đó
Hãy gọi cho tôi. Mmm
Công ty đang dự tính
đưa cư dân du hành đến Trái Đất thứ 2
Keith, với tất cả sự liều lĩnh ...
và tất cả những gì chưa biết,
tại sao phải làm điều này?
Tôi không nghĩ
chính phủ nên ra lệnh thăm dò.
Và tôi cũng không nghĩ chúng ta nên
máy móc cấm đoán các cư dân thông thường ...
khỏi việc lần đầu tiên chứng kiến
một thế giới mới.
Trước khi những nhà thám hiểm đầu tiên
vượt Đại Tây Dương,
hầu hết mọi người đều đã nghĩ
thế giới này phẳng.
Mọi người cho rằng
Nếu bạn cho tàu đi đủ xa về phía tây.
Bạn có sẽ rơi khỏi mặt phẳng
vào trong chân không.
Những chiếc thuyền căn buồm
lao vào những nơi ai biết đến ...
Chúng chở theo giới quý tộc,
hoạ sĩ và thương nhân
Chúng được lái bởi những con người
ở ngoài rìa của cuộc sống.
Những người điên, không gia đình
tử tội, những kẻ bị xã hội ruồng bỏ...
giống như tôi.
Như một kẻ phạm tội, tôi không giống như
thích hợp cho bất cứ thứ gì.
Nhưng có lẽ cũng không cho điều này.
Có lẽ tôi hầu như không thích hợp.
Rhoda?
Chào Alex.
Mình nhận ra cậu.
Cậu khoẻ không? Mọi việc thế nào?
Cũng tuyệt.
Cậu tổ chức tiệc à?
Vâng, mình vừa có một
công việc ở trường.
Boston.
Hey, em không thấy cải tàu bay trộn,
chỉ lấy được món Spring mix (rau trộn)  này thôi.
Cũng tốt. Uh. Đây là Rhoda,
một người bạn cũ của anh ở ...
Ồ, Chào bạn.
Chào bạn.
Mình là Claire
Xin chào.
Vậy, cậu làm ở đâu chứ?
West Haven High.
Thế à? Cậu dạy môn gì?
Mình lau dọn.
Cái gì?
Mình lau dọn trường.
Ồ, thế sao.
Đó có lẽ một cách chữa bênh.
Đúng vậy. Rất vui được gặp lại câu, Rhoda
Vâng, rất vui gặp bạn.
Rất vui được gặp các bạn.
Làm sao anh quen cô ta?
Ở trường trung học.
Gì đó?
Ông Burroughs phải không ạ?
Mm-hmm
Tôi, uh...
Có việc gì?
Đến để ...
Tôi đến để nói với ông về ...
Việc gì?
Nói với ông về việc sử dụng thử
miễn phí dịch vụ vệ sinh của chúng tôi
Là sao?
Tôi ở công ty Maid In Haven. (Osin ở Haven)
Chúng tôi làm dịch vụ vệ sinh.
Chúng tôi đang tìm kiếm mở rộng thị trường và ...
Không, cám ơn.
Chờ đã.
Cô nói "dọn dẹp dùng thử"?
Phải cô nói "dịch vụ dọn dẹp dùng thử"?
Vâng.
Ôi trời!
Xin lỗi, chỉ là...
Nó hoàn toàn miễn phí?
Vâng.
Tốt. Được.
Mời vào.
Vào đi.
Cô có thể bắt đầu ở đây.
Phải cô nói "Maid in Haven'?
Vâng.
Giống như New Haven?
Chắc cô không ở gần New Haven.
Ở thị trấn cạnh tranh rất gay gắt,
vì vậy chúng tôi áp dụng
dùng thử dịch vụ miễn phí như là một ...
Vậy thu lợi từ đâu?
À, thông thường,
lần đầu tiên là một sự thăm dò.
Ok!
Đươc, cô đã ở đây rồi,
vì vậy tại sao cô không chỉ...
làm sạch thứ này để khởi đầu?
Được chứ? Có giẻ lau
và các thứ ở trong đó.
Được.
Tôi sẽ ở trong phòng đó.
Mọi việc ổn chứ?
Vâng.
Các nhà khoa học nói rằng
có quá nhiều bằng chứng
cho thấy 2 Quả đất ...
Được rồi. Đủ rồi.
Đến lúc cô có thể đi.
Vậy... chờ đã
Có phải đây là dịch vụ dùng thử miễn phí?
Vâng, một ngày dùng thử.
Um, tốt.
Vậy gặp lại cô vào tuân sau nhé.
Tôi sẽ cho họ biết
Có thể họ sẽ gởi ai đó đến.
Ok!
Cũng vào giờ này nhé.
Vâng, đây là một giờ tốt.
Cũng là một ngày tốt.
So, Jeff, Bố nghĩ chúng ta có
một ổ bánh mình xinh xắn ở đây.
Con nghĩ gì vậy hả?
Hey hey hey! Chờ đã ... chờ đã.
Em có một chai rượu táo.
Coi nào, mọi người, đó không phải là một ý hay đâu.
Ồ! Nó hay đấy chứ!
Con đã thể hiện sự kiên trì
khi đối mặt với nghịch cảnh chứ.
Con xứng đáng được chúc mừng vì điều đó, con trai.
Coi nào, Rho-tard.
Chị không muốn biết có việc gì à?
Chuyện gì?
Em được nhận vào UCom.
Và chúng ta rất tự hào về con!
Hoan hô!
Mời ! Mời!
Ông Burroughs?
Tôi đến để kể với ông rằng tôi đã thấy ông
tại vụ tai nạn.
Và tôi rất làm tiếc về những việc đã xảy đến
với ông và gia đình của mình.
Là lỗi của tôi.
Ông Burroughs.
Oh. Tốt quá
Tôi
Mời vào trong.
Cô có thể bắt đầu ngay tại chỗ cô đã làm xong
Tôi tự hỏi tôi có thể nói với ông
chút chuyện được không ạ?
Không phải lúc này. Một chút nữa nhé.
Tôi xong rồi.
hãy kiểm tra lại cái bàn bếp.
Chúng ta không có thực
Ta không có thực.
Chúng ta chỉ là hình phản chiếu của Trái đất 2.
Ký ức của chúng ta bị cấy bởi Trái đất 2
Hmm
Đây là tiến sĩ Joan Tallis của SETI,
Hoa Kỳ, hành tinh Trái Đất.
Các bạn có hiểu được tôi không?
Đây là Tiến sĩ Joan Tallis của SETI,
Hoa Kỳ, Địa Cầu,
Các bạn có nghe được tôi không?
Có ai ở trên đó không?
Hãy thử một kênh khác xem.
Tôi lập lại ...
Đây là tiến sĩ Joan Tallis của SETI,
H..oa Kỳ, Địa Cầu.
Chúng tôi ... Bạn
Chúng tôi hiểu được các bạn
Rõ ràng...
Chép.
Xác nhận?
Đây là TS. Joan Tallis của SETI,
Có ai ở đó không?
Các bạn hiểu tôi chứ?
Đây là TS. Joan T-Tallis.
Ta đang nhận hồi đáp.
Xin chào?
Xin Chào?
Tên tôi là Joan Tallis.
Whoa! Không thể nào!
Tôi là giám đốc của SETI.
Dude!
Ở Mountain View California.
Cô sinh ra lúc nào?
ngày 7 tháng 5 năm 1954.
Ngày 7 tháng 5 năm 1954.
Mount Pleasant, New York.
Bệnh viện Robinson Hope.
Tôi có một chuyến đi đến Cape Canaveral
khi tôi còn bé.
Cô có không?
Có, lúc đó tôi 11.
Cô đã mua qua lưu niệm gì ở đó?
Thức ăn không gian.
Tôi nghĩ tôi có thể đi vào không gian.
Tôi những thứ này ...
quả dâu tây phi hành gia
Cái gì?
Ồ, tiếp tục đi.
Không thể nào, Dude! Không thể nào.
Điều này nghĩa là thế nào?
Hãy lắng nghe. Đó nghĩa là gì?
Tôi không thể hiểu được điều này mang ý nghĩa gì.
Kimberly, nó chỉ là
trò lừa đảo được chuẩn bị kỹ lưỡng thôi
Phải có một lời giải thích thoả đáng
Chúng ta sẽ chết hết.
Chờ đã!
chúng ta sẽ chết hết.
Thật khó mà tưởng tượng
Tôi ở trên kia....
Và "Tôi có thể đi đến đó để gặp chính mình?"
Và "Tôi kia có tốt hơn tôi này không?"
Tôi có thể học hỏi từ cái tôi kia của mình?
"Cái tôi kia có phạm
cái sai lầm tương tự như tôi đã làm?
Hay "Tôi có thể ngồi xuống
và trò chuyện với chính mình?"
Điều đó có phải điều hấp dẫn không?
Sự thật là, chúng ta vẫn làm điều đó
ngày này qua ngày khác từ rất lâu rồi
Chỉ là mọi người không nhận ra và
không bận tâm nhiều về nó, nhưng ai cũng làm.
Mỗi ngày, chúng ta tự nói với
bản thân trong tâm trí.
"Cậu ta đang làm gì?"
"Tại sao lại làm thế?"
"Cô ta nghĩ gì?"
"Tôi có nói điều đúng không?"
Trong trường hợp này,
có tôi khác ở ngoài đó.
Cô muốn xem không?
Ôi trời!
Vâng.
Wow.
Có cô trên đó và tôi cũng vậy.
Chỉ là quá nhiều.
Tôi tự hỏi Tôi có đang dọn nhà cho ông không?
Ha!
Có thể lắm.
Tất cả 29
Cám ơn.
Đưa giúp tôi cái khăn giấy.
Nếu cô muốn tham gia với tôi ...
Vòng một.
Cô có thể vào.
Đo ván.
Cô chơi không?
Tôi không biết cách.
Dễ lắm.
Rất dễ
Cô là một đấu sĩ, Tôi chắc thế.
Giữ cái điều kiển lên trên ...
Cầm cái lớn vào tay phải.
Cô đang biết chơi quyền anh chứ?
Vâng vâng.
Được.
Để ra đòn,
cô đưa tay lên.
Mặt.
Và cô, cô biết chứ
Cô nghiên người và chồm lên.
Và khi cần đấm, cô chỉ việc đấm ra.
Vậy thôi.
Được chứ?
Vòng một. Đấu.
Cô phải đánh lại.
Đùng quên cú đấm móc đấy.
Một, Hai!
Cái gã của tôi trong trận đấu.
Thế đấy.
Đo ván! Trời.
Làm sao tôi đám móc được. Cô phải đấm.
Cô phải đấm chí. Được đó.
Dễ mà.
Vâng. Thử và phá băng đi.
Được. Một lần
Tôi cho cô đó.
Đo ván!
Người chơi số 1 thắng.
Được.
Thế đó hay cô lựa một nhân vật khác.
Tôi nghĩ vậy.
Tôi không thấy xe của cô?
Tôi đi chuyến tàu Bắc.
Tôi sẽ cho cô đi nhờ.
Không cần đâu.
Không. Trời này đợi tàu lạnh lắm.
Tôi không sợ lạnh đâu.
Thật mà. Không phiền đâu.
Vậy được.
Hành tinh này có cấu trúc
giống như Sao Thuỷ, Sao Kim
Sao Hoả và Sao Mộc ...
có một chu kỳ trên quỹ đạo
quay quanh mặt trời ...
và chưa bao giờ quan sát được từ Địa Cầu.
Có thể gọi là  Giao hội thượng hợp.
(cùng nằm trên đường thẳng trong đó có mặt trời)
Nếu họ ở phía sau mặt trời...
Vậy, cô ở New Haven?
Vâng.
Vẫn ở với gia đình?
Mm-hmm
Cô thích công việc
ở Main in Haven chứ?
Đúng.
Có làm ở đó lâu chưa?
Vài tháng.
Ông có thấy Joan Tallis trên đài chứ?
Có.
Thật điên khùng!
Tôi không ngừng nghĩ về nó.
Một tôi khác đang ở đâu đó trên kia.
Nếu phải gặp chính mình
ông sẽ nói gì?
"Ê, anh bạn chơi game với tôi chứ?"
Có thể đánh bại tôi.
Còn cô sẽ nói gì?
"Chúc may mắn lần sau."
Thật à?
Không !
Không Ý tôi là ...
Tôi chắc là tôi khó diễn đạt bằng lời.
Tới góc đó được rồi.
Ngay đó, và sau ông có chỉ việc ..
Không. Tôi sẽ đưa cô tới tận nhà.
Chữ L này phải không?
Vâng. Bên phải.
Vâng, ngay phía sau chiếc xe tải.
Ok!
Được rồi.
Hẹn gặp cô tuần tới.
Cám ơn ông cho đi nhờ.
Không có gì.
Ồ, um, cô biết đấy...
Xin thứ lỗi. Trí nhớ của tôi không được như xưa
Tôi không nhớ tên của cô.
Tôi không nghĩ vậy vì tôi
chưa bao giờ cho ông biết.
Vậy à.
Tôi thật thô lỗ quá.
Vậy nó là...
Rhoda.
Rhoda. Được rồi.
Tạm biệt nhé. Rhoda.
Gặp lại cô tuần tới nhé.
Chúc ông ngủ ngon.
Hãy nghe ông.
Giữ đầu óc trong sáng.
Và chỉ vậy thôi.
Cháu sẽ có một tâm trí an bình.
Cháu yêu, đừng lo lắng.
Học cách điều chỉnh bản thân.
Khoảng cảnh không phải là không thể vượt qua.
Nhưng một trong những thử thách các bạn có ...
trên chuyến du hành giữ các hành tinh...
chính là tình trạng không trọng lượng.
Bạn ở Trọng lượng bằng 0.
Đó còn là những tia
bức xạ vũ trụ từ các các ngôi sao,
có thể gây nguy hiểm cho chúng ta.
Nhưng một khi đã ở đó,
bạn sẽ không có ý kiến gì
để kể về cuộc chạm trán đó.
Những thứ thật sự xảy ra ở đây
có giống như trên hành tinh khác?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã cố làm quá nhiều.
Cám ơn.
Ông có biết câu chuyện về
một phi hành gia người nga.
Mm-mmm
Cám ơn.
À, phi hành gia đó.
Mm-hmm.
Người đàn ông
đầu tiên đi vào không gian.
Đúng vậy! Người nga
chiến thắng người Mỹ.
Mm-hmm
Khi đó anh ta bước lên
một tàu không gian lớn,
nhưng khoan được chỉ là một phần
rất nhỏ của con tàu.
Vì vậy, anh ta ở trong đó,
và anh ta có một cái cửa sổ đồ sộ,
và anh ta có thể nhìn ra ngoài, và anh ta
thấy mặt cong của Địa Cầu.
lần đầu tiên.
Ý tôi là, người đàn ông đầu tiên
có thể nhìn thấy chính cái hành tinh mình phóng đi.
Và anh ta đã thất thần trong khoảnh khắc đó.
Thình lình có một tiếng động lạ ...
phát ra bên ngoài đồng hồ đo.
Ok! Vâng.
Mở toạc bộ đồ nghề,
lấy ra ngoài các dụng cụ của mình.
Cố gắng tìm ra tiếng động đó
Cố gắng làm nó ngưng lại.
Nhưng anh ta không thể tìm thấy nó
Và cũng không ngưng được nó. Nó cứ tiếp diễn.
Vài giờ trôi qua,
anh ta bắt đầu cảm thấy như bị tra tấn.
Một vài ngày sống với âm thanh đó,
và anh ta biết rằng
đây là một âm thanh nhỏ
sẽ hạ gục mình.
Anh ta sẽ mất kiểm soát.
Lúc đó anh ta phải làm gì?
Anh ta đang ở trong không trung,
đơn độc, trong một không gian lẻ loi.
Anh ta có phải ở đây 25 ngày
cái âm thanh này.
Vì thế người phi hành gia quyết định ...
Chỉ có một cách duy nhất
để cứu lấy sự tỉnh táo của mình...
đó là phải yêu thích
cái âm thanh quỷ quái này.
Do vậy, anh ta nhắm mắt lại...
và đi vào tâm trí mình,
và sau đó mở mắt ra.
Anh ta không còn nghe thấy thấy tiếng tích tích nữa.
Cái anh ta nghe giờ đây là Âm nhạc.
Và anh ta trãi qua
suốt khoảng thời gian còn lại của mình ...
Giong buồm vào không giang
với niềm vui sướng trọn vẹn...
và yên bình.
Tại sao .. cô lại đi làm lau dọn nhà cửa?
Tôi thích lau dọn.
Đâu có ai thích đi lau chùi.
Có người xây nhà,
Một số trang trí chúng,
cũng phải có người lau rửa chúng chứ.
Cô bao nhiêu tuổi rồi?
Từng học cao đẳng chưa?
Chưa.
Tôi đọc.
Một lựa chọn khôn ngoan.
Tôi từng là giảng viên cao đẳng.
Cô học nhiều hơn cô làm cho bản thân.
Ông có nghe gì về
cuộc tranh luận?
Mmm?
Tàu Con thoi đến Trái Đất 2?
Mmm
Tôi đã gởi một bài viết.
Cô hả?
Nó thật ngớ ngẩn
Cô sẽ đi chứ?
Vâng.
Cô đâu biết có gì ngoài đó.
Đó là lý do tôi muốn đi.
Đó không phải ý hay đâu.
Trong truyện ngụ ngôn về cái hang của Plato
con người sống trong hang...
Tất cả mọi người đều biết
trong hang có gì,
rồi một ngày nọ,
một người trong số họ bước ra ngoài...
đi ra và ...
thấy thế giới thật sự,
trở về và kể lại cho những người khác nghe.
Cô biết chuyện gì xảy ra với anh ta không?
Họ đánh anh ta.
Họ không tin.
"Không thể như thế", họ nói.
Tôi không nghĩ chúng ta đã sẵn sàng
để biết có cái gì ngoài đó.
Đó là một ý tồi tệ.
Vậy ông thích
ở lại trong hang hơn à?
Ý tôi
là nếu Galileo đã cảm thấy điều đó,
chúng ta vẫn chỉ nghĩ là chúng ta là trung tâm của
vũ trụ, rằng mặt trời quay quanh chúng ta.
Ý là, Họ cố gắng thiêu sống ông ấy trên cọc
chỉ vì điều đó.
Vâng, có lẽ họ sẽ làm thế nữa.
Chúng ta vẫn nghĩ rằng mình là trung tâm vũ trụ.
Ta gọi ta là Trái Đất 1
còn họ là Trái Đất 2.
Cô có nghĩ họ có
tự gọi mình là Trái Đất số 2 không?
Có lẽ là không.
Cô đã giặt cái đó hả?
Cô đã giặt cái áo len đó?
Vâng. Đã không làm khô nó. Tôi ...
Tôi xếp nó
Đưa nó cho tôi.
Sao cô lại giặt nó?
Đừng có giặt các thứ nữa.
Dừng ngay việc giặt giũ.
Hãy để chúng yên.
Làm ơn! Hãy đi đi!
Hành tinh này không có
những người màu xanh lá và những nhân vật xanh dương.
Về bản chất như một phản chiếu của Địa Cầu.
Nếu chúng ta tấn công họ,
họ cũng có thế tấn công chúng ta.
Nếu chúng nô dịch họ,
học cũng có thể làm điều tương tự.
Một viễn cảnh hoàn hảo
cho việc tự huỷ diệt lẫn nhau hoàn toàn.
Mọi công tác chuẩn bị gần như hoàn tất...
cho một chuyến du hành đến Trái Đất thứ 2.
Tên lửa đẩy Saturn 5 đang
ở giai đoạn kiểm tra nghiêm ngặt...
để đảm bảo đầy đủ các
chuẩn mực hàng không của liên ban.
Những người phản đối gọi nó
là Tháp Babel (Tháp bên công giáo) thời nay.
Purdeep đâu?
Tìm xem?
Ông ấy quay lại lúc nào?
Tôi không nghĩ là ông ấy.
Đổ chất tẩy vào tai ông ấy.
Sao chứ?
Đúng vậy.
Sao ông ấy làm vậy?
Xem này. Tôi đâu biết.
Ý tôi là, tại sao ông ấy lại đổ chất tẩy vào mắt?
Ông tự làm mình mù sao?
Đúng.
Cô không biết sao?
Ông ấy nói rằng ông ấy cảm thấy mệt mỏi
với việc nhìn thấy chính mình ở mọi nơi.
Chào
Um, Mời cô lên phía bên kia được chứ?
Đứng đó nguy hiểm, xe cộ ... và Ồ.
Tôi đã cố gặp cô tại chỗ làm
nhưng họ bảo là họ chưa bao giờ nghe nói về cô.
Um, người quản lý
thay đổi suốt à.
Đó cũng là lý do tại sao không có tấm SEC nào của tôi
bị trừ tiền?
Thật kỳ lạ. Chắc họ đã
bỏ qua trong sổ sách của mình.
Ý tôi là, tôi đã được trả lương, và...
Được.
Dù sau, thì ...
Thì không phải vì vậy mà tôi tới đây.
Tôi đã muốn xin lỗi cho việc hôm bữa.
Ông biết đấy, Tôi chỉ ... Tôi rất tiếc
Lẽ ra tôi không nên ..
đụng tới đồ đạc trong phòng.
Không, Đó không phải...
Không phải sai sót của cô.
Tôi không nên làm mọi thứ rối tung.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi có thể đưa cô đến một chỗ
và cho cô xem
xem thứ này?
Ngay bây giờ sao?
Vâng.
Tôi phải giúp mẹ chút việc nhưng ..
Làm ơn hãy,
đi với tôi?
Chỗ tốt nhất trong phòng
ở hàng này, ngay đây.
Uh, là một trong những chỗ ở giữa.
Rồi.
Hơi thiếu âm.
Thế tốt hơn chứ?
Anh cuối cùng đã có được
một điều có ý nghĩa trong cuộc sống.
Con trai anh 5 tuổi, và vợ anh
đang có thai một bé gái.
Và sau đó...
họ đều chết.
Một tên say.
Chưa thành niên.
Anh đã hôn mê.
Và ngủ suốt thời gian.
Và anh đã rất giận dữ.
Anh e là mình có thể làm bất cứ điều gì
để trả thù tên nhóc đó. Em biết chứ.
Vì vậy, anh nhờ anh em của mình
lấy tất cả tài liệu của toà.
Tên lái xe là một đứa vị thành niên,
do đó, anh không bao giờ tìm được tên của nó.
Em vẫn nghe chứ?
Ông ấy có thể nghe và thấy được.
Ok.
Cám ơn cô.
Không có chi.
Rhoda hả?
Cháu có tự hỏi tại sao.
Không
Cháu biết vì sao.
Tha thứ
Đúng rồi, em có vài thông tin,
chắc chị muốn nghe.
Đấu với em 3 quả, em nói chị nghe.
Thôi được. Được. được, được, được.
Chờ đã.
Um, Em sẽ cho chị biết.
Chị muốn vào trung học?
Với mày?
Không, không.
Chị muốn có muốn lên trên cao không?
Họ đã gọi.
Số trên cửa phòng chị.
Thật chứ!
Thật mà.
Chờ đã. Hey.
Tốt hơn chị hãy viết lại cho em vài dòng
vào thời gian này nhé, được chứ?
Dự án Không gian Liên Ban,
Văn phòng của Keith Harding.
Xin chào, tôi là ,.. uh
Rhoda Wiliams.
Em tôi cho tôi số này.
Rhoda à.
Chờ chút nhé.
Rhoda? Đúng rồi.
Tôi là Keith Harding
Tôi nhận được thư của cô.
Tôi rất cảm động khi đọc nó.
Cô biết đấy, khi tôi 15,
thầy hiệu trưởng nói với tôi- ông nói, uh,
"Hãy cố gắng đi, cậu muốn sẽ vào tù
hay sẽ thành triệu phú."
Vâng, rồi tôi ...
Và sau này tôi rất biết ơn lời dạy đó.
Nhưng, ừ, Tôi đã chọn con đường tốt.
Nhưng sẽ còn tốt hơn
những gì cô có thể nghĩ tới.
Cô vẫn còn muốn
đi vào không gian chứ Rhoda?
Tôi có thể ...
Muốn.
Vậy thì cô được.
Chỗ đó là của cô.
Kerry sẽ giữ liên lạc và cho cô biết thêm chi tiết.
Hẹn găp lại cô.
Trong cả cuộc đời
Chúng ta luôn tự hỏi.
Những nhà sinh vật luôn tìm cách để nhìn thấy
những thứ ngày còn nhỏ hơn.
Và những nhà thiên văn thì lại muốn ngày càng nhìn thấy
xa hơn và xa hơn nữa...
vào bầu trời đêm tối tăm,
đi ngược lại thời gian vào không gian.
Nhưng có lẽ
bí ẩn hơn cả
Không phải là cái nhỏ nhất hay cái lớn nhất.
Đó chính là chúng ta, cận cảnh.
Chúng ta có thể nhận ra chính mình?
Và nếu chúng ta có thể,
chúng ta biết gì về chính mình?
Chúng ta có thể tự nói
với chính mình điều gì?
Chúng ta có thể tự học gì từ chính mình?
Những gì ta có thể sẳn sàng
chứng kiến...
nếu chúng ta có thể
đối diện với chính mình
và tự nhìn vào mình?
Chào.
Một bất ngờ thú vị.
Trông em thanh lịch vậy.
Anh có nhớ bài viết trong cuộc thi
mà em đã nói lúc trước không?
Du hành đến Trái Đất 2 đấy à?
Uh- huh.
Em đã thắng.
Em sẽ đi vào không gian.
Em đã thắng. Thật tuyệt.
Tuyệt vời.
Chúng ta phải tổ chức ăn mừng. Tới đây.
Xem nào. Chúng ta phải.
Xem nào.
Ta phải tổ chức ăn mừng.
Điều đầu tiên là phải ...
bắt đầu bằng một ly.
Chúng ta phải tổ chức ăn mừng.
Không thể tin được...
Có bao nhiêu người..
Bao nhiêu người tham gia cuộc thi?
Thì là...
Anh vui lây với em.
Giấc mơ mỏng manh nhất của em
giờ đã thành hiện thực.
Chúc mừng.
Bước tiếp theo là bữa sáng.
Anh sẽ nấu
bữa sáng ăn mừng nhé.
Được chứ?
Được.
Ok. uh, thức ăn.
Trước tiên, ta cần có thức ăn.
Và...
họ có biết
em chuẩn bị thế nào không?
Ý là, trong bộ trang phục
hoá trang trong lễ Halloween?
Em sẽ được huấn luyện ở
Hoang mạc Mojave.
Oh. Thật thoải mái.
Họ bảo em ký vào chứng thư này.
Trong đó có dòng ghi
"Nếu bạn chết, đó là do bạn lựa chọn."
Và trông em  .. em dường như
hoàn toàn bình thản với điều đó.
Em biết đấy, em sẽ cần một
người thực thi di chúc của mình đấy.
Em có ai chưa?
Chưa, nhưng em đâu có thứ gì.
Vậy là không có gì để lại cho bất cứ ai.
Nghe thật nhẹ nhàng.
Anh nghĩ anh có thể giữ trọng trách đó.
Um, chôn cất hay hoả táng?
Em nghĩ cơ thể em có lẽ
sẽ cháy rụi trong khí khí quyển rồi.
Hay mất hút trong không gian, vậy...
Rồi. Tro thành tro
Bụi thành bụi.
Chúng ta sẽ dùng
một dịch vụ tưởng niệm.
Em có muốn không?
Em không biết nữa.
Anh?
Đừng đi.
Xin em đường đi.
Chúng ta tiến rất gần
đến điều gì đó ở nơi đây rồi.
Chúng ta không thể đâu.
Tại sao ta lại không?
Anh biết rằng ta không thể
Em biết rằng ta phải như thế.
Hãy ở lại, xin em đấy.
Để anh kể cho anh một câu chuyện.
Và nếu, sau đó,
anh vẫn muốn em ở lại,
Thì em sẽ ở lại.
Câu chuyện về một cô gái.
Lúc bắt đầu, cô bé ...
ngây thơ,
vô tư,
Cô bé làm một số điều mà ...
không thể tha thứ được.
Và một ngày nọ,
cô bé đến để xin lỗi.
Nhưng cô không đủ can đảm.
Cô quá yếu đuối.
Cô đã nói dối anh ấy.
Và sau đó ..
Cô ấy nghĩ rằng có lẽ cô ấy,
bằng một cách nhỏ nhoi nhất,
có thể làm cho cuộc sống anh ấy
có chút gì đó khá hơn.
Và vì vậy cô ấy tỉnh dậy
vào mỗi ngày chỉ để làm điều đó.
Có ngày,
cô ấy nghĩ là làm việc này cho anh ấy.
Những ngày khác, cô lo rằng
có làm việc đó chỉ cho chính bản thân mình.
đó thật sự là lý do duy nhất
để sống với những gì mà em đã làm.
Nhưng em nghĩ rằng
Em làm anh hạnh phúc.
Ôi. Trời.
Em biết rằng anh làm em hạnh phúc.
Đó là lỗi của em.
Em đã hại chết vợ và con trai anh.
Tốt hơn là cô nên đi.
Đi đi.
Cút ngay.
Ngay lập tức!
Vượt qua những người khác
là Rhoda Williams 21 tuổi,
mà theo lời đồn đại là
đã từng bị kết án.
Hồ sơ của cô ấy hạn chế
với công chúng,
Khi phạm tội,
cô ta còn dưới tuổi quy định.
Những báo cáo đó được rao bán
tới 3 triệu USD trên web..
đã giành được tấm vé
trên chuyến tàu USV.
Chúng ta sẽ gặp cô ấy ngay,
cô đang đến nơi ở của mình ở New Haven,
nơi mà Robert Hughes đang đứng
Ồ! Cô có thể ....
Ngay đây.
Rhoda, cô sẽ đi vào không gian chứ?
Rhoda Williams.
Rhoda.
Chỉ một tấm thôi.
Con có gì nới với bố mẹ không?
Bố mẹ đã thấy con trên TV?
Con chỉ..
Con được trúng.
Con cũng không chắc có muốn đi không
Con không ...
Con có đi không?
Con phải đi.
Nào,
Chờ chút.
Ý mẹ là sao con không nghĩ chúng ta
chúng ta nên bàn luận về chuyện này?
Ồ, họ đã vào sân sau nhà rồi.
Coi nào, Rhoda! Rhoda.
Tham gia cùng chúng tôi
từ Washington, D.C
Nhà Vật Lý Thiên Văn học
Tiến sĩ Richard Berendzen,
người đề xuất lý thuyết Gương Vỡ
TS. Berendzen
sẽ nói với tôi những cần lưu ý trong lý thuyết này,
tại sao nó gây hứng thú cho ông
và làm thế nào nó thay đổi ....
khả năng của hành tinh
được biết đến như là Trái Đất 2.
Trong lịch sử xa xăm của vũ trụ,
hơn 13 tỷ năm tuổi,
Trái đất của được sao chép ở đâu đó.
Nhưng có lẽ đã có một hướng đi khác
để khám phá thế giới.
Nếu có bất cứ thay đổi nhỏ nào phát sinh...
họ theo hướng này
bạn theo hướng đó...
thình lình, có thể mọi thứ thay đổi,
và bây giờ bạn bắt đầu tự hỏi,
Cái gì là khác biệt?
Hoặc ai đó có thể nói rằng ...
Bạn là một hình ảnh trong gương
bất ngờ bị vỡ ra...
và xuất hiện một thực tại mới.
Và đó là một cơ hội...
Và một điều bí ẩn.
Cái gì nữa?
Cái gì mới?
Cái gì bây giờ?
Đi đi!
Làm ơn cho em vào!
John?
Đi đi!
John, hãy cho em vào.
Đi khỏi tôi đi.
Mở cửa.
Tôi đã cảnh báo cô, hãy tránh xa tôi.
Làm ơn.
Em có chuyện cần giải thích
Em phải nói với anh... làm ơn.
Chờ đã.
Thôi nào.
John.
Nói đi.
Em đã nghe trên TV về một lý thuyết.
Họ nghĩ
Trong lúc
ta đã thấy trên Trái Đất kia ....
thì cũng cùng lúc đó,
tính đồng bộ của chúng ta bị phá vỡ.
Điều đó đã xảy vào bốn năm về trước.
Có lẽ họ ở trên đó.
Có lẽ không, nhưng ...
có thể.
Ta chỉ có vài ngày trước chuyển đi
của tàu con thoi  USV
Thành viên của phi hành đoàn
chuyến đi đầy nguy hiểm
đã được huấn luyện dữ dội
tại đây, Cảng hàng không Mojave.
Lệnh cấm quay phim chụp ảnh
đã được bỏ...
với một cuộc họp báo
vào sáng sớm nay.
Tôi cảm thấy rất vinh dự,
và
Thấy tự hào.
Và dĩ nhiên, thấy lo lắng và háo hức.
Tên lửa đẩy Saturn 5 đã được lắp ....
Gặp lại sau, Freddie.
Có một cuộc kiểm tra khắc nghiệt ...