Xem nào
Bộ nén khí GT35
tự động làm mát
Và hệ thống xả khí
Ngon đấy
Ê, đó là mẫu xe đua của ESX
Anh chàng thiên tài luôn
khiến mọi người phải ngạc nhiên
Tiếp theo là gì nào Krueger
Tôi muốn là tay đua số một ở Topfuel
Thế thì phải chụp hình cậu để có
cái mà viết khi cậu trưởng thành chứ
Thôi nào, anh không thể xuất hiện ở đây
Đừng lo Mikey,
Mình ghé qua chơi thôi mà
Đừng quan trọng quá
Nếu ESX mà biết cậu ở đây
thì cậu sẽ bị đuổi việc đấy
Xem ai ở đây nào
Tìm lại ánh hào quang của 1 vị vua àh
Tony, nếu tớ bụp cậu thì không biết
có giống giết gà dùng dao mổ trâu không
Giỏi thì bước vào trận ấy Krueger
Đừng có sủa như chó thế.
Đừng nghe lời hắn Krueger
Hắn đang khích cậu đấy
Vậy để tôi về lấy chiếc xe cũ
của mình tới, cho công bằng nhỉ.
Biết gì không ?
Tao chẳng quan tâm mày dùng xe nào
Nên ngon thì bước ra và ngậm miệng lại
Không phải tối nay
Đúng, bỏ đi
Ồ, thế là mày đến chỉ để khoe khoang thôi àh
Thế thì tiếp tục đi. Cứ đứng đó
tự sướng bên cái xe hiệu của mình.
Muốn nói gì về tao thì nói Krueger.
Nhưng trên bảng xếp hạng, tao là nhất
Được thôi
Thử xem
Cùng chơi nào
Đừng như thế
Tớ không thể để cho nó tự đắc như thế được
Cậu nghĩ mọi người nghĩ gì ?
Họ chỉ muốn xem đua xe thôi
Chú ý, có một cuộc đua xe trái phép
ở trong thành phố.
Krueger, cảnh sát đang đến đây
Bắt đầu đi
Không đâu, việc này thật ngớ ngẩn
Cứ làm đi, chỉ có 10 giây thôi mà
Không sao chứ ?
Vâng
Đặt tay ra sau đầu
Anh đã bị bắt
Mẹ đồng ý để con đua cho họ vì
mẹ tin rằng con sẽ tránh xa khỏi rắc rối
Rằng cuối cùng con sẽ làm việc
gì đó thực sự có ích. Nhưng mẹ thấy đủ rồi
Em yêu,
Tồi tệ lắm sao ?
Tớ không nghĩ chúng ta nên vào trong đâu
Thưa ông Ashtar
Tôi xin lỗi, nếu ông cho tôi cơ hội, tôi
có thể giải thích.
Giải thích cái gì ?
Việc cậu đưa 1 chiếc xe trị giá 100000 $
đến 1 cuộc đua xe trái phép ?
Hay là cách cậu xoay sở để
gây tai nạn với xe cảnh sát ?
Không ai may mắn như cậu đâu
Tôi biết tôi sai
Cậu thật là ngu ngốc
Đúng là thảm họa
Cậu bị sa thải, Krueger
Tôi sẽ bồi thường ...
Cậu bị SA THẢI
Thôi Danny, đi thôi ..
Xin lỗi thưa ông Ashtar
Tớ không nên làm thế
Cậu giống con bò mộng
Nếu cậu thấy màu đỏ,
cậu sẽ lao đến nó
Mặc kệ mọi người có nói gì
uh
Hãy ngẩng cao đầu,
cậu sẽ ổn thôi
Sao thế ạh ?
Ta đã cố gắng giúp con, chỉ là ...
Chúng ta sẽ để con về sống với cha ruột
Sao cơ ?
Con cần chịu trách nhiệm với
mọi thứ xung quanh mình
Mẹ nói với ông ấy khi nào ?
Sáng nay
Ông ta ép mẹ làm thế này sao ?
Không, Joe chẳng làm gì cả
Lúc nào chuyện này cũng xảy ra
Và đây sẽ là lần cuối cùng
Chạy quá tốc độ, đua xe đường phố
và giờ là gây tai nạn
Mẹ không thể tưởng tượng điều gì sẽ
xảy ra tiếp theo nữa
Vì thế nên mẹ đưa con về sống
với người mà con không gặp mặt đã 5 năm ?
Ông ấy chỉ biết say xỉn thôi
Không Danny, ông ấy không thế
Ồ, phải rồi, nhưng không còn như thế nữa
Mẹ đã làm mọi thứ mẹ có thể,
và mẹ không biết nên làm gì nữa.
Con không đi
Cuộc sống của con ở đây
Con sẽ không đi đâu cả ..
Không, con nghĩ gì không quan trọng
Con sẽ ra đi
Và chấm dứt tại đây
Chào Lisa
Chào Frank
Anh trông bảnh đấy
Em cũng đẹp lắm
Chào cậu nhóc
Chào Frank
Có muốn đưa xe ra hay không ?
Xe đẹp đấy, mẫu năm 2003 hả ?
Mẫu 2004
Tự độ hả ?
Tôi và bạn Mikey
Wow, trông có vẻ mắc tiền
Chắc là cha dượng mua cho hả
Tôi tự mua nó
Chúng ta nên hạn chế nói chuyện
Đây là kế hoạch của con hả, phớt lờ ta
Cho đến khi tôi đủ 18 tuổi
Sao lại phải đợi
Bắt đầu đi
Xuống xe và đi bụi
Dù con có muốn làm gì thì cũng
không thay đổi được sự thật
rằng chúng ta là cha con
Hiểu không ?
Ta không tranh luận đúng sai ở đây,
ta không phải bạn con
Hay nhìn lại quá khứ ....
Ta ở đây vì mẹ con không thể tiếp tục dạy dỗ con
Hiểu chứ ?
Vậy tôi thì sao ?
Mày thì thế nào ?
Đến nhà rồi
Vẫn giữ thứ này àh
Uh
Trong như thể con cua đang bò
Căn phòng khiêm tốn đây
Vì giờ con về sống với ta
nên có vài quy tắc cần nhớ
Đó là tự mình làm lấy tất cả
Tự nấu ăn, tự rửa chén, tắm giặt ...
Phòng con đây
Ý kiến gì không ?
Bao giờ thì mới đưa xe tôi xuống ?
Sao phải vội thế, con không nên lái xe đâu
Ông biết rằng tôi đủ tuổi để lái
xe đi học hoặc đi làm như luật quy định
Chỉ thế thôi sao ?
Được rồi
Xếp hành lý đi đã
Tôi phải khởi động máy
Nó cần gì nào ?
Nâng cấp Turbo, đó là thứ tôi làm
Con nghĩ con rành về động cơ hả ?
Có lẽ là tốt hơn ông
Tuyệt, Ta luôn muốn có thợ máy thứ 2
nhưng ta chưa bao giờ trả nổi
Con sẽ làm ở đây mỗi ngày
sau khi học xong ở trường
Không lái xe đi vớ vẩn
Được rồi, kiểm tra bình nhiên liệu
Tỉ lệ gió và xăng chỉ gần 11.5/1,
chúng ta sẽ phải điều chỉnh lại
Thế này không ổn lắm
Cần xem lại các rủi ro có thể xảy ra
Này, tớ muốn 12.5/1
Được rồi, có lẽ nên xem lại Piston
Sao cũng được
Kiểm tra lại DGT luôn thể
Được rồi
Nhìn này, cưng
Này Max, cái xe của cậu thế nào rồi
Khá ổn. Chúng tớ đã làm
nó suốt mùa hè này
Vậy có muốn thử xem coi
nó kinh ngạc tới đâu không?
Được thôi, nó sẽ nhanh hơn
với turbo
Cho hắn ngửi khói thôi
Có thể ngừng việc này được không ?
Jake, ngừng lại
Jake, thôi đi
Được đấy
Tăng tốc lên
Jake
Anh như 1 thằng điên vậy
ráng lên nào
Cũng chỉ có thế thôi.
Anh làm cái quái gì vậy ?
Họ có thể bị thương
Có sao đâu mà
Thôi nào
Em giận đấy àh
Ngạc nhiên chứ ?
uh
Đó là ngôi trường tốt nhất
Tất cả các đội đua xe đều tìm
tài xế mới của họ ở đó
Thế thì bạn cần 1 chiếc xe đủ
nhanh để đưa bạn tới đó
Mình có một chiếc rồi
Nghe có vẻ hay nhỉ
Anh sống ở đây àh ?
Không
ố ồ, hi vọng hão huyền àh ?
Sao họ lại treo poster đấy ở đây nhỉ ?
Chắc là để mọi người nghĩ họ có cơ hội.
Max, sáng nay thú vị đấy
Tôi là Briggs, tôi đến đây để nói với
mọi người đang ngồi ở đây
Tôi rất nghiêm túc trong giờ học vì vậy...
Jake
Tôi đang nói em đấy
Em sao ?
Phải
Tôi không biết em nghĩ em là ai
nhưng trong giờ của tôi
thì hãy nghiêm chỉnh
Được chứ ?
Vâng thưa sếp
Được rồi,
Có vẻ như em đang rất vui
Sao em không nói cho cả lớp nghe
về Trục Cam thông minh nhỉ
Thầy nói gì cơ ?
Em kia, giải thích đi
Đó là cơ cấu điều hành sự
chuyển động của các xupap
trong động cơ ô tô, nhờ vào các
trục cam đặt trên đỉnh động cơ.
Nghe cứ như thể trên mấy
tờ tạp chí ô tô hay viết về biến thiên thời gian ấy nhỉ
Thực sự, thì VVT đang được
sử dụng nhiều trong các dòng
xe hiện nay, như dòng Mustang mới
Hay là xe của bạn không có?
Không tệ lắm
Tên em là gì ?
Danny
Tên đầy đủ của em, Danny
Krueger
Cha em là Frank ?
Ông ấy nói sẽ chuyển đến đây
Ông ấy cũng nói em có
một hồ sơ không được tốt lắm
Em có vấn đề gì sao ?
Danny ?
Không ạh
Tốt
Ông già mà là Frank Krueger àh
Chắc là cũng đi chiếc xe tải cà khổ giống ổng
Làm sao em có thể tham dự giải ?
Đủ 18 tuổi chưa ?
Dạ chưa
Đưa cho cha em ký, và đưa đến đây
2 tuần nữa là hạn chót
Danny...
Mặc kệ họ
Cha em là tay đua huyền thoại
Chào mừng các em đến buổi học hôm nay
Xin tự giới thiệu, tôi là Parker
Cô muốn bắt đầu với
cái mà cô gọi là ấn tượng đầu tiên
Ai sẽ xung phong đầu tiên nào
Được rồi, Em kia
Phía sau đấy
Tên em là gì ?
Danny
Danny, đến đây nào.
Ai muốn biết về Danny nào
Jessica. Hôm nay em ăn khoai
ngứa hay sao mà lắm lời thế
Sao em không nói em thấy gì nào?
Chắc hẳn anh ta vừa chuyển trường tới
Có vẻ tốt đấy, tiếp đi
Có lẽ anh ấy nên tận hưởng mọi thứ
Sao em lại nói vậy
Vì anh ta chả giống Shakespeare tí nào
Bạn cũng có giống đâu
Thưa quý cô nói nhiều với cái quần Jeans 400$
Vậy thì gọi tên vài nhân vật
trong tác phẩm của ông ấy đi
Tôi chả biết gì ngoài Romeo & Juliet
Thôi đi, ai mà không biết chứ
Bạn nói là bất cứ nhân vật nào. Đến lượt bạn
Àh ... Hơi khó đấy, có rất nhiều cái tên
Như Macbeth, Shila, Mr..Mona,
Affello và Hamlet
Lượt của bạn
Có đúng hết không ạh ?
Em làm tốt lắm
Pock
Xin lỗi ?
Pock, trong vở
"Những giấc mộng đêm hè"
người luôn tạo rắc rối
một vị tiên của bóng tối
Chắc ai đó đã tra google
sau buổi học sao ?
Làm sao bạn biết tôi không
thích học lớp kịch ?
Vì giống như mình,
khi mình mới chuyển đến
Bạn cũng là học sinh chuyển trường sao ?
Khi nào thế
Năm ngoái, từ Tampa
Còn bạn ?
Insino
Đó là 1 thung lũng hả ?
Uh
Shock khi đến Bradford hả ?
Hơn cả thế
Mọi thứ sẽ ổn thôi
Mong là thế
Mình có một buổi Party tối nay
Bạn có thể đến
Không biết nữa
Để xem có rảnh không đã
Chảnh thế
Địa chỉ đây
Tha hồ mà chém gió
Con về trễ đấy. Ta có 3 chiếc
mới đưa đến 15 phút trước
Bình tĩnh nào
Tôi chưa từng đụng
đến mấy dòng xe cổ thế này
Cổ lỗ ư
Con có biết nó là gì không?
Đó là dòng xe với máy móc cũ kỹ
Chẳng biết nên làm gì với nó nữa
Thử van nhiên liệu đi
Sẽ có ích đấy
Sao ông có thể giữ cả đống thứ vớ vẩn này
Ta không biết, chưa bao giờ cần biết
Viết vào đây
Đói chưa. Đi ăn tối không ?
tôi ăn rồi
Tùy thôi
Này, Danny
Giờ thì tôi biết tôi thấy cậu ở đâu rồi
Này, đó là quá khứ rồi
Lịch sử là môn học tôi thích lắm đấy
Tớ là Max, đây là Harry
Sao siêu sao như bạn lại ở Bardford?
2 bạn biết cô gái mời mình đến đây không
Tất nhiên
àh, chút chút
Đi chung nhé
Được thôi
Có hồ bơi nè.
Biết thế mang bộ Bikini
Harry, kiếm gì uống đi
Chơi không bạn ?
Àh thôi, cám ơn.
Mình toàn chơi Vodka
Tuyệt thật Jessica
Jake đâu ?
Thôi nào Rachel.
Chúng ta đã nói rồi cơ mà
Phải, nhưng sau những gì anh ấy
đã làm cho cậu
Cuộc sống hiện đại, bạn bè  ....
thậm chí là cả bữa tiệc này
Ôi lại chúa, anh chàng lớp kịch.
Danny Krueger
Thì sao ?
Bạn mới hắn đấy àh ?
Mình nghĩ đây là cơ hội tốt
cho anh ta làm quen với mọi người ở đây
Ohm, thế còn 2 cái gã kia
Bạn cũng mời luôn àh
Họ có làm gì xấu đâu
Chào
Mừng gặp bạn
Tưởng bạn bận xếp lịch
Để từ chối một lời mời đặc biệt sao ?
Thế là mình phải hạnh phúc lắm
Có lẽ thế, sếp của tớ hơi bị khó
Hôm nay trời nắng quá hay sao mà
lại mò ra khỏi nhà thế ông bạn già
Frank Krueger, phải không đấy
Tôi không nhận ra đấy
Theo tôi biết thì ở đây làm quái gì có rượu whiskey nhỉ
Tôi đã cai từ tháng 10 rồi Jim
Xe mới hả ?
Anh nói gì thế ?
Tôi xài lâu rồi mà
àh, giờ mới nhận ra.
Tại trước giờ chỉ nhìn thấy
nó qua gương chiếu hậu
Hài hước nhỉ
Jake, khỏe không
àh thì ổn
Bạn làm thế này không sợ cha mẹ la hả ?
Đùa àh, chưa bao giờ tớ ăn mừng
Cha kế tớ khá là thân thiện đấy
Còn cha kế tớ thì chỉ muốn tống tớ đi thôi
Thấy Jess đâu không?
Ê, phải thằng Krueger không nhỉ
Vậy đó là lý do bận đến Bradfor ?
Không hẳn, nhưng đúng thế
Cha tớ sống ở đây
Chả hiểu tại sao
Tôi nào, không tệ thế chứ
Đang tốt hơn rồi
Jake
Em làm gì với thằng cá ngáo này vậy ?
Nói chuyện thôi
Nếu như em nói thế
Đừng có làm như anh là bạn trai em, Jake
Anh chưa có đủ trình đâu
Anh biết anh không đẹp trai như Tom Cruise
Không giàu như Bầu Đức, nhưng anh cũng đâu có kém Bill Gates
Thật ư ? Như là trái ớt ấy hả.
Anh chỉ biết lái xe như thằng điên với trái ớt của mình
Thử chưa mà lớn lối thế
Đúng là con gái. Ăn có nói không
Thôi được rồi, đừng có bẩn tính như đàn bà thế
Mày nghĩ mày làm được gì ?
Bình tĩnh, chẳng ai muốn rắc rối
Trễ rồi ku
Mày chán sống rồi hả?
Thích nữa àh
Mày có thế thôi àh,
trái ớt con
Tiếp đi
Danny, dừng lại
Ôi, siêu anh hùng
Jake, đừng
Chết mày rồi con ơi
Lên nào
Thế thôi àh
Chuẩn bị nào anh em
Sao không thể vượt được nó
Vì 2 thằng ngố chúng mày ngồi đây
Không có 113
Tôi không thể quên được.
Anh bắt đầu kiềm chết bản thân rồi sao ?
Không dễ để dạy dỗ 1 đứa trẻ
Nó y chang tớ ngày trước
Anh đã từng như thế, và anh biết điều đó
Cho nó chút thời gian đi
Tôi chỉ mong nó sẽ không dính
vào rắc rối nữa
Nghe có vẻ hay nhỉ
Tránh ra nào
Dừng xe đi Krueger.
Ta phải nói chueyn65
Thôi nào
Bắt được mày rồi
Tấp vô nào
thôi nào Krueger
Ráng lên nào
Bắt được nó rồi, chúng mày ơi
Nó chết chắc rồi
Chưa đi àh, con sẽ trễ học đấy
Xe con bị sao ấy, cho con đi nhờ với
Chạy nhanh quá hả
Không cần đón con đâu
Này, có phải bạn thắng được
chiếc Mustang của Jake không ?
Wow, bạn đã từng là ai vậy ?
Krueger, em ngồi đó cho thầy
Được rồi, hôm nay có bài test
về tỉ lệ khí và nhiên liệu
Này, bạn nhanh hơn Jake
Đó là điều mọi người kể
Hắn chở 2 người trong xe
Nên tớ ....
lợi thế hơn, nhưng đúng thế, sao nào ?
Hắn là người là nhanh nhất ở đây
Chưa ai thắng được hắn trên đường đua cả
Cha hắn là chủ tiệm Kendall
Thật àh
Uh
Đội bóng đã đang rất hào hứng
Bạn sẽ tham dự vòng đua đúng không
Có lẽ, nhưng cần phải làm lại cái xe đã
Mày không biết mày đã bắt đầu cái gì đâu
Dừng lại,
đây là lớp của tôi
Nếu muốn được tham gia
cuộc đua thì tránh xa nhau ra
Còn nếu có vấn đề gì,
thì hãy giải quyết trên đường đua
Và đừng có đua xe trên đường nữa
Chờ đấy con ạh
Gặp bạn sau giờ học
Uh
Danny
Chào
àh ừh
Vết thương thế nào rồi
Àh thì bình thường, không sao
Cảm giác thế nào khi trở thành
người nổi tiếng nhất trường ?
Tớ thích như trước kia,
không ai biết tớ là ai cả
Cảm ơn
Không sao,
Chỉ là tớ không thích cách hắn nói với cậu
Có lẽ nó không được lịch sự lắm
Nhưng mọi thứ vẫn tốt, đúng không ?
Uh
Đi với tớ nào
Tớ sẽ suy nghĩ
Nhưng xe tớ bị hư rồi, nên bạn sẽ phải lái
Chiếc xe mọi người đang nói
Phải, nhưng không chạy được nữa
Hạn chót trong tháng này
Con đang đùa hả ?
Giải nhất là học bổng toàn phần tại
trường đua xe NHA, đó là nơi mọi người ...
Ta chỉ nghĩ con nên tránh xa khỏi
đường đua
Tôi biết là sẽ thế mà
Ăn nói cho cẩn thận
Đặc biệt là khi con đang cầu xin ta
Con đã không làm thế trong 7 năm
Tất cả con cần là chữ ký của bố thôi.
Con muốn chữ ký của bố
Thế thì tốt hơn đừng bao giờ
đua xe trên phố nữa
Sao bố biết được ?
Con nghĩ con đang nói chuyện với ai ?
Không thể nào
Câu không phải người duy nhất có xe đua
Ngạc nhiên chưa
1 chiếc Porsche với bộ hộp số tự động sao ?
Bạn khiến mình đi hết từ ngạc
nhiên này tới ngạc nhiên khác
Tắt dây an toàn vào
Thế ta đi đâu đây ?
Chuck and Cheese
Chuck & Cheese, nghe vui nhỉ
bạn đến đó chưa?
Tình thực là chưa.
Ai dạy bạn lái vậy ?
Bạn lái tuyệt lắm
Không giống với đa số các bạn nữ hả?
Đó là bạn nói, mình không có nói nha
Đó là chiếc xe tớ học lái
Tớ thì dùng chiếc Honda Civic
Khi còn nhỏ, ông ấy đã để dành tiền
Trong nhiều năm, rồi ông ấy đưa nó về
Mẹ tớ hết sức tức giận
Rồi thì bà ấy cho rằng
thật lãng phí quá sức
Tớ vẫn nhớ cảm giác đầu tiên
khi nhìn thấy nó, mùi sơn ...
Ông ấy bảo, Porsche luôn
có mùi sơn cổ điển
Và tớ không muốn rời xa nó.
Tớ chỉ lái nó vào những dịp đặc biệt
Hoặc khi tớ cảm thấy trống rỗng
ông ấy mất bao lâu rồi ?
3 năm
Xin lỗi
về chuyện gì ?
Tớ nghe nói là cha cậu đã
từng lái cho NASCAR
150 km/h, trước khi tông vào tường
vì nhìn thấy cô tiếp viên hàng ... rong
Ôi trời
Uh, gãy chân ...
Ông ấy không còn như trước nữa
Sống như cái bóng của chính mình
Đứng ở đó nhưng
cảm giác không còn ở đó
Nhưng bạn vẫn ở cạnh ông ấy đấy thôi
Về mặt không gian địa lý thì đúng
Nhưng tớ không biết, sao sao ấy
Sao cái gì?
Cố gắng nói chuyện
Có rất nhiều thứ để nói
Tin tớ đi, sẽ ổn mà
bạn muốn đi 1 vòng không ?
Uh,
Chúc ngủ ngon
Chuyện gì vậy ?
Cha ngó sơ dùm con cái xe với
Để cuối tuấn đã, ta cần làm vài
thứ cho xong đã
Thôi khỏi đi,
con sẽ tự sửa vậy
Vấn đề ở chỗ nào ?
Nhiên liệu, ống dẫn, van xả, làm mát
mọi thứ bình thường
Con không hiểu. Bình thường khi có máy
tính của Mikey thì ổn, nhưng giờ thì không
Thử nổ máy xem
Khởi động đi, nhìn gì mà nhìn
Con chưa vặn lại tay quay
có thế thôi
Chính thế mà những thứ này
không thể cùng hoạt động trơn tru
Con chưa bao giờ nghĩ đến điều đó
Động cơ 2.5 hả ?
Vâng
Nếu con chú ý đến những cái vòi phun
của Turbo, thì xe con sẽ chạy ngon hơn
Nhưng nó đã đạt đến ngưỡng cuối
Vẫn chưa hết đâu, còn có thể thêm nữa
Mà thôi, làm việc đã, đi
mua ít đồ về đây
Mua ở đâu
Candles
Mua đồ ở đó sao ?
May mắn là hắn chịu bán cho ta
Con quên cái gì nhỉ ?
Cảm ơn ạh
Này, đừng để người ta biết con
đã đạp hết chân ga
Ông chắc là không hư cái gì chứ
Nó được làm rất ổn rồi,
chỉ hao 3% nhiên liệu mỗi lần
Sẵn sàng rồi đấy
Hi vọng là thế
Tối nay tôi phải thắng
Con muốn thắng àh
Ít nhất phải biết được tên đói thủ
hì, anh vẫn nhớ cuộc hẹn lúc 7h30 tối nay chứ
uầy, chắc là không được rồi
anh phải làm thêm giờ
Anh xin lỗi, Jess
Có thể dời vào sáng mai không ?
Được
Cám ơn, em tuyệt lắm
Anh sẽ gọi lại sau, được chứ ?
Tạm biệt
Điên àh, Jake và bạn hắn ở đây
Hắn sẽ giết bạn đấy
Suỵt, tớ đến để xem thử
Ok
Ráng lên nào Jake
Mày thua rồi
Có vẻ như hắn quên không nhả thắng
Tệ quá
Chào Rachel
Mình nghĩ bạn và anh chàng kia
có hẹn tối nay hả ?
Uh, nhưng hủy rồi, anh ấy bận chút việc
Mình mới thấy anh ta ở đây mà
Anh ấy hạng 4, nghĩa là
tốc độ trên dưới 120 dặm/ giờ
Thôi, hẹn gặp lại các cậu
Chúng ta có gì nào?
Đừng có ngại ngùng thế, Krueger
Đến chào bạn đi chứ
Krueger, tao mừng là mày ở đây
Có vẻ như là chúng ta có hiểu nhầm nhỉ
Tao không biết mày là ai, tại bữa tiệc ấy
Nhưng tao đã tìm hiểu rồi
mày cũng nổi danh ở LA nhỉ
Cũng chẳng có ý nghĩa gì cả
Mày có vẻ gây nhiều bất ngờ
nhưng ngạc nhiên nhất là việc
mà là con trai của Frank Krueger, kẻ thua cuộc
Im đi Jake
Và giờ thì tao thấy mày
Mày cầm lái và tông vào xe cảnh sát
Nào các bạn, biết đây là ai không?
Anh ấy là Krueger đấy
Ai cũng nghĩ anh ấy chạy rất nhanh
Có lẽ là hơn cả tôi ấy nhỉ
Chắc là cần thử lại hả
Tối đó mày còn không áp sát được
Xe tao chở 3 người
Còn tao thì chưa chạy hết tốc độ
Vậy thì chứng minh đi
Vẫn còn sớm trước  khi tiệm cafe
đóng cửa
Cha mày đang đến đó đấy
Đó là lý do mày đến đây hả ?
Thằng giúp việc cho ông già nó
Chậm quá, tao thấy mày có lý.
tao nghĩ cha mày phế rồi
người làm vườn của tao nói
Cha mày hưởng được 1 công việc tốt đây
Mày muốn đua hả ?
Được thôi
Bình tĩnh, Danny
Xem lần này Krueger sẽ thảm bại
Đi nào
Lên nào
Không
Khốn thật
Thế đấy
Đó là tất yếu thôi
Tao cũng từng thắng mày
Không tính
Giờ thì cút đi trước khi biến thành trò cười ở đây
Khốn nạn thật
Tớ nghĩ chúng ta thoát rồi
Như thế đủ chưa
Chưa đâu
Krueger, Kendall, theo tôi
Mọi người hãy làm xong bài tập tôi giao
2 đứa nghĩ gì vậy ?
Em không biết
Thầy đã nói rõ rồi cơ mà
Thầy sẽ gọi cho bố em
Bố em đang ăn mừng
vì em đã thắng Krueger ấy chứ
Tôi nói là làm
giờ thì về lớp
Em khiến tôi khó xử, em biết không Danny
Thầy nghĩ em sẽ thông minh hơn
Chuyện gì diễn ra vậy?
Con xin lỗi
Chuyện gì diễn ra
Ta nghĩ con đã thay đổi
ta chấp nhận cho con tham dự
Nhưng bây giờ, ta thấy rõ
ta đã nhìn lầm
Đưa chìa khóa đây
Con chỉ là 1 đứa vô trách nhiệm, bốc đồng
Đừng có nói chuyện trách nhiệm với con
Cha bỏ vợ, bỏ con để trốn chạy
Con mới 17, và con chả biết thế quái nào gọi
là giang hồ hiểm ác không bằng mạng lag lúc công thành
Cha thì biết gì về cảm giác bị bỏ rơi ?
Khi đó con mới 10 tuổi
Phải, sao không lôi hết mọi thứ ra
mà nói luôn đi một thể
Lẽ ra cha có thể tập trung
vào những thứ mà cha đang có
hơn là cứ dằn vặt về điều đã qua
Đủ rồi, đưa chìa khóa đây
Cha biết gì không ?
Con nghĩ cha ghen tị
Vì con có cơ hội làm điều
mà cha không thể
Đưa chìa khóa đây
Xin chào
Jess có ở nhà không ạh?
Anh muốn gì, Danny
Anh xin lỗi, nhưng anh không đến
đó để đua xe
Thế anh đến đó làm gì ?
Anh chỉ muốn xem để thử so sánh
Thế sao anh không nói
Anh không biết
ở LA, anh đã từng được 1 cty tài trở
một công ty lớn
Rồi thì anh đánh mất.
Sao lại thế
Không quan trọng
Khi anh dẫn đầu
anh nghĩ, đây là cơ hội của anh
Cơ hội thứ hai của anh
vậy là em chỉ là thứ tiêu khiển để
anh có thể qua khỏi thời khắc đó thôi sao ?
Không, không phải
Có bao giờ anh nghĩ, có điều gì đó
còn quan trọng hơn là đua xe không ?
Anh đến để xin lỗi, sao em khó thế
Nếu anh cảm thấy thế
thì anh có thể đi
Em nghiêm túc chứ
Ngay bây giờ
Alo
Bố ạh
Con cần bố giúp
Con ở đâu
Con ổn chứ
Vậng
Con chắc chứ
Vâng, con ổn
Chuyện gì xảy ra
Ai đó đã cắt dây thắng của con
Chắc hẳn là con không
kiểm soát được tốc độ
Con đã nói là có ai đó
đã làm gì đó xe của con
Luôn là ai đó chứ không
phải là lỗi của con
Con có thể tự giết chính mình
Con có bao giờ nghĩ thế không ?
Chuyện gì với con vậy ?
Giúp ta 1 tay nào
Xin chào
Mẹ
Danny
Con có thể về nhà không ?
Danny,
Nếu mẹ có lựa chọn nào khác
tốt hơn, mẹ đã làm rồi
Ông ấy ghét con, ông ấy không muốn
con ở đó, ông ấy không muốn
Không đúng, chính là ý của cha con
để con về sống với ông ấy
Danny, nói với ông ấy đi
Ông ấy rất yêu con
Đây là thời gian để tha thứ
Con xin lỗi, mẹ
Mẹ biết
Con yêu mẹ
Mẹ cũng yêu con
Sao bố lại rời đi
Vì ta không chịu được
Ta phá hỏng mọi thứ chỉ để
cố không về nhì... và
gia đình cũng như công việc ta có
Có nhớ ta đã từng đến trường con
và làm gì trước khi ta bỏ đi không ?
Không
Con sốt 39 độ
Y tá gọi ta đến trường để đưa con về
Mẹ con đi làm và ta thì không
làm gì cả, ta....
Khi ta đến đó
Họ không đưa con cho ta
Lúc đó mới chỉ hơn 10 giờ sáng
và ta thì say khướt
Con không nhớ gì cả
Bố biết con nhớ gì không ?
Lần đầu cha chở con đi đua xe
Khi con đang mải mê đi bắt bướm
Cảm giác khi vào góc cua thật dữ dội
Trước đó con rất sợ
Rồi sau đó con cảm thấy yên tâm
Vì con biết cha đang cầm lái
Thật khó để nói, nhưng thật hạnh phúc
vì được nghe những điều này
Ta cứ nghĩ rằng điều đó thật đáng sợ
Và con ghét ta
Con ghét bố
Con thật sự rất ghét bố
Giá như cha ghé thăm con 1 lần
chỉ một lần thôi cũng là rất tuyệt
uh, lẽ ra ta nên ở đó
Cám ơn bố,
con sẽ đi nhờ Max về
Chào Krueger, xe cậu sao rồi
Nó hư rồi
Nhưng cũng chẳng cần bận tâm, tớ bỏ cuộc
Fernando đâu ?
Không phải đã phân cho cậu ta vài Ben sao ?
Câu ấy đang ở trong nhà vệ sinh
Em đùa àh
Để em thử
Thử xem nào Danny
Àh, trước khi bắt đầu
Em hãy nói cho cô biết nếu em là Ben
Em sẽ nói gì với Claire
Được rồi, hãy nhớ anh ta là
1 tay cờ bạc
Anh ta đã đặt cược toàn bộ
tiền vào nhầm cửa, và giờ anh ta phải trả lời
Nếu là em thì em sẽ xin lỗi
Xin lỗi ?
Anh ấy đánh cược cả chiếc nhẫn cưới
Em không nghĩ điều gì tốt hơn ngoài câu xin lỗi sao ?
Anh ấy sẽ nói anh ấy quá ngu ngốc
Anh ta, và cả những đam mê
ngốc nghếch của anh ta
Tốt, sao nữa nào?
Lẽ ra anh ấy nên lắng nghe khi cô
ấy muốn giúp anh
Và anh ấy sẽ nói, cảm ơn em
Không có gì đâu ?
Ồ, hôm nay mặt trời mọc ở hướng Tây sao ?
Bao lâu rồi tôi không thấy anh lái chiếc này nhỉ
Tôi chỉ nghĩ là cần chạy thử trước
khi giao cho con trai để đi học
Tôi nghĩ chắc anh đã nghe chuyện
bọn trẻ đã làm gì tối qua
như ta đã từng.
Kendall luôn thắng
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu nó thắng nhỉ
Rồi thì những cửa tiệm của
anh sẽ đầy khách khứa đến
Tôi không chắc nếu con trai anh
có nối nghiệp đua xe của cha nó không
nhưng anh có thể đổi tên
cho cả anh và con trai anh
Biết gì không Jim
Xe của anh có thể đội đồ
Nhưng chỉ có thử mới biết được
chúng có hoạt động thực như thế không?
Con trai, lại đây
Sao thế bố
Hôm nay là hạn chót để nộp
đơn tham gia dự thi cuộc đua
Hãy chắc là các em không quên nó nhé
Đúng hẹn đấy
2 cậu sẽ giúp mình chứ
Chắc chắn rồi
Chúng ta có 3 ngày
vì thế hãy bắt tay ngay vào việc
Có ai cần giúp không nào ?
Cám ơn em
Tấm chắn trước, tấm chắn sau...
Hệ thống xả khí, Turbo, điều chỉnh
xăng thông minh, NOS, Hệ thống trợ lực bánh lái ...
Hệ thống nhún, thắng...
Mắc quá, chắc phải bỏ thôi
Thôi, giải tán, mai đi học về
quay lại đây tính tiếp
Chào Randy
Khỏe không ?
Anh vẫn quan tâm tới chiếc xe
của tôi chứ ?
Wow, Lâu quá rồi không gặp
Tôi giúp gì được cho anh nào
Tôi muốn mua vài thứ
cho con trai tôi
Nó tham dự cuộc thi ở trường
Bố bán chiếc xe rồi sao
uh
Vẫn còn dư chút đỉnh cho con nè
Nhưng nó đã theo bố từ ngày đầu tiên
Đến lúc rũ bỏ quá khứ và đón
chào điều sắp tới
Cảm ơn bố
Đó là những gì bố có thể làm
Giúp bố dỡ xuống nào
Nút bên phải giúp xe con nổ máy
Bên trái là để bật hệ thống NOS
Kendall có máy khỏe hơn
và con thì có cái này để thổi tung hắn
Khi nào đèn chuyển sang màu xanh
thì nhấn và giữ nó luôn
Vâng, loại GT-40 Mansfield
Đó là giá tốt nhất rồi sao ?
Chuyên dành cho tên lửa
Thế nào ?
Tuyệt, âm thanh nghe thật êm
Em có một chút ngạc nhiêm
Bố không thích ngạc nhiên chút nào
Thật tuyệt, nó quảng cáo
gara của chúng ta
Bác nên nghĩ đến điều này
nó phải thế để không bỏ phí khoản đầu tư của bác
Tốt rồi mọi người
Mai là bắt đầu
Chào mừng mọi người đến
với NHRA Racing School
Với hơn 65 học sinh từ 32 trường
Quả là 1 kỷ lục
Hãy xem Jake Kendall, đại diện cho đội
Kendall Performance Center đến tham dự
Và một nhân vật mới, Danny Krueger...
Người lái chiếc Subaru STI 2.5
4 xi lanh tới giải năm nay
Chỉ có vài người dùng động cơ
4 xi lanh chống lại gã khổng lồ V8
Hãy xem liệu Subaru có làm nên điều bất ngờ
Cảm ơn các nhà tài trợ ...
Mọi người dỡ xe xuống
để em đi đăng ký cho chúng ta
Chúng ta đến với vòng loại
Miguel Sanchez
Với động cơ dầu Diesel
Chiếc xe có tên : " Little Red"
11.22 và 11.41, Tôi vừa thấy 2
chiếc xe kì phùng địch thủ
Tôi cá rằng họ vẫn chưa
chạy hết khả năng của mình
Mày thua chắc rồi Krueger
Di truyền mà
Cha nào con nấy thôi
Bạn chọn sai team rồi Jess
Không, đó là tôi chọn nhầm bạn thôi
Nghe đây, mặc kệ họ
Con phải tập trung
Đây
Chúng ta sẵn sàng rồi
Tuyệt
Chuẩn bị đi
Chúng ta sẽ dễ dàng vượt qua vòng này
Vòng đầu tiên phải qua trước 13 giây
Chắc là không có vấn đề gì đâu
Đây là trận cuối cùng của vòng bảng
Danny Krueger với chiếc Subaru STI
Và đối thủ là Alex Dod...
Với chiếc Ford Mustang cổ điển
Hãy nhìn xuống đường đua
Dod đang tiến sát đến vạch xuất phát
Không cần phải làm nóng máy nếu
bạn có chiếc Subaru 4 xi lanh
Krueger có vấn đề ở vạch xuất phát
Và chiếc Mustang đã vượt lên
Hãy xem liệu Krueger có bỏ cuộc không
Wow, Alex về đích 12.29 và
Danny suýt bị loại khi vừa khớp 12.98
Thắng rồi
Con biết,
Đừng như thế, con trai
Con hơi hoảng
Con có muốn thế đâu
Từ giờ trở đi, mỗi vòng thi
Con phải đạt trong khoảng 11 giây
nếu không thì chấm hết
Vì thế, hãy tập trung đi
Chúng ta hãy đến với vòng đấu thứ nhất
Grant Warner với chiếc Oldsmobile 442
đời 1969 đang sẵn sàng tại vạch xuất phát
Grant đã luyện tập suốt mùa hè
Và để tôi nói cho các bạn biết
anh ta ở đây không phải nhờ may mắn đâu
Đối thủ là Jake Kendall với
chiếc Ford Mustang GT đời 2011
Hãy xem 2 tay đua nhanh nhất
đối đầu với nhau như thế nào
Nhìn xem Jake vừa thách thức Grant
Jake khá tự tin
Wow, có vẻ như Grant gặp rắc
rối với chiếc xe của mình
Và anh sẽ phải ra về trên xe tải
Jake Kendall thắng với 10.98
Tương đương với 127 dặm/giờ
Tiếp theo là Danny Krueger STI
đối đầu với
Kevin Bakar và chiếc Chevy Nova đời 1970
Hãy xem liệu Danny có thể
tiến xa hơn nữa không ?
Danny có khởi đầu tốt
Anh đã vượt lên trước
Anh ấy đã thành công
Danny đã vào vòng trong
với 11.40, tương đương 121 dặm/giờ
Anh ấy thật bền chí
Hãy cùng chào đón chiếc xe Dodge
với màu hồng phấn quyến rũ
cùng cô gái Andrea Faust
Cô ấy lái như những
chàng trai đích thực
Chắc chắn ai cũng muốn xem
cô ấy lái ra sao
Andrea Faust vào vòng sau
Thật là một cuộc cạnh tranh khốc
liệt giữa các bạn trẻ, có vẻ như chưa ngừng lại
Hãy xem họ sẽ làm gì tiếp theo
Hey, Sao rồi ?
Khỏe không ?
Thật tốt khi thấy bạn ở đây
Hai bạn cũng thế
Hai bạn cũng tham gia àh
Không, bọn tớ đi cùng Danny
Với chiếc Subaru
Anh ấy trong khá đấy
Như 1 cái bánh sinh nhật
Đây là vòng tứ kết, hãy xem tay
đua thứ hai của Kendall Performance
đến từ Bradford, Clink Johnson
với chiếc Chevy Chevelle năm 1969
Liệu anh ta có thắng được Danny Krueger
với chiếc xe lừng danh trong Fast and Furious
Người chiến thắng sẽ trả lời
Một chiến thắng dễ dàng cho Krueger với
11.17 so với 11.88 của Johnson
Tuyệt, nó làm được rồi
Ở vòng bán kết thứ nhất, Andrea Faust
Đại diện cho trường Patriot High School
sẽ so tài cùng Jake Kendall
đại diện cho Bradford
Jake Kendall đang vươn cánh tay để
chuẩn bị chạm vào chức vô địch
Thật là một cuộc đua nghẹt thở
Người sẽ là đối thủ của Jake
sẽ là ai trong hai người
Miguel Sanchez với
chiếc xe tải Dodge
So tài cùng Krueger với chiếc Subaru
Chào Tom
Neil, anh khỏe không ?
Karl, Tom Bricks
Chào anh, anh khỏe chứ
Rất khỏe, ăn được ngủ được
Cả 3 người đó đều là học trò của anh sao?
Thật đáng kinh ngạc
Đoán thử xem ai sẽ thắng ?
Có phải người mà anh định gửi đến cho tôi ?
Bố kiểm tra mọi thứ rồi
Con sẵn sàng chưa ?
Trông cái của nợ kìa
Nó có momen xoắn lực lớn
Nên sẽ vượt con ở giai đoạn đầu
Nhưng không sao. Đường dài mới biết ngựa hay
Tập trung để đạt được tốc độ tối đa
Và con sẽ vượt hắn vào đoạn nước rút
Khi đó con sẽ thắng
Vui không ?
Dạ cũng chút chút
Danny Krueger đã giành chiếc
vé cuối cùng để vào chung kết
Kính thưa tất cả các quý vị khán giả không
phân biệt sắc tộc màu da. Danny tiếp tục chiến thắng
Cái quái gì thế
Nó làm được rồi
Thật là một chiến thắng ngoài dự đoán
(của sổ xố kiến thiết sài gòn)
Tôi không thể tin được, một chiếc Subaru
lại có thể vào vòng chung kết
Nhưng có lẽ chỉ đến đây thôi
Jake đang là người có tốc
độ nhanh nhất. Còn Danny thì gây bất ngờ nhất
Liệu Danny có đang hi vọng 1 phép màu
Hay ít nhất có có thêm vài Cy lanh nữa ?
Anh đang làm gì thế?
Anh đang cố điều chỉnh thêm
Anh nghĩ anh có thể làm tốt hơn
nếu anh nâng thêm 1 chút trong động cơ
Danny, con làm gì thế
Turbo của con đã chạy tối đa rồi
Nếu làm quá thì động cơ có thể cháy đấy
Nó mới chỉ ở mức 23,
có thể lên thêm chút nữa
Con muốn nâng hết giới hạn
Con có biết chỉ cần nhỉnh hơn 1 vài giây
là quá đủ rồi không ?
Làm sao làm được ?
Dùng kỹ thuật Power Shifting đi
Nhưng chẳng phải như thế sẽ nguy hiểm sao ?
Không, nếu con lên ga mạnh 1 chút
Tự tin và làm ta tự hào xem nào
Bố không muốn thua nhà Krueger
Sẽ tệ lắm đấy, con biết mà
Vâng thưa bố
Mọi thứ xong chưa
Xong rồi, đã thay lại 1 số thứ, và
tắt van xả khói
Cậu có thể  chạy nhanh hơn trước
nhưng đừng cố gắng quá
Được rồi
Và bây giờ,
là vòng chung kết của cuộc đua NHRA School
Power shifting là sao ?
àh, tức là vào số mà không nhả chân ga
Và turbo trong xe sẽ giữ cho động cơ...
đạt khả năng lớn nhất giữa 2 số
với gia tốc tối đa
Và ta sẽ đạt vận tốc cao nhất
Nhưng phải tính toán kỹ càng đòi hỏi kinh nghiệm,
không sai sót. Nếu không thì ... Bùm
Ráng lên bạn hiền
Kính thưa toàn thể quý vị
tôi xin phép được công bố
Danny Krueger đã trở thành tân vô địch
ở giải NHRA Racing School năm nay
Chúc mừng, con có
tài nằng đấy, hẹn gặp lại ở mùa hè tới
Cảm ơn
Ta thấy ý tưởng của con cũng không tệ
Ý tưởng nào cơ
Đó là việc biến Gara của ta thành
một tiệm chuyên độ xe