Chủ đề chính hôm nay không phải là
sự khủng khiếp của bom mìn.
Mà là những tin đồn về chuyện tình
giữa Công nương với Dodi Fayed...
Những suy đoán tăng lên bởi
tin mới nhận đêm qua...
Paris, 31 tháng 8 năm 1997.
HAI NĂM TRƯỚC ĐÓ
Diana, Công nương xứ Wales,
đã chính thức ly thân với chồng,
Thái tử Charles,
được gần ba năm.
Diana!
- Diana!
Di!
- Diana, hướng này!
- Ở đằng này!
Đằng này, Di!
Có vẻ như tấm séc
ở trong hòm thư.
Hướng này, Công nương.
Ở đây!
Di!
Cô đang ly hôn à?
Di, cô đang ly hôn à?
Cảm ơn.
Thật là một tuần dài,
mọi người chắc hẳn mệt lắm.
Mọi người hãy về nhà đi.
Cám ơn mọi người.
Cô muốn ăn tối ở đâu,
thưa Công nương?
Tôi không muốn gì cả,
mọi người có thể về nhà. Cám ơn.
Đúng vậy, tôi...
Tôi đã buộc mình phải chịu đựng.
Tự tôi cũng không thích vậy.
Tôi cảm thấy xấu hổ
vì tôi không thể đối phó với áp lực.
Vì vậy, tôi đã làm đau tay.
Tôi đã làm đau tay và chân tôi.
Có 3 người chúng tôi
trong cuộc hôn nhân này.
Vậy là nó hơi quá đông.
Khi cuộc hôn nhân đổ vỡ,
lời chỉ trích dai dẳng nhất là...
Ông đã không chung thủy với vợ mình.
Đó là sự chỉ trích dai dẳng à?
Hãy mở mắt ra.
Cô muốn châm cứu không?
Hmm...
Nó tiếp tục trở lại.
Giấc mơ mà tôi nói với bà đó.
Ngã vào bóng tối à?
Không phải là ngã.
Mà là bị rơi.
Có người làm tôi bị rơi.
Hít một hơi nào.
Tôi nghĩ có lẽ cô sợ việc từ bỏ.
Không.
Tôi cố chấp với mọi thứ,
như cuộc hôn nhân chẳng hạn.
Cô là người thuộc cung Cự giải.
Cô cố chấp với tình yêu.
Vì cô quá tốt
khi cho đi tình yêu.
Vậy thì hãy tiếp tục cho đi.
Phần khó chính là
việc nhận lại tình yêu.
Nhưng nếu tôi không nhận được nó,
tôi sẽ trở lại nơi nó bắt đầu.
Đó là nơi nào?
Trên ngưỡng cửa.
Một cô bé chờ đợi mẹ trở về.
Có lẽ cuối cùng cô bé nên đứng dậy
và đi ra vườn.
Đã được 30 năm rồi.
Trong giấc mơ của cô,
ai là người đã đẩy cô?
Đó không phải vấn đề, bà Oonagh.
Vấn đề là...
Liệu có ai nắm lấy tôi?
Hãy dùng cùng...
Ngay sau đó.
Tôi cho rằng giờ là quá muộn
để rút lại.
Ổn mà, Wills. Chỉ cần con cẩn thận
không chụp bất kỳ xác động vật nào nữa.
Hẹn gặp con vào cuối tuần tới.
Tuần sau đây.
Nếu đó là những gì hoàng gia
đã quyết định...
Không, mẹ ổn mà
Miễn là con hạnh phúc.
Mẹ cũng nhớ con nữa.
Mẹ đang ở nhà hát opera.
Đang rất vui vẻ.
Mẹ yêu con.
Tạm biệt, con yêu.
Có vài việc sắp phải làm.
Cần đặt tên cho
một tàu ngầm hạt nhân.
Tôi đã nói với hoàng gia
rằng cô có thể muốn làm điều đó.
Ông lẽ ra nên nói với hoàng gia
tôi muốn gặp con tôi.
Nhiều hơn một lần mỗi 5 tuần.
Tôi nghĩ với tình hình hiện tại,
tàu ngầm sẽ hợp lý hơn.
Tàu ngầm hạt nhân à?
Tôi muốn giúp đỡ mọi người.
Một ngày nào đó cô trở thành nữ hoàng,
điều đó vẫn có thể mà.
Dù muốn hay không, cô sẽ có quân đội
và hải quân để giúp đỡ mọi người...
- bằng cách...
- Im đi!
Xin lỗi, Patrick.
Thưa Công nương,
bà Oonagh gọi cô.
Bà ấy nói là khẩn cấp.
Xin lỗi, khu chăm sóc đặc biệt ở đâu?
- Tầng thứ hai, bên phải.
- Cảm ơn.
Ông ấy bị xuất huyết.
Điều này đôi khi xảy ra
với những ca phẫu thuật tim nhân tạo.
Bà Toffollo.
Bác sĩ.
Đây là Diana.
Tình trạng của ông Joseph
vẫn rất nghiêm trọng.
Tôi cần sự cho phép của bà
để giữ ông ấy ở lại chiều nay.
Tất nhiên là được.
Xin hãy chăm sóc ông ấy.
Ông ấy rất tuyệt vời.
Ông ấy sẽ ổn thôi.
Vâng.
Cô có nghĩ là người đàn ông đó
biết cái ông ấy làm không?
- Cô đang đi xuống à?
- Vâng.
Cảm ơn, tôi đã...
Tôi nghĩ rằng ông Joseph
đã ổn hơn rất nhiều.
Ông Toffollo không ở tầng đó.
Phải.
Vâng, tôi đã bị lạc và...
Anh biết đấy, hơi nhầm chút.
Thật ra tôi không bị lạc.
Tôi đang thăm thú một chút.
Bệnh viện mê hoặc tôi.
Cô nghiêm túc đó chứ?
Vâng.
Khi đến thăm bệnh viện,
tôi thường rất thích thú.
Tôi cảm thấy tôi có thể đóng góp.
Tôi có thể dẫn cô đi xem quanh đây.
Tôi thích điều đó.
Tôi không biết
làm thế nào để liên lạc với cô.
Vâng, như hầu hết mọi người thôi.
Tôi có điện thoại di động mà.
Thực ra, không giống mọi người lắm.
Vì tôi có 4 chiếc.
Một số điện thoại là đủ rồi.
11.00h tiếp Ngài Tổng Giám mục Anh.
- 13.00h...
- Paul!
Ăn trưa với Clyde James.
15.00 có cuộc gặp tại đây
với các bác sĩ từ Broadmol.
Đối với việc điều trị bệnh nhân.
Cảm ơn ông, Paul.
Và một điều cuối cùng, thưa cô.
Có tin đồn, cô đã có
cuộc phỏng vấn với BBC.
Đừng lo lắng về điều đó,
Patrick.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đây là khu riêng Reginald Wilson,
với các phòng bệnh biệt lập.
Khám bệnh công cộng ở bên này.
Về cơ bản chúng tôi chia ra 50/50.
Cha anh là bác sỹ à?
Không, ông ấy làm công việc
kinh doanh của gia đình.
Ông kinh doanh nước uống đóng chai.
Nhưng tôi có một người chú
cũng là một bác sĩ phẫu thuật tim.
Vậy là anh theo chân ông ấy.
Tôi không theo ai cả.
Nhưng tôi thừa nhận.
Chú đã giúp đỡ tôi
trên đường lập nghiệp.
Gia đình có thể giúp đỡ.
Và cả sự khó chịu nữa.
Có lẽ tôi đã may mắn hơn cô
với gia đình tôi.
Tôi không biết nữa.
Tôi có hai gia đình.
Điều đó có may mắn không?
Cái máy này rất hiện đại.
Một cuộc phẫu thuật tim
mất bao lâu?
Đôi khi 8 đến 9 giờ.
Sao anh có thể chịu được?
Đó là lúc cô tự cảm thấy
thời gian không còn ý nghĩa gì.
Cô không điều khiển việc phẫu thuật...
Mà việc phẫu thuật điều khiển cô.
Tôi thích được trải nghiệm điều đó.
Và khi nó kết thúc...
Thực tế là kiệt sức.
và cô sẽ thấy rất mệt mỏi.
Tôi cá là vậy.
Đây là phòng trực.
Anh ngủ ở đây hả?
Vậy anh ăn gì?
Có một căng-tin ở tầng trệt,
nhưng nó không mở muộn.
Anh luôn có thể tới thăm
và ăn tối với tôi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Cung điện nơi tôi ở
luôn mở cửa rất muộn.
Sonya, bà có chắc
đây là món đúng không?
Ông ấy là bác sỹ tim, phải không?
Ông ấy sẽ là một người ăn uống lành mạnh.
Tôi có cái này.
Chúng khó nấu hơn, phải không?
Cô đun sôi kiệt nước, 8 phút.
Tôi sẽ làm mọi thứ,
cô chỉ việc đưa vào lò vi sóng.
Cô có chắc ông ấy
chưa lập gia đình hay gì đó chứ?
Chưa, tôi đã kiểm tra rồi.
Vậy cô thích ông ấy ở điểm gì?
Anh ấy không đối xử
với tôi như một Công nương.
Nó gần như là
anh ấy không biết tôi là ai vậy.
Có lẽ ông ấy không biết.
Hoặc ông ấy không được
thông tin tốt lắm.
Chúng tôi có giúp gì được không?
Vâng.
Chúc mừng.
Anh có làm việc ngày mai không?
Không làm việc ở bệnh viện.
Tôi sẽ viết một bài báo vào sáng thứ hai,
đó là một phần luận án của tôi.
Tôi phải về nhà lúc nửa đêm.
Anh thư giãn thế nào?
Khi làm một công việc
căng thẳng như vậy?
Tôi nghe nhạc jazz.
Tôi không chắc
tôi thích nhạc jazz.
Cô nên đến Ronny Scott.
Anh biết đấy, tôi không thể
đi tới những nơi đó.
Nó sẽ không giống
như khi ta nghe đĩa.
Jazz là ở khoảnh khắc.
Cô phải ở đó, nó thiên biến.
Cũng giống như cuộc đời.
Cuộc sống của tôi
hoàn toàn được lên lịch.
Ý cô là nơi cô tới hoặc bắt tay ai
đều do sắp xếp.
Chính xác.
Nhưng trong khuôn khổ đó,
cô vẫn ứng biến mà.
Cô nhìn ai đó để biết cách
bắt đầu một cuộc trò chuyện.
Và cô sẽ bắt đầu từ đó.
Cô sẽ luôn ứng biến mọi lúc.
Và nếu cô có thể ứng biến...
Cô sẽ thích nhạc jazz.
Tôi phải đi kiểm tra bữa tối.
- Khá nóng bỏng đó chứ nhỉ?
- Cái gì?
Cô ở trong nhà bếp.
Vâng, đồ ăn nóng.
Anh có thể nói vậy.
Nóng bỏng...
Vậy là trái tim không thể bị vỡ hả?
Một trái tim có thể nhận cú sốc
lớn tới mức nó không thể phục hồi.
Đúng, nhưng liệu có bao giờ
nó thực sự bị vỡ?
Đồng nghiệp của tôi
có thể không đồng ý...
Nhưng tôi tin rằng
Maria Carlos chết với một trái tim vỡ.
Anh không thích đồ ăn của tôi.
Có chứ.
Có chứ, rất tuyệt.
Cô rõ ràng là rất giỏi.
Thôi nào.
Anh thích món ăn gì?
Cô không thể làm bánh
hamburger cho tôi chứ?
Tôi không nghĩ là
có thể làm bánh hamberger.
Chúa ơi.
Tôi có thể gọi một cái.
Rất ngon.
Tôi thấy rồi.
Cô có phiền không?
Không.
Tôi cá là anh có thuyết giảng
với bệnh nhân về cái đó.
- Về chuyện gì?
- Hút thuốc.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng anh lại không
quở trách chính mình.
Tôi đâu phải là bệnh nhân,
Tôi là bác sĩ.
Anh vẫn phải chăm sóc mình chứ.
Tối nay anh đã từ chối
một bữa ăn lành mạnh vì thức ăn nhanh.
Anh đã uống khá nhiều rượu vang
và giờ là hút thuốc.
Cô còn rượu vang không?
Hay là hết rồi?
Đây là một cung điện,
chúng tôi không hết được.
Tôi không nghĩ cô có tivi.
Tất nhiên là có rồi,
tôi yêu ti vi.
Cô xem gì?
Tất cả mọi thứ.
Phim nhiều tập và mọi thứ.
Phim ưa thích của tôi là Casualty.
Nó phát đêm nay, tôi đã ghi băng lại.
Chuyện gì vậy?
Họ đang phòng ngự quá sâu.
Thật vậy hả?
Coi nào, ép lên đi.
Thấy chưa, hậu quả đấy.
Không thể để Liverpool có nhiều
khoảng trống vậy, không thì họ sẽ vượt qua.
Đội màu xanh là đội nào vậy?
Tôi không nghĩ là
tôi sẽ lái xe về nhà.
Vâng, tàu điện ngầm vẫn còn chạy đó.
Nhưng nếu tôi để xe lại đây,
nó sẽ bị bán phế liệu mất.
Tôi đùa thôi.
Tôi đã gọi tài xế rồi.
Dịch vụ ở đây khá tốt đó chứ.
Chúng ta nên có xe ngựa kéo
luôn sẵn sàng.
Trải nghiệm đầy đủ kiểu hoàng gia.
Tôi rất quen thuộc với xe ngựa kéo.
Tôi được đưa tới trường bằng xe đó.
- Pakistan hả?
- Vâng.
Trời rất lạnh,
túm tụm dưới những tấm chăn.
Tôi và đám bạn, chúng tôi thở ra
không khí lạnh và vờ như đang hút thuốc.
Đó là nơi mà những thói quen xấu bắt đầu.
Tôi chẳng có thói quen xấu nào cả.
Tôi ra ngoài thế nào?
Lính nhảy dù đang đợi anh ở bên ngoài.
Họ sẽ lôi anh đến tháp London.
Nơi mà Thái tử Anh
sẽ thẩm vấn anh.
Với những cách tra tấn
ưa thích thời trung cổ.
Đúng rồi.
Tôi đang định hỏi về ông ấy.
Anh không đọc báo à?
Không phải những tin đó,
rất tiếc.
Tôi vui mừng
vì có người không đọc những tin đó.
Charles và tôi sống ly thân.
Vậy là tôi đến đây được chứ?
Hơn cả được.
Tôi sẽ gọi lại cho cô sớm,
nếu cô thích.
Vâng.
Tôi thích điều đó.
Chúc ngủ ngon.
Cô nấu ăn tuyệt lắm.
Chẳng có cái gì gọi là nhạc jazz,
cô hiểu chứ?
Vì vậy khi ông ấy nói thích jazz...
Thì cũng giống như là nói,
tôi thích thức ăn.
Những người thích các loại
nhạc jazz thường hay tranh cãi.
Nó rất lạ, với một người đàn ông trẻ.
Anh ấy quá trẻ.
Được, vậy thì.
Cô hãy chọn đi, bất cứ đĩa nào.
Tốt, hãy bật nó lên thôi.
Cô phải ngồi và lắng nghe.
Cô không được nói chuyện khi nghe,
họ rất khó chịu về điều đó.
Cô ngồi đi.
Ngồi và lắng nghe.
Diana.
Ngạc nhiên chứ.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Tôi không thể ngủ được.
Tôi nghĩ tôi sẽ tới gặp anh
xem liệu tôi giúp được gì.
Thật tuyệt khi gặp cô,
nhưng tôi không nghĩ đó là ý hay.
Phải.
Vậy tôi sẽ đi ngay.
Trong cách dễ chịu nhất có thể.
Được rồi, tôi thoải mái mà.
Tôi đã tập nhiều rồi.
Ở đây sẽ ầm ĩ lên mất.
Tôi định sẽ gọi cho cô vào ngày mai.
Dừng lại.
Diana, chỉ...
Anh không thể làm điều này với tôi.
Chỉ một tấm nữa thôi.
Tôi biết anh.
Tờ Tin tức thế giới.
Trí nhớ bà tốt thật.
Đúng, tôi nhớ những người
tôi không thích.
Và tôi không cho họ đặc ân nào đâu.
Clive, tôi sẽ gọi lại cho ông sau.
Clive, đây là Diana.
Việc này không đúng quy tắc.
Tôi đến đây để thăm
bệnh nhân nan y...
Những người cần ai đó
ngồi bên họ cả đêm.
Đúng, và tôi được quyền
làm việc này một cách riêng tư.
Không, sẽ chẳng có cuộc ly dị nào cả.
Ông sẽ vui lòng
tuân theo các quy tắc chứ?
Tốt.
Chính thức đó,
không chụp nữa nhé.
Chúc ngủ ngon.
Chết tiệt.
Tôi làm một công việc
đòi hỏi phải rất tập trung.
Sẽ là không thể để cô
và tôi đi chơi cùng nhau.
Tới một nhà hàng đâu đó, sẽ có
hàng triệu người vây quanh chúng ta.
Đó có lẽ là cuộc sống của cô,
nhưng đó không thể là của tôi.
Khá rõ ràng nhỉ.
Tôi rất tiếc, tôi nghĩ rằng
cô thật tuyệt vời.
Nếu có một cách nào đó.
Tôi sẽ làm điều đó.
Hả?
Tôi có biết cô không?
Tôi là cô gái mà anh muốn hẹn hò.
Đẹp.
Tuyệt vời.
Các bạn nên ở đây tuần trước.
Mọi người nên ở đây tuần trước.
Chúng tôi đã phải thuê người
để ném mọi người vào đây.
Có chàng đã ném được 25 người vào,
và chúng tôi đã đề nghị cậu hợp tác.
Cái micro chết tiệt này
có bật không vậy?
Cảm ơn cô.
Luôn thật dễ chịu khi được gặp
người vừa bước ra khỏi bóng tối lần đầu.
Tôi rất vui mừng giới thiệu
nhóm nghệ sỹ trẻ...
Những người đang tạo được ấn tượng lớn
trên sân khấu London.
Nhóm tứ tấu Dwayne Johnson.
Xin chào?
Anh đang ở đâu vậy?
Đừng xin lỗi.
Cứu mạng người quan trọng hơn.
Anh biết cách làm cho
một người phụ nữ vui mà.
Nghe này, Hasnat.
Tôi rất thích làm điều đó, nhưng...
Vài ngày tới sẽ hơi khó khăn một chút.
Không, tôi không thể...
Anh hãy xem tivi đi.
Cảm ơn ông.
Chúc mừng.
Vâng, tôi đã buộc mình phải chịu đựng.
Tự tôi cũng không thích vậy.
Tôi cảm thấy xấu hổ vì tôi không thể
đối phó với những áp lực.
Vậy bà đã làm gì?
Tôi đã làm đau tay và chân của mình.
Bà có nghĩ rằng bà Paker Bowles là nhân tố
làm tan vỡ hôn nhân của bà không?
Vâng, có 3 người chúng tôi
trong cuộc hôn nhân này.
Vậy là nó hơi đông một chút.
Bà có bằng chứng nào cho thấy...
mối quan hệ của họ
vẫn tiếp tục?
mặc dù bà và chồng đã kết hôn?
Bởi sự thay đổi trong
hành vi của chồng tôi...
và mọi lý do mà
bản năng người phụ nữ mách bảo.
Ta sẽ biết điều đó.
Bà có bao giờ nghĩ rằng
bà sẽ trở thành Nữ hoàng không?
Tôi muốn trở thành nữ hoàng
của trái tim người dân.
Trong trái tim của người dân.
Và tôi không thấy mình ở vị trí
nữ hoàng của đất nước này.
Tôi không nghĩ nhiều người
muốn tôi thành Nữ hoàng.
Bởi vì họ đã quyết định rằng...
Tôi không phải là người có triển vọng.
Sao bà nghĩ rằng họ đã
quyết định việc đó?
Bởi tôi làm mọi việc
một cách khác biệt.
Vì tôi không đi theo khuôn phép.
Vì tôi được trái tim dẫn lối...
Chứ không phải cái đầu, và đó là
cái gây khó khăn cho công việc của tôi.
Tôi hiểu điều đó, nhưng...
Ai đó phải ra ngoài để yêu thương mọi người
và thể hiện điều đó chứ.
Tôi ngồi đây với hy vọng
vì tôi đã thấy một tương lai.
Một tương lai cho chồng tôi,
một tương lai cho bản thân mình.
Và tương lai cho nền quân chủ.
Xin cám ơn Công nương.
Điều đó thật không hay, phải không?
Tôi cho rằng có.
Chúng ta có gì nào?
Đây là những bản ghi
của chương trình LBC sáng sớm.
Phụ nữ rất ủng hộ bà.
Đàn ông thì 50/50.
Vâng, tôi đã phân tích
các bài bình luận trên tivi, và...
Thứ lỗi.
Xin chào ông, Patrick.
Tôi đề nghị cô cho một luật sư
xem cuộn băng.
Tôi đã đề nghị một cuộc đối thoại
chính thức với điện Buckingham.
Tôi đã cầu xin cô cho tôi xem trước
để chúng ta có thể
dựng lên tường lửa bảo vệ
trước các cuộc tấn công.
Cô luôn nói với tôi tất cả mọi thứ
rồi sẽ ổn thôi.
Nhưng không ổn chút nào,
mà đều sai lầm.
Tôi đã cố gắng để mở các cánh cửa
và cô đã đóng chúng lại.
Về mặt cá nhân, tôi bị đặt vào
một vị trí khó xử.
Tôi không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc từ chức.
Và vì tôi chẳng biết làm thế nào
để xử lý tình huống mà cô vừa tạo ra...
Tôi muốn đơn từ chức
có giá trị ngay lập tức.
Vâng Patrick, ông thật giỏi.
Vậy cô sẽ làm gì?
Tìm một người giỏi khác.
Xin chào?
Ừ, cho tôi biết
cô nghĩ thế nào.
Tôi hiểu.
Sonya, bà nghĩ thế nào?
Tôi sẽ gọi lại cho bà sau.
Mọi người đều nghĩ tôi đã sai lầm.
Tôi đã phải phản ứng lại.
Đó là một chiến thuật ngắn hạn,
thế chiến lược của cô là gì?
Tôi không nghĩ rằng
tôi sẽ có chiến lược gì.
Nếu ý định của cô là để tránh ly dị,
cô đã đạt được điều ngược lại.
Cha mẹ tôi đã ly dị.
Tôi đã từng thề với bản thân
không để bọn trẻ trải qua điều tương tự.
Vậy sao cô còn làm
điều đó quyết liệt vậy?
Bọn trẻ cần thấy tôi hạnh phúc.
Đã tới lúc rồi.
Tôi phải tiếp tục thôi.
Vậy là cô đã không sai lầm.
Vì bây giờ cô sẽ được tự do.
Đây rồi, anh phủ tấm chăn này nhé.
Và nằm xuống ghế sau.
Làm vậy thì các bảo vệ sẽ không biết
về cuộc đời tôi nhiều hơn tôi được.
Trước đây cô làm điều này rồi à?
Lo chuyện của anh đi nhé.
Hệ thống giảm xóc rất thấp.
Thiết bị nổ?
Không, quá cồng kềnh.
Nhìn khoảng 8 kg đó.
Đó chắc là tay bác sỹ tim Pakistan rồi.
Tôi nghĩ rằng chúng ta
đã lừa được họ.
Anh có dễ chịu trong đó không?
Gần như không thở được.
Thôi nào, đó chỉ là chuyện nhỏ thôi mà.
Em thích bàn tay anh đặt ở đây.
Ngày mà lần đầu em gặp anh.
Quá mạnh mẽ.
Em không nghĩ ai đó sẽ gây được
ấn tượng với em như thế.
Ý em là sao?
Nó giống như...
Không gì có thể làm anh sao nhãng.
Anh làm việc của mình
và quên đi bản thân.
Anh là một bác sĩ.
Vâng, em biết nhưng...
Em có thể thấy anh đặt vào đó
rất nhiều tình yêu
Tình yêu là một khu vườn.
Nếu em không thể ngửi được mùi hương,
thì đừng đi vào vườn tình yêu.
- Ai đã nói vậy?
- Rumi.
Nhà thơ Ba Tư.
Thế kỷ 13.
Vườn tình yêu.
Em thích điều đó.
MỘT NĂM SAU ĐÓ.
Chuyện gì vậy?
Cô ấy đã dẫm vào mìn.
Cô ấy mang thai.
Cô ấy đã mất em bé à?
Vâng.
Là vì chuyện đó.
Cô bé tên là Alena.
Nó bao nhiêu tuổi rồi?
Bảy.
Cô bé đã ra ngoài để lấy nước
và dẫm vào một quả mìn.
Ruột của cô bé
bị bắn ra khỏi cơ thể.
Thưa bà...
Một bộ trưởng chính phủ nước nhà
nói rằng bà là người khó lường,
vì hỗ trợ chiến dịch này.
Bà có phản ứng gì không?
Tôi chỉ cố gắng làm nổi bật một vấn đề
đang diễn ra trên toàn thế giới.
Có tin nói bà đang theo
chính sách của Đảng Lao động.
Bà có nghĩ rằng
điều đó là khôn ngoan?
Lao động? Tôi không biết những gì...
Tôi không biết cô đang nói gì.
Đây là một sứ mệnh nhân đạo.
Nó đủ để làm tôi bật khóc...
Ai nói tôi là người khó lường?
Ngài Tuyệt vời, tới đi nào.
Ngài Tuyệt vời,
Diana đang gọi đây.
Em yêu, họ đang tấn công em.
Có người ở Quốc hội đã gọi em là...
Một người khó lường,
có, em biết.
Họ có in hình ảnh những đứa trẻ
với chân tay bị thổi bay không?
Không, họ làm nó giống như
chuyến đi thăm bệnh viện bình thường.
Bọn khốn.
Em sẽ phải làm gì?
Sử dụng sức mạnh của em.
Em là người phụ nữ
nổi tiếng nhất thế giới.
Em không cần theo luật lệ Hoàng gia nữa.
Em đã ly hôn rồi mà.
Vậy hãy nghĩ một cách khác đi,
hãy ứng biến.
Được rồi.
Ứng biến.
Sạch rồi.
Tôi phải tự làm điều này.
Nếu tôi đi với anh,
họ lại có cơ hội để xem thường tôi.
Được rồi, bà hãy đi thẳng,
không chuyển hướng sang trái hoặc phải.
Bà hiểu chứ?
Rồi.
Chúc may mắn.
Quan trọng hóa quá?
Họ đã làm xong khu vực này rồi.
Một người làm nông
đã bị chết cách đây ba tháng.
Ba tuần trước...
Bước qua đây là điều không thể.
Tôi sẽ bị mìn nổ nhiều lần.
Đất này sẽ sớm có thể trồng trọt lại được.
Và trẻ em có thể chơi trên các cánh đồng.
Nhưng làm sạch bom mìn
là một quá trình lâu dài và nguy hiểm.
Cách tự vệ duy nhất của loài người
đối với bom mìn.
Là ngừng sản xuất chúng...
Cảm ơn các bạn.
Có xe đang tới kìa các cậu.
Phải xe đó không?
Cảm ơn Charlie.
Chúa ơi, em nhớ anh rất nhiều.
Người đẹp của anh...
Anh rất tự hào vì em.
Em đã thành công.
Tất cả là nhờ vào anh.
Không đúng.
Sao những người nghiện thuốc
luôn hút sau khi làm tình?
Sau niềm vui lớn nhất trong đời...
Thì việc tiếp tục niềm vui lớn thứ hai
là điều bình thường mà.
Anh nên bỏ thuốc, anh nằm trong
số người nên hiểu điều đó chứ.
Loại trừ một số người.
Thật vô lý.
Một số người sống đời vui vẻ,
anh là một trong số đó.
Thật là vớ vẩn hết mức.
Em mới là người sống đời vui vẻ.
Không, anh là một chuyên gia
và em thì không.
Em là chuyên gia
về tất cả mọi thứ.
Em biết về thời trang, polo,
tâm lý tội phạm,
động cơ đốt trong...
Vớ vẩn.
Đó là một phần công việc của em.
Việc thêu thùa...
Những tàu ngầm hạt nhân...
Không phải chỉ ở cấp độ phổ thông,
và em là... từ đó là gì nhỉ...
Em là một người... toàn....?
Toàn năng hả?
Vâng, em cũng biết từ đó mà.
Em đã thấy và làm mọi điều,
nhiều hơn anh làm rất nhiều.
Anh chỉ là một chuyên gia,
và em là...
Từ đó là gì nhỉ?
Anh im đi.
Rất nhiều lựa chọn,
là tài tử, học giả...
Hay là người ốm yếu?
Anh đang trêu em đấy hả.
Anh thậm chí còn
chưa nói chuẩn tiếng Anh nữa.
Anh không cần phải nói chuẩn,
anh không phải người Anh.
Anh rất tự mãn.
Tất cả anh biết là bóng đá và jazz.
Và...
Cứu mạng sống con người.
Cứu mạng sống.
Điều đó không trong danh sách của em,
Hoa hậu Thông thái ạ.
Em biết từ đó là Thông thái mà.
Cứu mạng sống con người.
Sẽ rất vui khi thấy điều đó.
Máy sốc tim.
Nạp.
Phóng.
Được rồi mọi người.
Khâu lại thôi.
Cảm ơn các bạn.
Một lần nữa chúng ta là nhà vô địch.
Bệnh nhân của anh hôm nay.
Tình trạng tệ thế nào?
Đáng ra ông ấy sẽ chết
vào ngày mai.
Hoặc ngày kia.
Giờ thì ông ấy có thể
sống thêm mười năm nữa.
Anh có quyền năng đối với cái chết.
Chiến thắng của một bác sĩ chỉ là tạm thời.
Anh học điều đó từ Victor Chang.
Người mà anh theo học ở Sidney?
Đúng rồi.
Ông toàn tâm toàn ý với bệnh nhân,
mà chẳng hề coi trọng tình yêu, như em nói.
Vậy ông ấy đã gặp chuyện gì?
Sáu năm trước, ông bị cướp
trên đường đi làm.
Ông từ chối đưa tiền, và gã đó
đã bắn hai phát vào đầu Victor.
Dù ở đâu thì cái chết cũng tìm đến thôi.
Ngay cả khi ở trong nhà
được xây kiên cố.
Đó là từ kinh Coran.
Em đã nghiên cứu Hồi giáo
một vài năm trước đây.
Khi em chuẩn bị
một chuyến đi đến Pakistan.
Thấy chưa? Em đã sẵn sàng
thậm chí trước khi biết anh.
Cái xe này của ai thế?
Quản gia của em.
- Thế quản gia của em đi bằng gì?
- Xe Audi của em.
Thật là người quản gia may mắn.
Chúng ta đi đâu vậy?
Tới tận cùng vương quốc.
Đi nào.
Nhìn này.
Hãy cẩn thận nhé.
Em đưa anh tới
tận cùng thế giới.
Em sẽ đi Úc.
Em chạy trốn khỏi anh à?
Viện Victor Chang đang gây quỹ.
Em sẽ có bài phát biểu chính.
Em làm điều này vì anh à.
Vì chúng ta.
Thế giới là của chúng ta,
thế giới này và cả bên ngoài thế giới.
Anh chưa bao giờ nghĩ về
thế giới bên ngoài.
Anh ngủ với cuốn kinh Coran
bên người.
Thói quen thôi,
hầu như anh không bao giờ đọc nó.
Em biết anh có mà.
Hồi giáo rất quan trọng với anh.
Với anh nó có ý nghĩa là
sự cải tạo liên tục tính cách con người.
Em tin vào điều đó.
Em đã tu tạo tính cách
từ khi lên bảy tuổi.
Nó đã đưa em tới chốn nào đó.
Việc ly hôn của em đã đẩy mọi thứ
sang một vị trí khác.
Ý anh là với gia đình anh hả?
Ừ, một rào chắn đã sụp đổ.
Rào chắn sụp đổ là tốt.
Ai vào xe sau là thua nhé.
- Xem này.
- Cái gì vậy?
Mọi người thường nói rằng...
Cái ác sẽ chiến thắng...
Nếu những người tốt
không làm gì cả.
Tối nay, chúng ta sẽ gửi
lời cám ơn từ đáy lòng...
tới một con người tuyệt vời.
Bác sĩ Victor Chang.
Vì đã làm những điều vĩ đại.
Với những điều đó...
Chúng ta chỉ có thể biết ơn.
Khi chúng ta nhìn về phía trước...
Tới tương lai.
Chuyện vui đó.
Chúng ta gì sẽ làm gì, thưa cô?
Mục tiêu của chúng ta
là bảo vệ Hasnat.
Chúng ta sẽ coi chuyện này
là nhảm nhí.
Nhưng cuối cùng họ cũng sẽ tìm ra.
Chúng ta đang câu giờ mà.
Đó là những gì chúng ta cần,
không phải sao?
Chuyện đó như là 2+2=5 vậy.
Không một từ, không một từ là sự thật.
Tôi rất tức giận.
Điều đó cũng sẽ gây khó chịu
cho Wills và Harry.
Một cách không chính thức?
Phải nói thật là.
Richard, chúng tôi thấy mình thật ngớ ngẩn
qua chuyện này.
Chúa ơi.
Trông tôi giống cái gì đây?
Phút trước mọi người còn hướng vào tôi
vì tôi ngủ với Công nương.
Ngay sau đó, cô ấy phủ nhận nó,
và tôi là trò đùa của bệnh viện.
Em chỉ cố gắng để bảo vệ anh.
Bảo ​​vệ?
Em biết anh sẽ tức giận,
đó là lý do em coi chuyện đó là nhảm nhí.
Nhảm nhí?
Đúng, từ đó mới đúng làm sao.
Đó chính là thứ tôi cảm thấy.
Anh không thể phản đối
việc đưa lên mặt báo và rồi...
phàn nàn khi em bảo vệ anh
khỏi việc trông như Cassanova.
Cô đã thổi bay
vỏ bọc của chúng ta.
Việc này có thể xử lý được,
em thành thạo làm việc với báo chí.
Oh, thật tuyệt.
Giờ thì em đã rõ điều anh muốn.
Sao mà lại không rõ được cơ chứ?
Tôi là một bác sĩ phẫu thuật!
Tôi không thể làm việc khi bọn săn ảnh
dí máy ảnh vào mặt.
Nếu như anh phải chịu đựng
điều em đã phải chịu đựngi...
Chính xác, tôi không phải
chịu đựng điều đó.
Và tôi không muốn chịu đựng điều đó.
Vậy là ý anh là gì?
Đó là sẽ chẳng có tương lai nào cả.
Cô có cách sống của cô,
tôi có cách sống của tôi.
Điều đó là vô nghĩa.
Xin chào, có phải bác sỹ Khan không?
Sao ông có được số này?
Ngày mai chúng tôi muốn gặp ông
tại văn phòng.
Sao ông có được số này?
Ông có thể cho tôi vài...
Sonya, là tôi đây.
Xin lỗi, tôi biết giờ là 3.30 sáng,
nhưng...
Bà có thể nói chuyện không?
Tôi sẽ chẳng bao giờ
được hạnh phúc nữa.
Kết thúc rồi,
tôi biết nó kết thúc rồi.
Tôi biết không phải vậy.
Cô chẳng đi xa tới mức này
mà không vì điều gì cả.
Chẳng ai đi xa tới mức này
mà không vì điều gì.
Hãy tới đây...
Xin chào, tôi có thể nói chuyện
với bác sỹ Hasnat Khan không?
Ông ấy ở bộ phận phẫu thuật tim.
Xin giữ máy.
Vâng.
Tôi rất tiếc, bác sỹ Khan
đang không rảnh.
Ông ấy không rảnh à?
Ý cô là sao, ông ấy không trong phòng à?
Ông ấy có, nhưng không rảnh à?
Xin chào. Tôi có thể nói chuyện
với bác sỹ Khan được không?
Ông ấy ở bộ phận phẫu thuật tim.
Hiện giờ ông ấy đang rất bận.
Vâng, nhưng việc này rất gấp.
Tên tôi là Rita.
Rita Johnson.
Hasnat, là em đây.
Hasnat!
Em muốn nói điều này.
Đúng, em là người lẳng lơ.
Đúng, em là kẻ theo đuổi,
và đúng với hầu hết mọi điều...
Em đã giả giọng Liverpool không đúng
chỉ để gây chú ý với anh.
Nhưng, em đã bị khiêu khích.
Em không biết phải nói gì
nếu em làm anh khó chịu, đó là vì...
Em không biết,
em đã cố gắng để vinh danh anh...
và đồng thời bảo vệ anh.
Hai điều này đã gây ra lẫn lộn.
Nhưng...
Em nghĩ em có quyền nhầm lẫn
khi đối diện với người tuyệt vời như anh.
Hơn nữa...
Em là một Công nương.
Và em sẽ có được điều em muốn.
Nhân dân đã lên tiếng.
Em thích cách Blair đi,
giống như đang bước qua cầu vậy.
Đất nước này cần người như ông ấy.
Đúng vậy.
Nhưng em nghĩ chúng ta cần phải
nghĩ rộng hơn đất nước này.
Công việc của anh là ở đây.
Việc anh cần làm là tốt nghiệp Tiến sỹ
và rồi...
chúng ta có thể sống ở bất cứ đâu.
- Mọi người...
- Khắp mọi nơi họ đều có tim.
- Đúng vậy.
- Mà tim thì cần chữa trị?
Chính xác.
Mỹ...
Úc.
Hiểu ý em không?
Em có thể đưa bọn trẻ khỏi đây
lúc nào đó...
Tới nơi nào ấm áp.
Có thông tin từ gia đình anh.
Về điều gì?
Đó là "Con đã 36 tuổi, đã vượt quá tuổi
dự kiến kết hôn".
Anh vẫn chưa thoát khỏi
những điều đó à?
Báo chí đã khuấy động mọi chuyện.
Những người Phatan thường cưới vợ
và họ sẽ lo cho cả gia đình lớn.
Người phụ nữ đó sẽ sống với cả
mẹ chồng và gia đình nhà chồng.
Người đó thường từ trong gia tộc.
Thế còn anh thì sao?
Anh cảm thấy thế nào?
Anh muốn cứu mạng sống mọi người.
Hasnat, em hỏi về
cảm xúc của anh.
Anh yêu em.
Nhưng anh có muốn chúng ta gắn kết
bất chấp những khó khăn đó không?
Anh có muốn làm điều đó không?
Có. Anh muốn.
Vậy đây là lúc em gặp gia đình anh.
Em nghiêm túc chứ?
Vâng...
Em nghĩ em nên tới đó, và gia đình anh
sẽ có cái nhìn rõ hơn về em.
Được rồi, vậy chúng ta hãy cùng tới đó.
Hasnat, chúng ta không thể đi cùng nhau.
Chúng ta sẽ lên trang nhất
mọi tờ báo trên thế giới.
Em sẽ đi một mình.
Việc thuyết phục được bao nhiêu người
trong gia đình anh ấy không quan trọng...
Mà quan trọng là bà mẹ thôi.
Bà ấy là chìa khóa.
Đó là nút thắt quan trọng phải gỡ.
Bà ấy là một người phụ nữ
được giáo dục.
Đó là điều hiếm
với thế hệ bà ấy.
Tôi sẽ nói hai điều.
Đừng cố gắng để gây ấn tượng với bà ấy.
Và đừng bóng gió về sự gần gũi
với con trai bà ấy mặc dù điều đó rõ ràng.
Diana, tôi xin giới thiệu với cô
cha của Hasnat, ông Rashid.
- Chào cô.
- Xin chào.
Và giờ, Diana...
Thử trí nhớ của cô với tên gọi nhé?
Diana, đây là mẹ của Hasnat,
bà Naheed.
Rất vui được gặp bà.
Cám ơn bà.
Ngài Cyril Radcliffe.
Một người Anh đúng không?
Đã có 5 tuần để quyết định số phận
90 triệu người.
Và ai đã cho ông ấy lời khuyên?
Đó là Mountbatten.
Người chú thân thiết
của chồng cũ của cô.
Người Hồi giáo phải đi một đường,
người Hindu đi đường khác.
Sáu triệu người đã vượt qua biên giới mới.
Chắc chắn đã có những cuộc
đàn áp và thảm sát.
Một triệu người chết.
Tôi lúc đó 16 tuổi.
Và tôi không thể quên điều đó.
Cháu rất tiếc.
Phải, người Anh luôn nói xin lỗi
một cách rất hay.
Điện bị mất rồi.
Tiếp đi Diana...
Sẵn sàng chưa?
Thật là vui.
Diana, tôi muốn cô gặp
bà của Hasnat, bà Nanny Appa.
Chào bà.
Bà ấy nói cô là
một con sư tử trẻ trung.
Cô phải thứ lỗi cho tôi.
Tôi không thể ngừng
nói điều không hay về người Anh.
Bây giờ xin mọi người
hãy thư giãn nhé.
Nói "pho mát" nào.
Pho mát!
Thật tuyệt. Đó như một giấc mơ
về cuộc sống nên thế nào, bọn trẻ...
...lớn lên, và ông bà sống cùng nhau,
một gia đình lớn.
Anh biết bà anh gọi em là gì không?
Một con sư tử trẻ trung.
Bà ấy nói đúng, luôn là vậy.
Có lẽ điều đó là dành cho tương lai.
Việc là sư tử à?
Không.
Việc sống ở nước ngoài.
Nhưng điều đó là không thể.
Công việc của anh,
bọn trẻ của em.
Có, em biết, bọn trẻ của em.
Nhưng...
Điều gì cũng có thể xảy ra,
phải không?
Chúng ta chỉ cần làm cho nó có thể.
Đúng vậy.
Đúng chứ?
Đúng.
Đúng không?
Tất cả chúng ta, nếu may mắn,
sẽ sống tới già.
Nhưng trong tương lai, dân số già
sẽ chiếm tỉ trọng lớn hơn.
Người già, sẽ gồm cả tôi nữa,
sẽ trở nên ốm yếu.
Nhưng chúng ta sẽ không quan tâm.
Đây là trận chiến cuối của đời chúng ta.
Và chúng ta phải chiến đấu, thiết lập
một thói quen tôn trọng thế hệ người già.
Bằng cách giữ các kỹ năng luôn tươi mới,
để khi chúng ta ở tuổi 90...
Chúng ta vẫn là những thành viên có ích
cho cộng đồng và gia đình.
Cám ơn.
Hoan hô.
Hoan hô...
- Chào giáo sư.
- Cứ gọi tôi là Christian.
Ông Christian.
Tôi là Diana.
Tôi muốn nói riêng với ông vài chuyện.
Tôi luôn giữ bí mật rất tốt,
ngoại trừ chuyện của tôi.
Tôi đang yêu một bác sỹ phẫu thuật.
Anh ấy vẫn chưa hoàn thành
việc học tiến sĩ, nhưng...
Tôi tin rằng anh ấy
là một tài năng lớn.
Quá trình học tập
của anh ấy thế nào?
Anh ấy là học trò cưng của Victor Chang.
Giờ anh ấy đang học với giáo sư Yaku.
Đó là vài tham chiếu.
Tôi muốn kết hôn với anh ấy.
Nhưng, anh ấy là một người rất kín đáo.
Chúng tôi không thể đối phó
ở nước Anh, vì vậy...
Tôi đang suy nghĩ nghiêm túc
về việc sống ở nước ngoài.
Cô muốn tôi tìm cho anh ấy một công việc.
Đúng vậy.
Chính là con trai tôi, William...
Người đã gợi ý tôi nên dọn dẹp
rất nhiều quần áo trong tủ.
Và góp số tiền thu được cho
Hội từ thiện Niềm tin khủng hoảng AIDS.
Tôi hy vọng mọi người sẽ nhớ tấm séc
của mình cho lần thanh lý đồ dùng này.
Xin lỗi, là đấu giá.
Và có lẽ vài túi lớn nữa.
Để mọi người có thể mang quần áo về nhà.
Giờ tôi sẽ không ở đây để xem
và làm bối rối mọi người.
Nhưng xin hãy rộng lượng.
Bởi vì sẽ có rất nhiều người cần các bạn...
trở nên hào phóng.
Cảm ơn mọi người.
Xin chào?
Đây là Diana,
chúng tôi vừa mới hạ cánh.
Vậy nói cho tôi biết,
việc đó thế nào rồi?
Cái gì?
5,5 triệu đô-la hả?
Được!
Văn bản đề nghị Lý lịch của anh
từ bác sĩ tim nổi tiếng nhất thế giới.
cùng với đơn xin việc của anh.
Có một sai lầm nhỏ.
Anh đã nộp đơn xin việc ở Boston à?
Thật nực cười là anh không nhớ điều đó.
Mọi việc đi hơi nhanh quá.
Hài hước hơn là anh dường như
đã được nhận công việc đó.
Chúng ta đã nói về việc
sẽ ra nước ngoài sống mà.
Nhưng chúng ta còn chưa thực sự
nói về việc đó.
Anh là một bác sỹ rất giỏi...
Đơn giản là em chỉ dùng
mối quan hệ của em.
Tôi không muốn điều gì từ cô cả.
Tôi đã làm việc nhiều và cố gắng
cho cuộc sống bản thân...
Đừng có đảo lộn nó
mà không hỏi tôi.
Em đã cố gắng để tìm cách
cho chúng ta được sống cùng nhau...
Ai đó phải làm điều gì đó chứ.
Nếu cô không hiểu
cảm giác của tôi về công việc...
Làm sao chúng ta
có thể sống cùng nhau?
Vâng?
Thưa cô, tôi không rõ
liệu cô có muốn việc này. Nhưng...
Bảo vệ của em không quá tệ.
Ít nhất thì họ cũng ngừng việc
lôi cái xe của anh ra làm trò đùa.
Cảm ơn ông, Paul.
Cái gã bự này ủng hộ đội Queen Park Ranger,
anh chưa bao giờ gặp ai...
Mà thật sự ủng hộ đội đó.
Hasnat!
Anh dường như không thể sống thiếu em.
.
Và sự khó khăn để tìm cách
sống chung một cách thật sự với em...
...là thực sự ngoài khả năng của anh.
Nhưng điều đó không là gì cả.
Em đã cố gắng để tìm lối đi.
Anh rất xin lỗi.
Xin chào, những người gác rừng.
Thưa ngài...
Hasnat, chào cháu.
Chào chú.
Hasnat, chúng ta đều rất tự hào
với thành công của cháu.
Cháu là một bác sỹ giỏi.
Đang tỏa sáng.
Gia đình đã nghĩ gì về Diana?
Gia đình rất quý Diana.
Nhưng đó là một câu hỏi lớn.
Liệu người phụ nữ nổi tiếng nhất thế giới
sẽ trở thành thành viên gia đình chúng ta?
Và câu trả lời là gì?
Hasnat, cháu đã được Chúa trời
ban phước hai lần.
Cháu có nghề nghiệp là bác sĩ.
Và một người bạn gái tuyệt vời.
Nhưng liệu có thể có cả hai điều đó không?
Chú biết cháu từ khi
cháu còn là một đứa trẻ.
Cháu là một người kín đáo.
Liệu cháu có thể làm việc như một bác sỹ
khi bị công chúng soi mói?
Mặt khác, nếu cháu kết hôn với Diana...
Đó sẽ là một điều tuyệt vời cho Pakistan,
cho toàn bộ thế giới Hồi giáo.
Mẹ cháu nghĩ sao?
Mẹ cháu sẽ không bao giờ tán thành.
Diana là một người phụ nữ đã ly dị
và một người theo đạo Thiên chúa.
Trong hành trình dài của cuộc sống,
chúng ta luôn phải đứng trước các lựa chọn.
Hasnat, đây là lúc cháu phải lựa chọn.
Chú làm như việc đó đơn giản lắm.
Cuộc sống rất đơn giản.
Cháu rất yêu cô ấy.
Gặp lại các con 4 tuần nữa nhé!
Tạm biệt mẹ!
Đây phải là công viên duy nhất
mà chúng ta chưa đến tại London.
Chúng ta đã ghé
mọi công viên khác.
Vâng, theo chiều kim đồng hồ
hay ngược chiều?
Với anh sao cũng được.
Thật là một ngày dài.
Rất vất vả trong bệnh viện.
Nó còn nguy hiểm nữa.
Dùng mọi ngón nghề
để công việc hoàn thành tốt đẹp.
Nhưng có một điều.
Anh biết là chúng ta sẽ tìm ra cách.
Vậy là chuyến đi tới Lohore của em
đã thất bại, em không thuyết phục được họ.
Việc thuyết phục họ không phải vấn đề,
em có thể thuyết phục bất kỳ ai.
Nhưng gia đình anh
không muốn em là vợ anh.
Đó không phải là điều bất ngờ.
Em chưa bao giờ được gia đình nào
chấp nhận, trừ gia đình em.
Khi nghĩ về từ đó,
em rùng mình.
Gia đình anh không nói vậy.
Nhưng mẹ anh sẽ không
chúc phúc cho chúng ta.
Giấc mơ của em về việc quây quần
trong một phòng lớn.
Vây quanh bởi con trẻ
là điều không thể.
Tại sao?
Bởi vì nếu anh cưới em...
Anh cũng sẽ phải cưới
toàn bộ thế giới này.
Chúng ta không thể đơn giản
chỉ là một người đàn ông và đàn bà.
Nhưng anh phải biết điều đó từ đầu chứ.
Khi ta yêu, ta sẽ luôn đi tiếp
mặc cho các cảnh báo.
Vậy là khi anh đã có thứ mình cần,
anh phủi tay ra đi.
Điều đó không phải sự thật.
Anh vẫn đang chưa rõ làm sao có thể cưới
người phụ nữ nổi tiếng nhất thế giới.
Nhưng anh sẽ phải từ bỏ
điều đã tạo nên anh.
Anh muốn việc này thành công.
Anh không thể ngừng yêu em.
Mọi người luôn nói vậy
khi họ chia tay.
Anh không nói lời chia tay.
Mong chờ vào Charles,
em cũng nói vậy với anh ấy.
Đừng mang ông ấy vào đây.
Tại sao không?
Giờ thì anh cũng giống như anh ấy.
Anh cũng nằm trong danh sách,
được ghi là "Quá khứ".
Không phải chứ?
Anh không muốn thấy nó như vậy.
Vậy sao lại gọi em vào giữa đêm,
tới cái nơi...
công viên đáng nguyền rủa này...
để nói lời chia tay?
Điều đó hơi bi kịch hóa vấn đề.
Bi kịch?
Bi kịch? Cả đời tôi là một bi kịch.
Nó đầy tiếng cửa đóng sầm trước mặt tôi.
Anh nói anh yêu tôi
sẽ luôn luôn yêu tôi...
Có khoảng 5 tỷ người
trên hành tinh này có thể nói điều đó.
Nhưng liệu có người nào....
sẽ ở lại với tôi?
Lời này có được nghe không vậy?
Anh không nói chuyện đã kết thúc.
Có đấy, chỉ là anh không thể nói ra thôi.
Anh không nói
chuyện đã kết thúc.
Hãy can đảm lên,
nói điều đó đi!
Anh không nói
chuyện đã kết thúc.
Nó kết thúc rồi.
Được rồi, tôi sẽ nói điều đó.
Chuyện đã kết thúc rồi!
Đừng đi theo tôi!
Diana!
Thưa bà, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
Mọi người không hài lòng
với những việc xảy ra vài tuần qua.
Các nhân viên của bà cảm thấy
họ bị đặt vào...
các tình huống nguy hiểm.
Chúng tôi mong bà cân nhắc sách lược.
Vì có cảm giác là
đang không có hướng đi rõ ràng.
Bà nên...
Bà cũng đã nhận được một đề nghị từ
Dodi Fayed.
để lại tham gia với ông ấy.
Lần này chỉ có bà thôi.
Nói đồng ý.
Vậy chúng ta đi đâu đây?
Sardinia.
Cala the Vulpe.
Nhánh sông Fox (con cáo).
Tôi rất thích cáo.
Sao cô lại thích?
Chúng giống như tôi.
Chúng tôi đều đã thoát khỏi sự hoàng gia.
Xin chào...
Jason Fraser, công việc thế nào?
Bà đang ở đâu vậy?
Ở đây.
Ở đây là đâu?
Anh biết những con cáo ở đâu mà.
Hãy tìm đi, chàng đẹp trai.
Pronto.
Tôi có thứ quan trọng đây.
Anh đang ở đâu?
- Xin chào.
Cô ngủ ngon chứ?
Chuyện gì thế nhỉ?
Bà ấy đang định làm gì vậy?
NỤ HÔN.
Dodi đang gấp gáp mua nhẫn đính hôn Diana.
Không còn thời gian
để người Mỹ can thiệp vào nữa.
Oslo là hội nghị cuối cùng,
trước khi họ phải rút lui.
Nhưng dấu hiệu của người Mỹ
vẫn là rất lớn.
Có quá nhiều điểm đang bế tắc.
Về cơ bản chỉ có ba thôi.
Ngoại trừ biên giới
giữa Nam và Bắc Hàn.
Sự chậm trễ trong việc triển khai Công ước,
và toàn bộ vấn đề về bom mìn thông minh.
Bom mìn thông minh?
Chúng tự nổ trong vòng bảy năm,
như vậy đất đai sẽ an toàn.
Điều đó có nghĩa là sẽ phải
định nghĩa lại về bom mìn.
Dừng xe lại.
Con trai của bà à?
Xin vui lòng để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Hasnat, là em đây.
Xin chào, là em đây.
Em thực sự muốn anh gọi cho em.
Ý em là rất rất muốn.
Hãy gọi cho em.
Xin chào...
Dodi.
Tôi vẫn mơ về việc bị ngã.
Nhưng lúc này nó hơi khác.
Khác thế nào thưa cô?
Tôi không rõ nữa.
Tôi cho rằng...
Tôi cho rằng nó là...
thứ mà tôi đang vui thích.
Tôi không còn cảm thấy cần
được giữ lại nữa.
Vậy là đó không phải là ngã.
Có lẽ nó giống như là bay.
Khi cô lần đầu nói với tôi,
cô nói cô cần tìm kiếm một điều kỳ bí.
Và chúng ta đã loanh quanh
với nó vài năm nay.
Bây giờ con đường đã rõ ràng.
Cuộc đời cô đang ở phía trước.
Với tài năng và sức mạnh của cô...
Cô có thể làm bất cứ điều gì.
Liệu cô có thấy đúng
với chuyến đi này không?
Giờ cô đã cảm thấy khác rồi mà.
Tôi nên vui vẻ một chút, phải không?
Và bọn trẻ thì đang đi vắng...
Cô sẽ không đi
chỉ vì cô cảm thấy cô đơn.
Oonagh...
Bây giờ tôi đã được yêu thương...
Tôi không cảm thấy cô đơn nữa.
Vâng.
Xin chào, thợ săn.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang nhìn ngay bà đây.
Anh có chụp được nhiều chưa?
Vâng, rất nhiều.
Tốt.
Giờ thế là đủ rồi.
Tôi sẽ gặp lại anh ở London.
Xin chào, là em đây.
Em thực sự muốn anh gọi cho em.
Ý em là rất rất muốn.
Xin chào, là em đây.
Em thực sự muốn anh gọi cho em.
Ý em là rất rất muốn.
Hãy sẵn sàng nhé...
Xin chào, ông Paul à?
Đúng, anh ấy có gọi không?
Ông chắc chứ?
Đây là Diana, tôi không thể nhận
cuộc gọi lúc này, hãy để lại tin nhắn.
Vâng.
Chúng tôi không rõ
Công nương có tử nạn hay không.
Chúng tôi chỉ biết là
cô ấy có ở trong đó...
Trong đường hầm cổ
Place de I'Alma ở Paris.
Từ nhà thơ Rumi...
Đâu đó bên ngoài cái đúng và sai,
có một khu vườn.
Anh sẽ gặp em ở đó.
Đâu đó bên ngoài cái đúng và sai,
có một khu vườn.
Anh sẽ gặp em ở đó.
Từ khi Diana hoàn thành công việc tại Angola
thương vong vì bom mìn đã giảm hơn 60%.
Ba tháng sau khi Diana chết, Công ước Ottawa
chống bom mìn sát thương được ký.
Cho tới nay, đã có 161 nước ký.
Hasnat Khan tiếp tục hành nghề phẫu thuật.