Sắc thắm đỏ và cỏ ba lá
Vòng xoay bất tận
... hãy tin vào mắt bạn...
Đó là những dải cực quang
trên bầu trời thành phố...
lần đầu tiên
trong gần 80 năm trở lại đây.
Ôi Susie yêu dấu, tôi yêu em.
Bây giờ là 5 giờ sáng.
Xin chào, New York.
Câu chuyện đáng chú ý ngày hôm nay
là về đội Amazings...
sẽ ra sân ngày hôm nay
ở Baltimore...
cho lần tập luyện cuối
trước buổi khai mạc ngày mai...
của giải Thế giới 1969 --
Sáng sớm nay,
những công nhân vệ sinh...
đã tìm thấy xác
của một nữ y tá khác...
Tại một khu ổ chuột ở Queens.
Đây là y tá thứ ba bị giết.
Báo chí New York gọi đây là...
Những vụ giết người Sơn Ca.
Cả ba nạn nhân
đều từng là y tá...
Và họ đều bị siết cổ...
trong khi bị trói quặt tay ra sau lưng
bằng dây nhựa.
Những dải ánh sáng, còn đươc biết đến với cái tên
Bắc Cực quang --
Coi chừng!
Manhattan gọi
Mắt bão.
Tổ cơ động 1,2,
tổ thang 9, 3...
nhận nhiệm vụ từ Manhattan...
Số 132 dưới chân
cầu Washington.
Chúng tôi đang tới.
Frank, chúng ta là nhóm thứ 2.
Nhiệm vụ của ta là giải cứu.
Tuyệt.
Chỉ huy,
chúng tôi phải làm gì?
Đưa hào dẫn vào.
Chúng ta sắp mất tòa nhà.
Có đường vào khác không?
Chỉ có lỗ dẫn vào hầm kia thôi.
Quên đi, Sullivan.
Cửa hầm kẹt cứng rồi. Và họ không thể dập tắt đám xăng đó.
Frank, cậu không làm được đâu
Sẽ không đủ thời gian..
Sao, bỏ lỡ giải Thế giới à?
Còn lâu nhé.
Đưa đồ cho tôi.
Sullivan,
chỉ huy O'Connell đây.
Cậu nghe thấy tôi không?
Nghe rõ, thưa Sếp.
Hơi xăng đang tràn ngập trong hầm.
Những sợi cáp điện sẽ làm nổ tung khi chúng gặp nhau.
Đi nào, Gib.
Giá mà tôi là một gã đưa thư chết tiệt.
Các đơn vị nghe rõ.
Thuốc nổ đã được cài.
Này, các cậu nghe thấy tôi không?
- Chúng tôi ở đây.
- Đến đây.
- Đưa chúng tôi ra.
- Anh ta bị gãy 1 chân rồi!
Frank, sắp nổ rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Hào sắp không giữ nổi nữa.
Đưa chúng tôi ra!
Frank, nghe thấy không?
Nghe rõ, Butch.
Mang rìu lại đây.
Đây
Đập nào. Không tóe lửa.
Lại nào.
Lần nữa.
Được rồi, lùi lại.
Tạ ơn Chúa!
Chân tôi tê cứng cả rồi
Nhanh lên đi.
Chúng tôi đã vào trong, Butch.
Đỡ lấy họ và ra khỏi đây nào!
Này, các anh em.
Đến lúc về nhà rồi.
Cẩn thận! Coi chừng!
Nó đang rơi.
Sẽ sập mất!
Ra khỏi đó. Đó là mệnh lệnh!
Tất cả mọi người ra mau!
Được rồi, đi nào
trước khi ga phát nổ.
Coi chừng cái dây đó.
Đi ra nào, vì Chúa!
Tôi đỡ cậu rồi.
Butch,
chúng tôi đang ra đó.
Đi nào!
Cậu ổn chứ?
Cúi đầu xuống.
Lên cái thang đó. Đi nào.
Lên nhanh đi.
Đi nhanh lên.
Đi. Tôi ở ngay sau cậu.
Tôi đang cố.
Kéo cậu ta lên.
Lên nào.
Lên nào. Tôi giữ được cậu rồi.
Chào mừng vào nhóm, Gib.
Này, anh bạn nhỏ.
Chào bố.
Chào con. Chào Gordo.
Chào chú Sullivan.
Cháu thế nào?
- Sếp bé của tôi khỏe chứ?
- Tốt ạ.
- Mẹ con đâu?
- Trong nhà ạ.
Này, Jules.
- Em yêu.
- Anh cũng thế.
Một chút bia King thì thế nào?
Ừm, sao lại không nhỉ?
Khỉ thật!
Em không sao chứ?
Vâng. Em nghĩ em lại làm hỏng món
nước sốt rồi.
Có chuyện gì hả em yêu?
Vẫn là ca làm 8 tiếng ở bệnh viện thôi...
Trông thằng nhóc
đánh một chút sốt Bolognese?
Anh đâu có cưới Donna Reed.
Anh sẽ đi vì em...
và mang đồ ăn Trung Hoa
qua mặt cô ta bất cứ hôm nào..
Vì anh yêu em rất nhiều, em yêu..
Vì sao em không thấy
Những điều em làm cho anh.
- Chuyến đi của anh thế nào?
- Như mọi lần.
Butch đã gọi
- Anh ta gọi?
- Đúng vậy.
Mọi việc vẫn ổn em à.
Butch, anh ấy trở nên hơi khắt khe ở tuổi đó.
Không có gì sai khi già đi đâu, sẽ tới lúc anh như thế.
Được rồi, Sếp bé.
Khi bố thả ra, bố muốn con cứ tiếp tục đạp nhé.
Lắp lại bánh xe nhỏ đi bố.
Con sẽ ngã mất.
Đừng sợ ngã.
Con đã sẵn sàng rồi.
Cố lên.
Quyết tâm và can đảm, được chứ?
Được rồi.
Cứ đạp đi.
Bố sẽ thả ra. Đúng rồi.
Đạp đi. Đạp tiếp nào.
Tiếp tục.
Con có sao không?
Johnny?
Con ổn chứ? Con có bị thương không?
Con có đau không? Ổn không con?
Thôi nào, em yêu. Ổn cả mà.
Thôi nào, Sếp bé.
Đừng bỏ cuộc mà.
Đừng nghiêm khắc với nó quá.
Nó vẫn là đứa trẻ.
Nó chỉ cần biết là anh vẫn ở sau nó.
Ừm, em nói đúng. Được rồi.
CQ - 22, đây là W2QYV,
đang gọi.
... vì các biến động của Mặt Trời.
Tuyệt thật.
Chúng tôi thấy bầu trời
rực sáng như đêm lửa trại..
Các vệt đen của Mặt trời
đang phóng ra những chùm lửa...
kéo dài tới
nửa triệu kilômét.
Kể thêm đi anh bạn.
Tôi đang bắt được những tần số
chưa bao giờ thấy trước đây.
Francis, có phải cậu đấy không?
Khỏe không, cậu bạn?
Tôi rất ổn.
Cậu thì sao?
Tuyệt vời.
Sophia vợ tôi
sắp cho tôi một đứa nhóc nữa.
Thế đấy Samantha?
Em cứ như thế ra đi sao?
Em chuyển ra ngoài
được 8 tháng rồi, John.
Anh đâu có chú ý hay quan tâm bao giờ.
Em nói đúng.
Chúng ta nên chia tay từ lâu rồi.
Anh xin lỗi.
Anh biết đây là lỗi của anh.
Anh không thay đổi, Sam.
Anh ước mình có thể, nhưng anh không.
Không, John,
đó là điều sẽ không khác đi.
Và đó chính là điều làm em đau lòng nhất.
Tạm biệt, Sếp bé!
Tiếp theo, Johnny Sullivan.
Đó là một cú bay thẳng tới giữa sân.
Và Johnny sắp bắt được.
Bây giờ là cú đánh của bố Johnny,
huấn luyện viên Newman.
Ông ấy đang kiểm tra đường chạy.
Hàng rào tập trung bên phải.
Không vấn đề.
Một vào, một ra..
- Chào bác Johnny.
- Chú không phải bác của cháu, nhóc.
Chào, Sully. Cậu đấy à?
Gordo, cậu và thằng nhóc làm gì ở đây?
TV của mình lại hỏng rồi.
Này, muốn một một chút bia Brewski chứ?
Cậu có tin là Linda vẫn không cho mình nấu ăn trong nhà không?
Mình chỉ làm thủng một cái chảo vớ vẩn thôi, đâu có gì?
John, chú biết không?
Bố sẽ đưa cháu đi câu cá.
Chú muốn đi cùng chứ?
- Chú ước mình đi được, Gordy.
Nhưng mang về một con to cho chú, được chứ?
Gordy có thể dùng đồ cũ của cậu không?
Mình nghĩ nó ở đâu đó
trong tủ ở phòng khách đó...
Ấy là nếu cậu tìm thấy...
Gordy, xem thử đi.
Đội Yahoo hôm nay được thêm 5 điểm.
Mình bỏ lỡ trận đó à.
Nên thế, phải thế, cần thế, Pang.
Sam đã gọi Linda.
Bố, chú John, tới đây.
Gordy, con làm gì ở xó ấy vậy?
Bố, xem này.
Của Cục Cứu hỏa.
Cháu mở ra được chứ?
Được.
Ê, ê, ê, này.
Đưa khẩu súng đây.
Ổn rồi chứ?
Cái gì đây bố?
Ôi, lạy Chúa!
John, đây là cái đài cổ của bố cậu.
Nhớ chúng ta từng nài nỉ bố cậu cho chúng ta nói trên cái đài đó như thế nào không?
- Nó... không phải là đồ chơi.
- Không phải là đồ chơi.
Chúng ta bật thử nó được không bố?
Hỏi chú John ấy.
Chúng ta bật thử nó được không chú?
Thế nào cũng được.
Được rồi. Đây.
Mang nhóc cưng ra khỏi đây nào.
Đây là thứ chúng ta đã dùng khi ở tuổi con.
Lên phòng xép nào.
Cắm nó vào, vẫn như ngày nào.
Chúng ta muốn CW hoặc LSB.
Chế độ chờ.
Bật công tắc. Thôi nào.
Không biết có vấn đề gì nữa.
Tháo ra thử xem nào.
Nào, chúng ta có gì đây
Xem em yêu nào.
Người đẹp đây rồi.
Đây là thứ mọi người dùng trước khi có Net ạ?
Không hẳn vậy.
Nghe bố này.
Chiếc đài cần, a, đây rồi!
Em yêu này lạ thật.
Không phải ai cũng có một chiếc như thế.
Và cần phải có giấy phép đặc biệt chỉ để nói trên nó.
Khỉ thật, mình chỉ...
Mình không nghĩ nó sẽ hiệu quả.
Nó cũ rồi mà, nhóc
Không ai còn dùng thứ này nữa.
Gordo, anh có biết mấy giờ rồi không?
- Chào, John.
- Chào Linda.
Lại đây, Gordy, về thôi.
Mình sẽ quay lại, nếu đủ may mắn.
Xin chào, đây là Julia Sullivan.
Làm ơn để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Chào Mẹ, là con đây.
Con muốn hỏi thăm Mẹ.
Chắc Mẹ vẫn đang làm.
Có lẽ, con sẽ tới thăm Mẹ tối nay
Yêu Mẹ.
Dải cực quang, đối với những ai đang theo dõi
là một trong những sự kiện đáng nhớ trong đời.
Chúng càng rực rỡ mấy ngày này.
Vì lẽ gì vậy?
Chúng đang lại gần mặt đất?
Điều gì mang dải lụa của Nữ thần Bình Minh đến?
Thật là một cảnh tượng sững sờ.
Thật tuyệt khi nhìn ngắm chúng.
Tôi nghĩ mình chưa thấy cảnh như vậy 30 năm trở lại đây.
Từ góc độ của
vật lý và thuyết nhân quả...
chẳng có ích lợi gì...
từ việc nghiên cứu Bắc Cực quang.
Lịch sử dạy cho chúng ta...
rằng mỗi khi ta suy ngẫm
ta lại nhận ra rằng...
có một số điều lớn lao có thể vượt qua mọi rào cản
để dẫn đến những đổi thay lạ kỳ.
Trong nhận thức của chúng ta, trong cả những quy luật vật lý.
Đó là những dòng mở đầu mà mọi người nên biết về thuyết nhân quả.
Vâng, đúng vậy.
Thuyết nhân quả tác động một cách phi thường
tới nhận thức về không gian, thời gian của chúng ta.
Ví như, thuyết nhân quả chỉ ra để tạo ra vũ trụ
cần tới 10, thậm chí 11 chiều không gian.
Điều lạ thường là...
có một vài nhà vật lý đã theo đuổi những ý tưởng...
đi trước thời đại rất xa.
Hơn nữa, chúng ta đã biết, đồng hồ sinh học...
có vẻ như đã sắp xếp lại những sự kiện trong vũ trụ của chúng ta
Dường như có một chiều thời gian thứ hai...
ở những nơi vũ trụ mở rộng theo một chiều hướng khác.
Lý luận khác...
CQ - 15. Nghe rõ, 15.
W2QYV đây. Tôi đang nói với ai?
Tôi là John.
Cậu đã đăng ký để phát sóng chứ, anh bạn?
Thực ra, tôi còn không biết cách thứ này hoạt động.
Nghe này, cậu không thể lên sóng mà không có giấy phép.
Trừ trường hợp khẩn cấp, nếu không cậu sẽ phải ra khỏi băng tần.
Này anh bạn, cả đời tôi là những điều khẩn cấp.
Cậu phát sóng từ đâu?
Queens, New York.
Cậu thì biết gì nào?
Tôi sinh ra và lớn lên ở bờ biển đó.
Không đùa chứ?
Tôi nghĩ thứ này có thể nói chuyện trên toàn thế giới.
Dải tần 15 ngắt vào buổi tối
nhưng ban ngày...
Cậu có thể lên sóng tới cả Trung Quốc, nếu cậu muốn.
Tôi không tin được là vẫn có người dùng thứ này.
Anh bạn nhất định là một người cổ hủ lắm.
Cảm giác như tôi đang ở đó, hiểu không?
Vậy, anh bạn ở Queens, cậu mê giải bóng chày đến phát điên chứ?
Ờ, thực là, tôi không theo đuổi bóng chày nữa.
Gì hả?
Tôi phát chán những thứ chết tiệt đó.
Cậu nói cái gì vậy?
Tôi cho cậu biết điều này.
Sau một ngàn năm nữa...
khi bọn trẻ học về nước Mĩ...
Chúng sẽ học về 3 điều này.
Hiến pháp, rock 'n' roll, và bóng chày.
Làm sao cậu sống ở Queens mà lại không mê đội Amazings?
Đội Amazing Mets (Cuộc hội ngộ bất ngờ)? Cái gì, giải từ năm '69?
Ạnh bạn, tôi sẽ yêu Ron Swoboda
tới tận lúc chết.
Tôi cũng vậy.
Anh ấy có trái tim của sư tử.
Mets không thể thắng lượt đầu khi thiếu anh ấy.
Nghe thấy tôi chứ?
Lượt đầu? Cậu nói gì vậy?
Tất cả đã kết thúc sau khi Buford...
đánh được cú ném của Seaver bay ra khỏi sân.
Không thể nào, anh bạn.
Không thể như thế.
Này, CQ - 15.
CQ - 15, cậu còn đó không?
Có chuyện quái gì vậy?
Queens, cậu còn đó chứ, Queens?
Tôi mất sóng của cậu à?
Này, Frank.
Cho cái đài nghỉ đi anh.
Con trai muốn chúc ngủ ngon.
Được rồi, anh sẽ đến ngay.
Có khi nào những vũ trụ song song biết đến sự tồn tại của nhau không?
Ai có thể biết được?
Đó quả là một ý nghĩ kỳ lạ...
Elvis, mày không sao chứ?
Tao xin lỗi.
- Anh ổn chứ, Frank?
- Ừm, anh không sao.
Ổn cả chứ, anh bạn?
Ổn mà, anh bạn? (Để ý cái cửa kính nhé ^^)
Vết đen mặt trời sẽ có những tác động nghiêm trọng...
tới liên lạc sóng radio trong 6 hoặc 7 ngày tới.
Thực tế, thuyết lượng tử cho chúng ta biết...
những quan niệm cố hữu về quá khứ, hiện tại và tương lai...
dù rất hữu ích trong cuộc sống hàng ngày...
có thể bị phá vỡ và thay thế bởi những quy luật phức tạp...
và đầy biến động của thời gian....
đến mức khó có ai tưởng tượng nổi.
Đưa tôi đến trận bóng.
Đến với đám đông.
Mua một ít hạt dẻ và bánh Cracker Jacks
Tôi mặc kệ dù mình không trở lại
Vì tôi reo hò
Reo hò cho đội nhà.
Dù ta không chiến thắng
Hai, ba cú rồi bị loại
Ở trận đấu xưa cũ
Tuyệt hảo.
Butch, cậu phải chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.
Sốt ruột quá đi mất.
Đấy không phải núm chuyển kênh. Đó là cái ăng ten.
- Này Proby.
- Gì vậy?
Quay ăng ten ra, từ sau nhà đó.
Được rồi đó.
Tránh ra đi, Proby.
Satch, kiếm chỗ ngồi đi.
Sully, tớ nghĩ mình cần một bộ lót giầy mới.
Tớ suýt trượt chân ở đó.
Dr DeLeon,
cuối cùng chị cũng tham gia.
Cô không muốn biết đâu.
Suốt 36 tiếng tôi bận tối mắt.
Đó là lý do chị là bác sĩ, còn tôi chỉ là y tá.
Anh lấy thứ gì cho em nhé?
Không, không cần đâu.
Ở bên trái sân, Don Buford.
Paul Blair đang ở giữa sân.
- Các chú nhóc thế nào?
- Ổn ạ, chú Satch.
Được rồi. Chú có cái này cho các cháu.
Tuyệt quá.
Cho cháu nữa này.
- Bố, xem này!
- Cái gì? Con sẽ --
Hey, Satch, cậu là ai thế,
ông già Noel hay gì vậy?
Vé trận thứ 3.
- Con cảm ơn chú rồi chứ?
- Cám ơn chú.
Không có gì
Cám ơn, Satch.
Ừm, được rồi.
Này, này, này, chờ đã.
Mọi người.
Cùng nói, ''Amazing Mets.'' nào.
Amazing Mets.
Đừng tự trọng quá như thế, Sul.
Cháu sẽ không tìm được ai tốt như Dam đâu.
Cô ấy đã quyết rồi, chú Satch.
Cháu chẳng thể làm gì để thay đổi điều đó.
Cháu chẳng muốn làm gì thì đúng hơn.
- Chuyện như thế nào?
- Đám công nhân xây dựng tìm thấy cái xác.
Đúng ra là một bộ xương.
Được rồi, hãy kéo nó ra thật cẩn thận nào.
Hãy chắc là anh lấy được mẫu đất dính trên nó.
Đây là công trình gì?
Chú Satch, cháu sẽ đi hỏi những người hàng xóm
Ừ, được rồi.
Họ xé thứ gì ở đây vậy?
Bữa tối kiểu Hy Lạp.
Hồi trước tôi thường ăn sáng tại đây.
Những người Hy Lạp đó thật tốt bụng.
Cẩn thận, nóng đấy.
Cám ơn, bà Shepard.
Từ khi quán McDonald đó
mở cửa trên đường Dyckman...
Họ đã mất hết việc.
- Cháu thấy con trai bà là người trong ngành.
- Đúng thế.
Nó mất cách đây không lâu.
Điều đó thật nặng nề, cháu hiểu.
Mới như là ngày hôm qua vậy.
Nó sống cao thượng và ra đi cũng thật cao quý.
- Đi ra khỏi đó.
- Được rồi, Thanh tra.
- Cho tôi gửi lời hỏi thăm Beth nhé.
- Được rồi..
Chẳng khác gì một giờ học lịch sử.
Trở lại ngôi nhà đó nào.
Chào Barney. Cậu khỏe chứ?
Tốt ạ.
Đây, chúc một tối tốt lành.
Mẹ nghĩ sẽ tốt hơn nếu con ra đây ăn.
Vâng, được đấy ạ.
Con rất tiếc, Samantha không đến được.
Những chương trình đại học làm cô ấy mệt mỏi.
Thế nào rồi?
Con cài băng vào rồi.
Chỉ là, cái đồng hồ chết tiệt này..
Không sao đâu.
Con xin lỗi Mẹ.
Mẹ biết rồi. Không sao cả..
Mẹ chắc là mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chuyện gì ạ?
Về Sam.
Ồ, Mẹ biết mà, chỉ là lúc này hơi khó khăn.
Mọi chuyện ở bệnh viện ra sao rồi ạ?
Vẫn ổn.
Bác sĩ Schwartz nghỉ hưu năm ngoái.
Không đùa chứ ạ.
- Ông ấy chắc hơn 90 tuổi rồi.
- Gần như vậy, ừm.
Mẹ nghĩ phim Vua sư tử thế nào ạ?
Mẹ thích lắm.
Dễ thương đấy, nhóc.
Mẹ mong con biến đi.
Vâng, con biết mà.
Xin lỗi, hiệu quả đấy ạ.
Ừm, con cũng làm việc nhiều quá đấy.
Xem ai vừa nói kìa.
- Là ngày mai.
- 30 năm rồi.
Con ước mình có thể nhớ nhiều hơn về Bố.
Ông ấy chỉ là một đứa bé to xác.
Ông ấy muốn mãi mãi được chơi bóng chày.
Và làm nghề cứu hỏa, ông ấy đam mê nó.
Và cả con nữa, ông ấy yêu con rất nhiều.
Được rồi các chàng trai, tới giờ ngủ rồi.
Trông được lắm.
Chúng ta sẽ tập tiếp ngày mai, Sếp bé.
Chúc bố ngủ ngon.
CQ - 15. CQ - 15.
W2QYV gọi trạm vô danh ở Queens.
CQ - 15?
CQ - 15, nói đi, Queens.
Anh bạn đó à?
Tôi đã cố gắng gọi cậu cả đêm
Cậu đã ở đâu vậy?
Cậu làm như thế kiểu quái gì vậy?
Làm gì cơ?
Làm gì à? Giải bóng chày đó.
Cậu đoán Buford đánh được cú đó. Cậu làm thế nào vậy?
Đâu có khó tới vậy anh bạn.
Trận đấu đã diễn ra từ 30 năm trước.
Ừ, đúng vậy. Ừm, 30 năm trước. Phải rồi.
Tôi đoán rằng cậu cũng có thể cho tôi biết lượt thứ hai sẽ như thế nào?
Được. Góc trên số 9, Al Weis,
tay đánh đơn vô địch.
Brooks Robinson
chạm mức và đem lại chiến thắng.
Bố ơi, đứng dậy hát bài hát bóng chày với con đi.
Nào, Sếp bé.
Con ổn chứ?
Con cứ lên đó đi.
Bố sẽ lên ngay.
Xin lỗi cậu.
Đó là con trai tôi.
Anh vừa nói gì cơ?
Xin lỗi cậu.
Con trai tôi vừa vào.
Anh gọi con trai mình là Sếp bé phải không?
Anh nói tên anh là gì nhỉ?
Frank. Frank Sullivan.
Đây là trò đùa kiểu gì vậy?
Gordo, cậu phải không?
Cậu trêu mình đấy à?
Tôi không giễu cợt cậu
Tôi chỉ muốn biết --
Anh vừa nói rằng tên anh là Frank Sullivan....
anh sống ở Queens và anh muốn biết.....
tôi biết gì về trận đấu đầu tiên của giải bóng chày Thế giới 1969 à?
Đúng, chính xác đó là những điều tôi muốn biết.
Gordo, nếu đúng là cậu, làm ơn tha cho mình.
- Cậu nói gì cơ --
- Gordo à?
Anh nói trạm phát sóng của anh số hiệu bao nhiêu nhỉ?
W2QYV.
Giờ nghe tôi kĩ đây.
Tôi tên là
John Francis Sullivan.
Tôi sống ở số 34342 phố Avenue(Đại lộ), nơi tôi sống suốt cả đời.
Tôi xem trận đầu của giải Thế giới 1969...
ngay tại căn nhà này, 30 năm trước.
Vớ vẩn.
Cha tôi tên là Francis Patrick Sullivan.
Ông ấy làm lính cứu hỏa và là fan cuồng nhiệt của Mets.
- Hàng tối...
- Vớ vẩn!
... ông ấy hát cho tôi bài
''Take Me Outto the Ballgame.''(Đưa tôi tới trận bóng)
Cậu là thằng quái nào vậy?
Con trai một kẻ quái gở.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì cả.
Ôi, lạy Chúa.
Bố vừa làm cháy cái bàn
con thấy vết sém này.
Bố vẫn ở đó chứ?
Bố làm cháy cái bàn.
Vết cháy mới hiện ra ở đây.
Trở lại đi, nói với con đi.
Nghe này.
Nghe tôi nói cho rõ này.
Tôi không biết cậu là thằng nào, hay vì sao cậu làm việc này.
Nhưng tôi muốn nói với cậu cái này, đồ khốn.
Tránh xa tao và gia đình tao ra.
Không, không phải.
Bố hãy tin con.
Con không biết vì sao
điều này xảy ra...
nhưng là con đây, Sếp bé đây.
Này. Nghe cho rõ đây. Tao cảnh cáo mày.
Nếu mày động đến con trai tao...
Tao sẽ săn đuổi mày tới hết đời. Rõ chưa?
Nhưng bố đã chết rồi.
Mày nói cái gì vậy?
Vụ cháy ở Buxton.
Xảy ra lúc nào, cũng 30 năm trước à?
Ngày 12 tháng 10 năm 1969.
Là ngày mai. Mày đang nói là tao sắp chết......
Tao sẽ không chết và cũng sẽ chẳng có vụ cháy nào cả.
Lạy Chúa, là ngày mai. Bố nghe này
Ngày mai đó vẫn chưa xảy ra.
Đúng, nó chưa, và sẽ không đời nào xảy ra.
Bố hãy nghe con đã.
Đó là một nhà kho bỏ hoang.
Butch đã luôn nói với Mẹ rằng đó không phải lỗi của Bố.
Bố đã hành động theo bản năng.
- Tao cảnh cáo mày.
- Nghe con đi.
Nếu Bố đi lối khác, Bố đã qua được.
Cái gì? Chết tiệt.
Sully, cậu đang làm cái gì vậy?
Mình đã nói chuyện với ông ấy, Gordo.
Mình đã nói chuyện với Bố mình.
Sully, vào nhà đi đã.
Mình sẽ qua đó, và chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Không. Mình phải mang ông ấy trở lại, để ông ấy không đi vào.
Đi vào? Đi vào đâu?
Nhà kho ở Buxton. Vào ngày mai.
Ừ, đúng vậy. Ừm, 30 năm trước. Phải rồi.
Tôi đoán rằng cậu cũng có thể cho tôi biết lượt thứ hai sẽ như thế nào?
Được. Góc trên số 9, Al Weis,
tay đánh đơn vô địch.
Cố lên. Cố lên nào. Đánh văng hết đi, Al.
Nhìn bảng điểm kìa. Nhìn họ đi.
Được lắm, có thế chứ.
Chúng ta có tình huống 3 - 2.
Thang số 93.
Các cậu "được" đi đầu tiên.
Ngọn lửa được báo là ở một nhà kho bỏ trống...
ở cuối đường Water và Third.
Các cậu sẽ gặp "một số" chướng ngại đây.
Al Weis đã có một mùa giải tuyệt vời.
Yeah! Chúng ta thắng rồi!
Frank, cậu ổn chứ?
Chúng ta biết là nó bỏ trống mà.
Không ai đi vào.
Bao vây và dập lửa.
Cần vòi rồng ở đây.
Cứu!
Khỉ thật! Có người ở bất hợp pháp ở đây.
Cứu! Cứu!
Em gái tôi!
Em ấy trên đó! Nó ngất đi rồi!
Em cô ở đâu?
Tầng mấy?
- Tôi chỉ cố giúp!
- Nói tôi biết, tầng mấy!
Tầng trên cùng.
Tôi đã cố. Tôi cố.
Làm ơn hãy cứu nó! Làm ơn!
Đưa cô ấy ra. Đi nào, Proby.
Còn ai ở trên đó không?
Ryan, cô ấy cần chăm sóc y tế ngay.
Đưa đồ cho tôi.
- Này, Sul.
- Satch.
Cậu ấy đây rồi.
Cậu thấy sao rồi, Sul?
Mình biết nói gì đây?
Của cậu đây.
Khá hơn đấy.
Không thấy lửa ở tầng 1 và 2.
Đi cẩn thận, Proby.
Tầng này bị mục rồi..
Gặp lửa ở tầng 3.
Chúng tôi đang đi lên.
Frank, chúng tôi đưa hai thang lên ở sau cậu.
Lùi lại, nhóc!
Chờ thang lên!
Thang cái con khỉ.
Tôi sẽ tìm lối khác.
Không, như thế cậu không giúp tôi được, nhóc.
Vậy, cháu vẫn ổn chứ John?
Vâng. Một ngày mệt mỏi, chú biết đấy.
Vì cha của cháu.
Ngày này 30 năm trước.
Vì cha cậu.
Vì cha mình.
Chúng tôi đang đưa mọi người ra khỏi nhà.
Đưa thang lên tầng thượng.
Mọi thứ đang bị nướng rồi.
Sau vụ Halloween trên xe cứu hỏa, cháu nhớ không?
Mình nhớ đã ngồi lái với Butch và bố cậu
trong lúc hàng xóm đứng xem xung quanh.
Mình nhớ là mình đã muốn hóa trang thành cảnh sát.
À, thế nên Mẹ cháu đã bắt Bố cháu....
mua bộ đồ cảnh sát đó cho cháu.
Cháu vẫn nhớ...
Mình luôn đóng kẻ trộm.
Luôn luôn bị còng tay.
Đúng thế.
Chính chú đã dạy cháu còng tay.
Mã 10 - 40 - 5. Tôi đã thấy cô gái.
- Cô ấy vẫn thở.
- Đưa họ ra.
Khoan đã!
Chuyện quái gì vậy?
Gino, có chuyện gì vậy?
Hộp máy, nó hỏng rồi.
Frank! Frank!
Thang bị dừng rồi!
Cậu phải tìm lối ra khác!
Frank, nghe thấy tôi chứ?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cháu hợp với ngành cảnh sát hơn là cứu hỏa.
Quá chuẩn.
Cũng đúng với con luôn.
Con mừng là con không làm cứu hỏa 10 năm như chú ấy
Ừ, tớ cá là như thế.
Vụ cháy ở Buxton.
Nếu Bố đã đi lối khác.
Frank, tòa nhà sắp sập rồi.
Tôi biết.
Này, này, này.
Đó không phải đồ chơi đâu.
Vẫy tay với Mẹ đi.
Mẹ, nhìn hai bố con này.
Thằng bé sẽ là cầu thủ.
John, cậu ổn chứ?
- Mình xin lỗi.
- Chuyện gì vậy?
- Mọi chuyện ổn chứ ạ?
- Vâng. Cô có thể mang cho tôi một cái khăn chứ?
Chú Satch, bố cháu không mất trong vụ cháy đúng không?
Gordo, bố mình không mất trong đám cháy.
Cậu nói gì vậy Johnny? Bố cậu bị ung thư.
Ung thư. Vì thuốc lá, phải không?
Đúng, ung thư phổi, mười năm trước.
Sếp bé.
Gordo, mình không nằm mơ
Mình đã nói chuyện với ông ấy. Đó là sự thật.
Sếp bé!
Cậu đang nói gì thế?
Là cái đài cổ đó.
Vì thế nên ông ấy mới không chết.
Sếp bé!
John. John Sullivan,
con ở đó chứ?
Thôi nào. Trả lời đi.
Sếp bé. Con ở đó chứ?
Con ở ngay đây, Bố.
Lại đây.
Ngồi lên đây.
- Elvis đâu rồi?
- Nó ngủ rồi ạ.
- Sao con chưa ngủ?
- Bố gọi con dậy.
Bố đã gọi à?
Bố có ý này.
Gì vậy ạ?
Được rồi, Sếp nhỏ.
Con nghĩ sao nếu giờ ta đi thuần hóa chú ngựa sắt?
Nhưng con sợ.
Bố biết.
Và con biết gì không?
Bố sẽ ở ngay cạnh con.
Luôn luôn như thế.
Bố, con không thể.
Ồ, chúng ta có thể.
Ta sẽ cùng làm được.
Bố và con.
Quyết tâm và can đảm.
Con sẽ nói sao?
Được rồi, đi nào.
Nào, giờ thì con cứ thoải mái.
Bố sẽ không thả ra cho tới khi con nói được rồi.
Được rồi.
Đạp nào.
Đúng rồi.
Cố giữ thăng bằng.
- Sẵn sàng chưa?
- Chờ đã!
Được rồi, Bố vẫn ở đây.
Được rồi.
Con đã tự làm được.
Nhìn con này!
Con đã làm được.
Nhìn con đi, Bố.
Con tự nhìn mình đi.
Con đang tự đạp rồi.
- Con đang đạp!
- Con đang làm rồi.
- Cảm giác thế nào?
- Tuyệt ạ.
Quá tuyệt ấy chứ.
Giống như con đang ở trên đu bay vậy.
- Nhìn con kìa!
- Thật là tuyệt!
- Con đang đi vòng quanh thế giới!
- Như đang bay ấy ạ!
- Chờ tới lúc Mẹ con thấy!
- Nhìn con đi này!
Hãy đánh thức cả thế giới dậy nào.
Ôi Chúa ơi.
John Sullivan?
Là con đây.
Con là giọng nói của thiên thần.
Vượt ra khỏi thiên đường...
và giúp Bố lê cái mông khỏi đám lửa.
Hãy nói con đang không nằm mơ.
Hãy nói đây thực sự là Bố.
Bố đây, John. Không phải là mơ.
Nhưng làm sao lại có thể như thế?
Bố không biết.
Nhưng chắc chắn đây là một điều vô cùng hy hữu từ trước tới giờ.
Vâng, chắc rồi.
Con ổn chứ, Sếp bé?
Vâng, con ổn
Con chắc chứ?
Vâng, chỉ là....
Thật khó để giải thích điều này.
Tức là, con có tất cả những ký ức mới, nhưng thật sự...
dường như con không biết nên tin vào điều gì.
Ý con là sao?
Bởi vì, con vẫn ghi nhớ mọi điều...
khi Bố mất trong vụ cháy.
Nhưng con là người duy nhất nhớ.
Bố không hiểu
điều con nói.
Con ghi nhớ cả 2 ký ức, cùng một lúc.
Và, giống như là, tỉnh dậy sau một giấc mơ...
và con không chắc liệu đây có phải sự thật?
Con nhớ lúc Bố vẫn ở đây, nhưng con cũng nhớ khi Bố....
Xin lỗi con, John.
Bố xin lỗi. Không khi nào Bố nghĩ là --
Vâng, có lẽ Bố nên nghĩ về điều đó...
và Bố phải cẩn thận hơn, vì con không thể mất Bố lần nữa.
Sẽ không như thế đâu.
Con sẽ không phải như vậy đâu.
Bố thề có Chúa, dù thế nào, chuyện đó sẽ không xảy ra.
Con hiểu chứ? Con nghe rõ không?
Nghe rõ Bố nói không, Sếp bé?
Con nghe rõ.
Vậy, giờ con bao nhiêu tuổi rồi?
Con 36 tuổi rồi.
36 tuổi à.
Con đã trưởng thành rồi.
Con sẽ phải kết hôn, và làm mọi thứ khác.
Không, con sẽ không kết hôn.
Cái gì, con bận chơi bóng quá à?
Không, chuyện không tốt lắm.
Con đã bỏ chơi bóng.
Chuyện gì vậy?
Con đã làm gãy tay ở trận đấu năm cuối.
Khi chưa đánh được quả nào.
Ôi, bố rất tiếc, Johnny.
Chắc hẳn là đau lắm.
Vâng. Cám ơn Bố.
Vậy, giờ con đang làm gì?
Tham gia đội cứu hỏa chứ?
Thực ra, con đã theo đường khác.
Con là cảnh sát.
Con lẽ ra là thế hệ cứu hỏa thứ ba.
Bố tưởng là con đã lớn để coi trò chơi cảnh sát đó là vớ vẩn.
Bố phải cảm ơn chú Satch đi ạ.
Con không đùa đấy chứ.
Satch.
Cậu ta toàn làm những điều điên khùng từ lúc con ra đời.
Con vẫn là Sếp bé của Bố.
Được chứ?
Vâng, con sẽ cố.
Con đang cố.
Kể cho Bố về con đi.
Kể về cuộc sống của con.
Ý con, vâng, con nên bắt dầu từ đâu?
Mustang? Bố không có một cái Mustang.
À, Bố sẽ có, và Bố rất thích nó.
Động cơ màu đỏ. Bốn bánh trên sàn.
70 cú home runs?
Kỷ lục đó sẽ không bao giờ bị phá vỡ.
Con sẽ không chắc chắn như vậy đâu. Có người được 66 cú rồi.
Thật sao? Ý con là giống mấy cái chảo thu sóng...
họ vẫn dùng trong quân đội à?
Không, nhỏ hơn nhiều.
Thu sóng từ kiểu như vệ tinh, hay gì đó.
Bố có thể mang nó đi trong túi.
Thế còn tàu ''Apollo''?
Mọi chuyện ra sao?
Đó là một mùa giải rất tuyệt.
Pop thật phi thường.
Chúng ta thắng, phải không?
Giữ con ngựa sắt lại. Con đến đây.
Hiệp thứ ba, Agee vượt qua....
và về trước Palmer có vài giây.
Bố biết là Agee sẽ có một mùa giải thành công mà.
Quên Agee đi Bố ạ.
Chờ tới khi Bố nghe chuyện xảy đến với Cleon Jones.
- Giờ con nói nghe như Mẹ con rồi đấy.
- Không, con nói thật.
Thôi đi. Ông nội con.....
hút 2 gói mỗi ngày, và ông ấy vẫn đá bóng được.
Ông không phải là Bố. Điều đó tốt cho Bố mà.
Vâng, giờ con mới biết.
Cô ấy làm tim con tan chảy.
Đúng rồi đấy.
Con đã yêu ai rồi?
Vâng, là Linda.
Con sẽ phải làm gì đó, nhưng...
cô ấy đáng được trân trọng như thế.
Không, Bố.... tiếp tục đi.
Bố nên đi ngủ đi.
Con cũng mệt rồi.
Bố gần như không muốn ngừng lại, giống như là....
có thể chúng ta sẽ không thể nói chuyện lại.
Chúng ta sẽ gặp lại.
Ngày mai con sẽ ở đây.
Bố biết.
Bố yêu con, con trai.
Con...
Con cũng vậy, Bố.
Và...
Con đã nhớ Bố rất nhiều.
Xin chào. Đây là Julia Sullivan.
Làm ơn để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Chào Mẹ. Là con đây.
Hãy gọi cho con. Con có chuyện cần nói với Mẹ.
- Trông giúp tôi một lát nhé?
- Được rồi.
Frank, có chuyện gì vậy anh?
Không có gì. Anh chỉ muốn thấy em, thế thôi.
Jules, anh sẽ không đi đâu cả.
Bất cứ đâu trong phần đời còn lại.
Em có linh cảm xấu ngày hôm nay.
Em đã rất lo.
Nhìn anh đi.
Không một vết xước.
Johnny đâu rồi?
Thằng bé ở nhà Gordo.
Anh gửi nó ở đó.
Anh đã nhỏ thuốc cho con chứ?
Mỗi tai một giọt.
Em sẽ làm gì nếu không có anh?
Có thể em sẽ lấy một bác sĩ giàu có.
Không bao giờ phải làm việc vất vả.
Ôi lạy Chúa. Anh ta làm gì vậy?
Frank, em phải --
Xin lỗi bác sĩ.
Đó có phải là Benazepril?
Tôi đã cho anh ta
50 ml Benadryl.
Dùng cả 2 thứ thì anh ta sẽ chết.
- Sao không ai báo cho tôi?
- Có ghi ở biểu đồ của anh ta đấy.
Mẹ đấy à?.
Cửa hàng đồ ăn Noah xin nghe.
Ôi, không, xin lỗi.
Đây là cửa hàng Noah.
Sam, anh muốn nói chuyện với em.
Xin lỗi anh?
Anh xin lỗi nhưng anh cần nói chuyện với em,
sao anh biết tên tôi?
Anh là ai vậy?
Anh là ai à?
Nghe này. Tôi không quen anh.
Sao em lại không quen anh?
Ý em là sao, em không biết anh à?
Chờ đã, tôi có biết anh.
Anh là bạn của Linda và Gordo.
Hàng xóm của họ. Là cảnh sát..
Anh làm gì ở đây.
Anh lẽ ra không nên đến đây.
Anh không cố ý làm em khó chịu.
Anh xin lỗi.
Rồi, tôi sẽ xử lý nó
Cái gì?
Cháu lại có một đêm nặng nề à?
Có phải không?
Vâng, chính thế.
Đùng bất lịch sự thế John.
Không biết liêm sỉ, làm tất cả những gì cháu muốn...
Nhưng không phải với chú, hoặc bất kỳ ai ở đây.
Cháu rõ chưa?
Chúng ta đã có kết quả pháp y của bộ xương.
Cháu sẽ muốn xem đấy.
Nhưng kỷ niệm buồn.
Cháu có tưởng tượng nổi khó khăn khi chúng ta lật lại vụ Sơn Ca không?
Thêm cả cô ấy, là vụ thứ 10.
Vụ thứ 10?
Không, cháu nhớ rõ vụ này.
Chỉ là 3 người.
Hắn đã giết 3 phụ nữ.
Cháu đang nói gì thế?
Cháu nhớ rõ hơn ai hết, John.
Cháu đã xem đóng hồ sơ này cả ngàn lần.
Bố? Bố có ở đó không?
Bố nghe thấy con không?
Bố, con cần Bố ở đó.
Đây, được rồi, Sếp bé
Được rồi, Bố đến đây.
Bố nghe này.
Có chuyện con cần kể với --
Đây rồi, Sếp bé.
Có chuyện đã xảy ra.
Chuyện gì đó rất tệ.
Có chuyện gì hả Johnny?
Đó là chuyện gì?
Mẹ, có chuyện gì đó đã xảy ra với Mẹ.
Mẹ con à? Chuyện gì chứ?
Mẹ không ở đây.
Ý con nói sao, Mẹ con không ở đây à?
Mẹ đã mất. Nhưng dường như là
nó chỉ mới..... xảy đến..
Mẹ con mất à? Mẹ con vừa mới mất sao?
Không, Bố, chuyện xảy ra lâu rồi.
Lâu rồi đối với con.
Khi nào?
Ngày 22 tháng 10 năm 1969.
Đó là hiện giờ, Johnny.
Là tuần sau.
Con phải kể cho Bố biết tại sao.
Mẹ bị giết hại.
Mẹ con bị giết hại?
Con đang nói gì vậy?
Đó là một vụ giết người, hàng loạt.
Họ chưa bắt được hắn ta, nhưng hắn đã giết 3 phụ nữ...
là y tá từ năm 1968 đến 1969.
Họ gọi hắn là kẻ giết người Sơn Ca.
Sát thủ Sơn Ca à?
Bố đã nghe trên bản tin
Bố đã rất lo lắng --
Bố, chúng ta đã làm gì đó.
Điều làm mọi chuyện tệ hơn.
Bố không hiểu.
Hắn đã không chỉ giết 3 người nữa. Hắn đã giết những 10 người.
Chúng ta đã làm gì đó, khiến dòng thời gian thay đổi.
Nhưng làm sao mà Mẹ con có thể --
Bố đã làm khác đi với điều đáng lẽ đã xảy ra...
Nếu như Bố chưa từng thoát ra được khỏi nhà kho.
Tối hôm đó Bố đã làm gì?
Bố đã nói chuyện với con.
Bố đưa con tập đi xe.
Bố đưa con sang nhà Gordo...
và đến bệnh viện gặp Mẹ con.
Ôi, khỉ thật. Đúng là điều đó.
Lẽ ra Mẹ đã không ở đó.
Chú Butch sẽ đến đưa Mẹ đi.
Đó là đêm xảy ra đám cháy, và chú ấy đã đưa Mẹ về nhà.
Con nói là đã có chuyện xảy ra ở bệnh viện sao?
Đó mới là khởi đầu thôi.
Chuyện đó có thể xảy ra ở bất cứ đâu, bất kì khi nào...
Mẹ lẽ ra sẽ không sao nếu, Bố đã mất.
Bố sẽ đưa Mẹ đi xa khỏi đây.
Bố phải đưa Mẹ đi thật xa.
Hắn không thể làm hại Mẹ con nếu Bố đưa Mẹ đi khỏi đây.
Vậy còn những người khác thì sao Bố?
Bố sẽ cảnh báo họ.
Sẽ chẳng có ích gì đâu. Họ sẽ chỉ nghĩ là bố bị mất trí.
Nhưng Bố phải làm gì đó, Bố phải --
Bố thậm chí còn không biết hắn ta trông thế nào.
Không ai có bất cứ manh mối --
Khoan đã, chờ một chút.
Bố, con có lẽ không biết hắn là ai...
Nhưng con biết hắn sẽ ở đâu...
Và hắn sẽ làm gì trước khi tới đó.
Bố phải làm gì?
Gọi điện cho cảnh sát à?
Họ sẽ không tin Bố.
Họ sẽ tin nếu bắt được hắn ra tay.
Bố có thể khiến điều đó xảy ra, Bố à.
Không, Johnny, Bố không biết nữa.
Bố chỉ là một tay cứu hỏa.
Con là một cảnh sát. Đó là những điều con sẽ làm.
Chúng ta phải làm gì đó.
Sẽ ra sao nếu cái đài ngừng hoạt dộng?
Sẽ thế nào nếu Bố không thể liên lạc với con?
Nếu vậy thì Bố hãy đưa Mẹ đi ngay.
Nhưng, Bố à, những nữ y tá đó lẽ ra không chết.
Nếu chúng ta không làm gì đó để ngăn hắn ta lại...
chúng ta sẽ bị điều đó ám ảnh suốt đời.
Được rồi, hãy cho Bố biết phải làm gì.
Được rồi ạ.
Nạn nhân tiếp theo là Carrie Reynolds.
Vụ đó xảy ra vào ngày mai.
Hồ sơ nói cô ấy
rời bệnh viện Roosevelt lúc 6 giờ..
Xuất hiện ở quán bar Cozy khoảng 6 giờ 30 phút.
Cô ấy đi khỏi quán bar lúc gần 7 giờ 30 phút...
và họ tìm thấy xác cô ấy ở con hẻm sau quán lúc 8 giờ.
Con muốn Bố hãy bám theo cô ấy...
và quan sát xem có ai theo dõi hoặc đánh cô ấy.
Và con cá rằng khi cô ấy ra khỏi quán...
chắc chắn sẽ có người cũng ra theo cô ấy.
Khi họ bước ra, Bố hãy gọi cảnh sát.
Chào Carrie.
Chào Glen. Cậu sao rồi?
Trên cả ổn.
Cô gái đó mời, anh bạn.
Cám ơn.
Tôi đã...
Ngồi đi.
- Anh là cứu hỏa à?
- Ờ, đúng. Tôi chỉ không thực sự --
A, là lính đã kết hôn.
Chuyện gì vậy. Người ta gọi anh là ai?
Tổ trọng án 7 - 4.
Vâng, là tôi đây.
Anh đùa à.
Khoan đã. Đánh vần cho tôi.
Được rồi, cám ơn Mario.
Chúng ta đã gặp may. Mario vừa gửi xét nghiệm răng.
Cô ấy tên là Mary Finelli.
Được báo mất tích ngày 16 tháng 4 năm 1968.
Ngày 16 tháng 4 à? Nghĩa là cô ấy là nạn nhân đầu tiên.
Nghĩa là, có thể hắn biết cô ấy.
Vụ này đang tiến triển đây.
Cô ấy biến mất rồi.
Carrie Reynolds không có ở đây.
Ai cơ?
Bố làm được rồi.
Carrie Reynolds vẫn sống và khỏe mạnh Bố ạ.
Bố sẽ bị nguyền rủa đây.
Bố có thấy hắn không?
- Tìm ra hắn là ai?
- Không, Bố chỉ làm rối lên.
Cứ ngồi nói chuyện với cô ấy.
Bố sợ cô ấy ra khỏi tầm mắt.
Dù hắn là ai, thì hắn cũng đã chùn tay.
Vậy ổn rồi. Chúng ta sẽ bắt được hắn.
Nhất định sẽ thành công.
Bố cũng hy vọng thế.
Con biết gì nữa nào?
Chúng con đã có đầu mối
Đã tìm được nạn nhân đầu tiên của hắn.
Cô ấy tên là Mary Finelli.
- Cám ơn bà xã.
- Chờ một chút, John.
Này, Jules, có một người anh muốn em trò chuyện với, được chứ?
Em nhớ anh đã kể về anh chàng này chứ, là John đó?
Em hãy làm quen với cậu ta.
Giới thiệu đây là vợ tôi, Julia.
Frank kể với tôi cậu là cảnh sát.
Vâng, đúng vậy.
Nhóc 6 tuổi nhà tôi cũng luôn đòi làm cảnh sát..
Sau khi nó nghỉ hưu từ giã sự nghiệp bóng chày.
Chúng tôi vừa mua tặng nó phù hiệu và còi nhân dịp sinh nhật.
Vâng, tôi vẫn nhớ. Tôi đã từng chơi cảnh sát bắt cướp suốt ngày...
Nhưng cô --, ừm, mẹ tôi không cho tôi có súng đồ chơi.
Có vẻ mẹ cậu và tôi sẽ hợp nhau đây.
Vâng, bà ấy thật đặc biệt. Tôi thực lòng tự hào về bà.
Tối chắc rằng bà ấy cũng tự hào về cậu. Trở thành cảnh sát và mọi điều khác.
Tôi hy vọng thế.
Tôi hy vọng bà ấy biết tôi yêu bà ấy nhiều thế nào.
Ôi, bà ấy biết mà.
Những người Mẹ luôn biết con họ yêu mình nhiều thế nào.
Cho dù lũ trẻ không luôn luôn nói ra, như chúng nên làm.
Ưm, tôi phải đi rồi.
Thật vui được nói chuyện với cậu, John.
Vâng, tôi cũng vậy.
Con muốn nói trên đài của Bố.
Được rồi, con nói đi.
Nào con yêu, chúc chú John ngủ ngon đi.
Chúc ngủ ngon, chú John.
Chúc cháu cũng vậy ở đó, Sếp bé.
Được rồi, các chàng trai, đi ngủ nào.
Không, cháu cũng muốn được nói trên đài.
Được rồi, Gordo. Lại đây.
Vậy, Gordo, 2 phút, rồi đi ngủ.
Ngồi ngay đó đi.
Thêm một cái bánh quy Mẹ nhé.
- Không thêm bánh quy nữa.
- Chỉ một cái thôi mà.
Đây là cao bồi không gian.
Tôi là nhà du hành Ngân hà...
đến từ Liên đoàn Trái Đất.
Thưa ngài, sao ngài biết tên tôi?
Nghe này Gordo, tên ta là Santa Claus(Ông già Noel).
Ta sẽ cho cháu...
Món quà Giáng sinh lớn nhất cháu từng có..
Vậy thì cháu nên cho ông địa chỉ nhà cháu.
Không, đừng lo về điều đó, nhóc. Nghe điều quan trọng này.
Cháu phải ghi nhớ từ này thật lâu : Yahoo.
Gì vậy ạ?
Nó là câu thần chú màu nhiệm. Giống như là..
Abracadabra, nhưng còn quyền năng hơn.
Thử đi nhóc, Yahoo.
Yahoo.
Cháu hiểu rồi đó, cao bồi không gian.
Được rồi, Gordo.
Cháu hết thời gian rồi.
Đi lên gác và ghi câu thần chú lại.
Vâng, thưa ngài. Ý cháu là, thưa Ông già Noel.
Được rồi. Đi nào.
Ở đó nhé John. Tôi sẽ quay lại ngay.
Đi thôi. Lên gác nào.
Jules, có một kẻ ngoan cố ở đây. Em xuống đi nào.
Nào, Sếp bé.
Bố ở đó rồi?
Ừ. Giờ chúng ta làm gì?
Sissy Clark.
Sống ở số 423 đường Greenwich.
Chờ đã. Tiếp đi.
Sissy Clark.
Số 423 đường Greenwich, ở căn hộ 2E, vào ngày mai.
Được rồi, 2E.
Làm y tá. Buổi tối cô ấy làm bồi bàn...
ở quán Kaleidoscope (Kính vạn hoa) ở khu phía Tây.
Rời chỗ làm lúc 2 giờ sáng.
Bị giết tại căn hộ của cô ấy, trong khoảng từ 2 giờ 15 phút đến 5 giờ.
Được rồi, Bố biết rồi.
Con không biết cách này sẽ duy trì được bao lâu.
Hy vọng chúng ta vẫn có thể nói chuyện
Bố hãy cẩn thận, được chứ ạ?
Tôi rất biết ơn cậu đã tìm ra nó, Thanh tra.
Điều đó làm tôi nhẹ nhõm hơn, khi đã chấp nhận điều đó.
Cậu biết đấy.
Cháu có thể tạm giữ những thứ này một thời gian chứ bà Finelli.
Được rồi, để cháu diễn giải cho chú.
Chú nghe đây.
Ba người đàn ông này cùng xuất hiện trong cả quyển niên giám và nhật ký.
Người đầu tiên đã qua đời 10 năm trước.
Người thứ hai đã chết ở Việt Nam.
Và chỉ còn người thứ ba
Daryl Simpson.
Cháu đã xem hồ sơ lưu trữ về hắn. Tìm được vài điều thú vị.
Bị bắt vì lạm dụng tình dục...
8 ngày sau vụ giết người Sơn Ca cuối cùng.
Ngày 22 tháng 3 năm 1970.
Cháu nghĩ những vụ giết người ngừng lại vì hắn bị xét xử?
Và sau khi đọc lời tuyên thệ trước Tòa...
thì hắn đã đủ tỉnh táo để tự kìm mình lại sao?
Đây không phải là lần đầu
điều như thế xảy ra.
Cháu có linh cảm mình đúng về gã này.
Chính là hắn đó, chú Satch.
Em lấy cốc khác cho anh nhé?
Không sao. Tôi vẫn ổn.
Anh có cần gì nữa không?
Tội lạm dụng tình dục, Daryl.
Mất 5 năm.
Nhưng anh đã may mắn phải không?
Anh đã trốn được một điều gì đó.
Một điều mà anh hiểu là chưa ai biết đến.
Tôi đã nói mọi điều tôi biết với anh.
Hãy nghe tôi nói điều tôi biết.
Anh đã học ở trường St. Ambrose (Tên Thánh) với Mary.
Anh ở cách cô ấy 5 ngôi nhà...
và anh thích cô ấy, nhưng cô ấy không để ý đến anh.
- Chắc là đau lòng lắm phải không?
- Vậy thì sao?
- Vậy anh đã làm gì để thay đổi điều đó?
- Không gì cả!
Tôi xin 1 điếu thuốc được chứ?
Đây. Tôi đang cố gắng cai thuốc.
Ôi Chúa ơi. Cái gì vậy?
Không, lạy Chúa. Đưa thứ đó tránh xa tôi ra.
Sandra Moore. Patti Ryan.
Mary Finelli.
Những cái tên đó có ý nghĩa gì với anh không, anh bạn?
Julia Sullivan.
Bà ấy có ý nghĩa gì không?
Vậy mà, bà ấy rất quan trọng với tôi đấy.
Tạm biệt, chàng cứu hỏa. Lần sau đừng nói "nhiều" như thế nữa nhé.
Gus, trông quầy giúp trong lúc tôi thay đồ nhé?
- Chắc rồi, Sissy.
- Cám ơn anh.
Anh biết đấy, Daryl...
Đôi khi, mặc dù cảnh sát chúng tôi...
đã được huấn luyện nhiều...
mặc dù chúng tôi được đào tạo để phân biệt cái tốt và cái xấu...
mặc dù chúng tôi muốn giữ được danh dự của mình...
nhưng chúng tôi phải đến nhưng nơi...
mà không một điều chết tiệt đó có ý nghĩa.
Hiểu ý tôi chứ?
Anh sẽ phải nói với tôi mọi điều tôi cần biết.
John, nhờ cháu một phút?
Vâng, được rồi ạ.
Anh ta không phải hắn, John.
Chỉ vì hắn không muốn nhìn những bức ảnh......
không có nghĩa hắn không phải là thủ phạm.
Không phải ai cũng khớp với hồ sơ.
Nếu hắn có thể thú nhận điều gì đó...
thì hẳn là hắn đã làm rồi.
Mày bám theo tao à?
Phải không? Mày bám theo tao sao?
Tao muốn hỏi mày một câu, thằng khốn.
Mary Finelli.
Anh bạn, cậu ta bị làm sao vậy?
Đó quả là một cuộc chơi tồi tệ.
Hôn đất một lát nữa thì cậu ấy sẽ ổn thôi.
Ồ, tôi hiểu.
Được rồi. Đi nào, anh bạn.
Mở cửa ra. Cô Clark!
Làm ơn mở cửa!
Cảnh sát đây!
Mở cửa ra!
Mọi chuyện vẫn ổn thưa bà. Quay vào trong đi!
Cảnh sát đây!
Mày ở trong đó phải không? Mở ra đi!
Tao biết mày ở trong đó.
Sissy Clark! Mở cửa!
Mở ra nào!
Hắn đã giết cô ấy.
Bố đã không làm được bất cứ điều để ngăn hắn lại.
Bố, đó không phải lỗi của Bố.
Đúng là lỗi của Bố.
Chúng ta đã thay đổi mọi điều, Johnny.
Giống như chúng ta đã lách luật vậy.
Bố? Chúng ta không thể quay lại...
vì Bố đã thoát khỏi đám cháy.
Dù Bố làm gì, thì điều đã xảy ra cũng không thay đổi được nữa.
Chúng ta chỉ còn cách đương đầu và cố gắng sửa đổi nó.
Bố không phải là cảnh sát. Bố không qua mặt ai được.
Con biết, nhưng chúng ta thì có thể.
Chúng ta có thể cùng nhau làm điều này.
Bố nhớ " quyết tâm và can đảm" chứ?
John, hắn đã lấy được giấy phép lái xe của Bố.
Sao ạ?
Hắn đã có giấy phép lái xe của Bố.
Hắn biết nơi ta sống.
Hắn lấy giấy ph --
Hắn đã lấy ví của Bố?
Ừm, hắn liệng cái ví đi, nhưng hắn giữ giấy phép lái xe.
Hắn chạm vào ví của Bố?
Nó đâu rồi ạ?
Bố để ở trong túi.
Chúng ta bắt được hắn rồi Bố. Bố đã bắt được hắn.
Là dấu vân tay. Bố đã lấy được dấu vân tay của hắn.
Bố phải đưa cái ví cho con.
Làm thế quái nào mà Bố làm thế được?
Bố cần hết sức cẩn thận.
Lấy ví của Bố ra, nhưng chỉ cầm vào góc.
- Con đang nói gì vậy?
- Bố cứ làm đi.
Được rồi, nào.
Xong rồi.
- Được chưa ạ.
- Nào, được rồi. Bố làm thế rồi.
Nào, giờ Bố nghe kĩ nhé.
Con muốn Bố gói kĩ nó lại.
Cho nó vào trong một trong những cái túi nilon.
Mà Bố vẫn giữ transistor (bóng bán dẫn) dự phòng.
À, Bố biết con định làm gì rồi.
Vâng, tốt rồi.
Giờ Bố giấu nó đi.
Nơi nào đó mà sẽ không ai tìm thấy sau 30 năm.
Bố nghĩ là có lẽ --
Ở đâu ạ?
Bệ cửa sổ ở phòng ăn.
Có một tấm ván bị long ra, ở góc trong cùng bên trái.
Hoàn hảo. Tuyệt lắm.
Bố cho nó vào rồi.
Được rồi. Con đang tìm đây.
Chúng ta thành công rồi.
Giờ hãy yên tâm, đừng lo lắng.
Và người thắng cuộc là --
Ôi trời. Hắn là cảnh sát.
Chuyện quái gì vậy?
Chết tiệt thật.
Chào ông Shepard.
Ông khỏe chứ?
Ai thế?
A, chào cậu Thanh tra.
Cháu đến để dọn dẹp mấy thứ ở đó.
Và tiện thể ghé qua hỏi thăm ông.
Rất vui vì cậu làm vậy. Vào đây đi.
Cám ơn.
- Cậu uống cà phê chứ?
- Vâng.
Đen? Nhiều đường? Hay sữa?
Ông biết mà. Loại nào cũng ngon.
Cậu sẽ nhận được một tách đen.
Bình mới nguyên.
Cậu biết Jack à?
Không. Không hẳn thế.
Anh ấy vẫn trong ngành chứ ạ?
Nó giờ làm một ít công tác xã hội...
nhưng gần như là đã nghỉ hưu rồi.
Anh ấy sống bằng lương hưu ạ?
Jack bị buộc tội ở phiên tòa của lũ Knapp
Bị bọn cảnh sát bẩn gài bẫy, chúng cần 1 người phải sa ngã..
Nó đau lòng lắm. Chắc hẳn sẽ làm tan nát trái tim Mẹ nó.
Bà ấy ở đây chứ ạ?
Ai cơ?
Vợ của ông.
Không. Bà ấy mất rồi.
Cách đây khá lâu.
Lâu rồi ạ.
Cháu rất tiếc.
Không sao.
Cháu có thể hỏi cô ấy mất như thế nào chứ ạ?
Ừm, bà ấy..
Bà ấy bị giết hại, cậu thanh tra ạ.
Thật xấu hổ khi nói ra với cậu điều này.
Mẹ của một cảnh sát...
và họ chẳng bao giờ tìm ra gã khốn đã làm điều đó.
Anh cũng là cảnh sát à?
Trước đây lâu lắm rồi.
Tôi có biết cậu không?
Trông tôi có quen không?
Cậu làm ở tổ nào?
Tổ trọng án 7 - 4.
Nghe hoành tráng đây.
Không hẳn, cũng chỉ là công việc thôi.
Ồ, tôi nghe điều đó rồi, cậu bạn.
Vấn đề thực sự là....
Tôi gặp phải một vụ
dẫn tới tận thời của anh.
Một trong những vụ giết người Sơn Ca.
Không đùa chứ?
Không. Một cô gái mất tích từ khoảng 1968.
Họ tìm thấy bộ xương cô ấy tuần trước...
chôn phía dưới khu ăn tối ngoài trời ở đường Dyckman.
Mary Finelli.
Ừm, nói về vận may bất ngờ.
Thật lạ khi ai đó tìm thấy cô ấy sau 30 năm...
và có cơ hội xét nghiệm răng cô ấy --
Thôi, quên đi vậy.
Phần tuyệt nhất, đó là cô ấy là nạn nhân đầu tiên.
Và cô ấy biết thủ phạm.
Nên..
Tôi cá rằng những khúc xương đó sẽ nói lên được khá nhiều điều.
Không hẳn không là gì, trái lại, quá khứ thật thú vị.
Chúng ta đều có những khúc xương cho cún cất trong tủ
Anh chỉ không biết bao giờ chúng sẽ bật dậy sủa và cắn vào mông mình thôi.
Sao hả, Jack?
Anh đã sửa đổi vụ của Mẹ anh...
Bởi nếu họ biết vụ của mẹ anh là một vụ giết người Sơn Ca...
Họ sẽ chú ý tới gia đình anh.
Và chú ý tới anh.
Vậy mày đang chú ý tới điều gì?
Cướp đi cuộc sống của mày.
Mày đã sa ngã từ 30 năm trước, anh bạn.
Mày chỉ chưa biết điều đó thôi.
Cảnh sát à? Hắn là cảnh sát à?
Bố sẽ phải làm gì?
Gọi cho F. B. I(Cục điều tra liên bang Mỹ).
Dùng điện thoại công cộng.
Đừng cho họ biết tên, Bố à.
Nói với họ Shepard đã giết Finelli, Clark và những người khác...
Nói với họ hắn là kẻ giết người Sơn Ca.
Và hãy nói với họ nơi Finelli bị chôn.
Họ có thể liên hệ hắn với cô ấy.
Họ sẽ lục soát nhà hắn, và tìm thấy những món hắn giữ làm kỷ niệm.
Hắn luôn lấy một thứ trang sức trên người mỗi nạn nhân.
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh được nghỉ phép à?
Chúng ta cần nói chuyện.
- Sao vậy Bố?
- Chờ Bố một lát, John.
Tôi đang bận việc quan trọng ở đây.
- Cậu có phiền không nếu --
- Tôi xin lỗi, Frank.
Chúng ta cần ra ngoài ngay bây giờ.
Bố, có chuyện gì vậy?
John à, Satch đang ở đây, cùng đong nghiệp của chú ấy nữa.
Có chuyện quái gì vậy?
Chờ chút đã.
Đồng nghiệp của cậu làm gì ở đây?
Mắt cậu bị làm sao thế?
Mình va vào tường.
Hãy ra ngoài nói chuyện.
Chúng ta nên làm thế.
Về cái gì?
Đi nào, vì cả hai chúng ta, được chứ?
Được rồi.
Cứ ở đó nhé, John.
Tôi sẽ quay lại.
Anh sẽ trở lại ngay. Được chứ?
Cậu đã ở đâu tối qua thế, Frank?
Cậu nghĩ là mình ở đâu hả, Satch?
Ở cùng chỗ mình tìm thấy thứ này.
Dưới xác chết của một cô gái.
Không phải. Không như những gì cậu nghĩ đâu, được chứ?
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Giá mà mình sai lầm.
Hãy tới đồn cảnh sát và thảo luận nào.
Mình cũng muốn nói với cậu.
Mình phải nói với cậu đã.
Vậy đi nào.
Chúng ta sẽ đi một vòng.
Hãy để tôi vào nhà và nói với gia đình tôi sẽ đi với cậu đã.
Được chứ?
Tôi sẽ ra ngay.
Mọi chuyện ổn cả em.
Đừng lo.
Sếp bé, con ở đó chứ?
Họ đã tìm thấy Sissy Clark.
Họ nghĩ Bố làm chuyện đó.
Chờ tôi một chút thôi.
Con hãy nói chuyện với chú Satch.
Có chuyện gì thế ạ?
Chú Satch, dừng lại đi.
Có chuyện gì vậy?
- Hắn là cảnh sát.
- Cảnh sát à?
Jack Shepard.
Hắn là thám tử ở khu vực số 15.
Mình thề đấy, Satch.
Và cậu biết tất cả điều này từ anh bạn trên radio.
Từ con trai cậu trong tương lai.
Đúng.
Điên khùng như nó có vẻ vậy, nhưng đúng là thế.
Cậu hãy nghe mình, Satch.
Cậu phải nghĩ thoáng hơn --
Cậu phải hiểu điều mình đang nói.
Cậu đã từng làm gì với cô gái đó...
mới chỉ là một chuyện.
Nhưng cậu phải nói cho mình.
Cậu có nghe mình nói không đấy?
Cậu đang gặp rắc rối to đấy.
Có nhân chứng thấy cậu bên ngoài căn hộ cô gái đó.
Vân tay cậu để lại khắp nơi...
chưa kể đến cái giấy phép lái xe chết tiệt đó.
Chuck đang đi lấy lệnh khám nhà cậu.
- Cậu ta sẽ tìm thấy gì ở đó?
- Không gì cả.
Cậu phải nói với mình điều gì đó mình có thể tin được.
Sẽ ra sao nếu mình có thể chứng minh với cậu?
Thế nào?
Giải bóng chày Thế giới.
Họ chơi tới vòng nào rồi?
Cái gì, lượt trận thứ 4, 5 gì đó?
Thế sẽ ra sao nếu mình nói cho cậu...
ở cuối lượt trận thứ 6..
Đội Mets sẽ kém 3 điểm?
Và khi tới lượt của Cleon Jones.
Anh ta sẽ quẹt quả bóng vào giày trước khi ném một cú ác liệt.
Và sẽ có một vết xi giày trên quả bóng.
Nghe mình nói rõ rồi chứ?
Anh ta sẽ ném trước.
Clendendon bắt kịp.
Và sẽ đánh một cú 2 - 2 về phía mái che bên trái sân.
Thật là điên khùng, Frank.
Cuối lượt 7, Weis đánh một cú home run duy nhất..
Và sau đó Jones và Swoboda ghi điểm ở lượt 8.
Đội Mets sẽ chiến thắng, tỉ số 5 - 3.
Cậu xem đi.
Nếu không phải như thế, mình là kẻ dối trá.
Xem trận bóng à?
Xem trận bóng đó đi.
Frank, họ sẽ kết tội cậu giết Sissy Clark.
Và họ sẽ liên hệ với những vụ giết người Sơn Ca.
Cậu có hiểu điều đó có nghĩa gì không?
Vợ anh ta đang ở đây.
Cô ấy muốn nói chuyện với cậu.
Cú ném 1 - 2 của Anderson.
Bóng bay về phía phải.
Đi nào, Jules.
Uống một tách cà phê nhé.
Gã đó điên rồi.
Hiểu ý tôi không?
Hắn bắt đầu xé nát mọi thứ ra.
Quăng đồ đạc khắp nơi.
Anh khỏe không?
Các anh bắt được nghi phạm của vụ giết người Sơn Ca rồi à?
Mọi chuyện giữa cô và Frank ổn chứ?
Vâng, chúng tôi ổn. Anh ấy cố gắng.
Tôi cũng cố gắng. Chúng tôi vẫn tốt.
Sissy Clark là ai hả Satch?
Cô có biết Frank ở đâu tối hôm qua không?
Có chứ. Anh ấy làm việc.
Anh ấy có ca đêm qua.
Ngồi xuống đi.
Có nghe tao nói gì không?
Vậy, làm sao mà mày biết được?
- Anh khỏe chứ'?
- Có chuyện gì vậy?
Câm mồm, thằng khốn!
Hắn đã cố giết tôi! Đi tìm Satch đi!
Tìm Satch đi! Hắn đang cố giết tôi!
Anh làm gì với nghi phạm của tôi vậy?
Xin lỗi anh bạn. Tôi không cố ý cản đường anh.
Người ở dưới tầng chỉ tôi lên.
Tôi tưởng là anh ở trong đó với hắn.
Anh đang tìm kiếm gì ở hắn?
Hắn khớp với mô tả của một kẻ cướp có vũ trang.
Vậy hãy kể cho tôi về cái đài đi.
Anh ta nói chuyện với ai ở trên đó?
Với John. Anh ta là cảnh sát.
Anh ấy nói chuyện với cậu ta suốt.
Tôi cũng đã nói chuyện với cậu ta.
Cô đã nói chuyện trên đài với Johnny?
Là John. Có chuyện gì vậy Satch?
Anh đến nhà tôi, dẫn Frank đi...
và giờ anh đang hỏi cung tôi như cảnh sát vậy.
Tôi nói chuyện với cô như một người bạn.
Bởi nếu tôi là cảnh sát, tôi đã chẳng bao giờ ở đây.
Nghe này, Jules, họ sẽ đẩy tôi ra khỏi vụ này.
Và sau khi Frank nói với họ những điều như đã nói với tôi.
Thì không ai có thể giúp cậu ấy nữa. Cô hiểu chứ?
... đã rời sân, và Cleon Jones là người đỡ tiếp theo.
Một nửa số cảnh sát đang không có ở sân bóng hay trên phố.
Sẽ hỗn loạn lắm đây nếu đội Mets thắng.
Anh ấy nói với chúng ta cái gì vậy Satch?
Anh ấy nói là anh ấy nói chuyện với Johnny trên đài.
Đúng. Cậu John cảnh sát, tôi nói với anh rồi mà.
Không, anh ấy nói cậu John đó là con trai của cô, Johnny.
Johnny bé nhỏ đang ở trên đài, trong tương lai.
Trên đài. Cô hiểu chứ?
Không. Anh hiểu nhầm anh ấy rồi.
Jules à, về Sissy Clark.
Cô ấy là y tá, và cô ấy bị giết hại ngày hôm qua.
Và Frank có liên quan.
Anh ấy có thể là nhân chứng quan trọng..
Cũng có thể là đồng phạm, hoặc chính là thủ phạm.
... mc Nally, anh chàng có cú ném hoàn hảo.
Cleon đã trượt quả thứ nhất, và DeMiro đang gọi anh ta lại.
Satch, anh biết anh ấy mà. Anh biết anh ấy không đời nào làm thế, phải không?
Hodges đang giơ quả bóng cho DeMiro.
Tôi gặp anh ấy được chứ?
Hodges -- Hình như chúng ta có một vụ "xi giày" ở đây.
Nhớ vụ xi giày của Nippy Jones..
Trong giải Thế giới ở Miwaukee năm 1957 chứ?
Hodges đang giơ quả bóng cho Lou DeMiro, người đã thưởng quả đầu tiên!
Ôi chúa ơi.
Satch, có chuyện gì vậy?
Không phiền nếu tôi quay lại xem chàng cứu hỏa một lát chứ?
Tôi chỉ muốn xem hắn có gì.
Lạy Chúa.
Trở lại sân bên trái.
Chào anh.
Xem họ có trực thăng không?
Báo lại tọa độ của tôi để bắt đầu tìm kiếm bằng trực thăng...
cái xác dưới đó, được chứ?
Mùa giải đã qua và đã rất lâu rồi đội Mets mới giành chức vô địch...
và Donn Clendendon mới giành giải M. V. P(cầu thủ xuất sắc nhất) của giải.
Dành cho những tín đồ của Mets, các fan ở New York và -- Wow.
Khu phố trung tâm và quảng trường Thời đại...
vẫn tràn ngập các fan đang ăn mừng...
Cà phê, và thuốc lá của anh đây.
Trên bầu trời New York...
một sự kiện phi thường khác đang đến gần.
Sắp đến lúc nói lời với tạm biệt dải cực quang...
Em lên gác đây.
Đã tỏa sáng bầu trời hàng đêm nay.
Các nhà thiên văn học dự báo rằng cơn bão mặt trời...
đã tạo nên dấu ấn dải lụa Phương Bắc của Nữ thần Bình minh...
đã bắt đầu tắt dần...
và dải cực quang, đã bắt đầu mờ nhạt đi..
Sẽ biến mất vào sáng ngày mai.
John, con có ở đó không?
John, Bố quay lại rồi đây.
John, con có ở đó chứ?
Con đây, Bố.
- Chúng ta đã làm được, con trai.
- Sao cơ ạ?
- Chúng ta đã ngăn được hắn.
- Chúng ta đã làm được sao?
Có gì đó không ổn.
Con không nhớ là --
Sao? Có gì không ổn?
Nếu chúng ta đã ngăn được hắn,
sao Mẹ không có ở đây?
Vậy sao con không nhớ Mẹ
vẫn ổn?
Nhưng... bố đã giết hắn.
Hắn chết rồi.
Đến lượt tao lấy đi cuộc đời mày.
John, anh đấy à?
Này anh.
Julia?
Ôi, Julia.
Mẹ?
Nào. Được rồi.
Ổn rồi, thằng ranh con.
Mày định làm gì nào, Frank?
Bỏ khẩu súng xuống.
Thả thằng bé ra.
Nào, bỏ khẩu súng xuống.
Tao sẽ vặn cổ nó.
Bỏ khẩu súng xuống ngay.
Đến lúc mày chết rồi, Sullivan.
Chạy đi Johnny!
Lại đây!
Con ổn chứ?
Con vẫn ổn chứ?
Bố vẫn ở đây, Sếp bé.
Bắt được rồi! Là của tôi.
Cố lên, Johnny!
Chạy vòng đi nào.
Được rồi. Cố lên Frank
Cố lên nào! Không đánh trúng này!
Cố lên, Frank! Đúng rồi!
Xe Benz của tôi! Đừng trúng xe của tôi!
Ôi không! Đừng là nó chứ!
Ôi lạy Chúa.
Đánh đẹp lắm, Frank.
Thôi đi rồi.
Cám ơn chú nhiều.
- Cùng nhau chơi bóng nào.
- Chú sẽ phải trả giá!
Cố lên nào! Không đánh trúng này!
Bắt bóng đi! Ông ấy già và chậm rồi.
Cùng về nhà nào, Sếp bé