Người chủ đã cân nhắc...
...50 ngàn đô
...sau khi kiểm tra nhà
Hôm nay chúng ta có thể sơn ngôi nhà
Ngày mai bán lại và
vẫn còn lời
Đúng thế
Em yêu anh, Jack Watson.
Anh yêu em
Anh sẽ bồng em qua cửa nhé
- Đợi đã
- Thôi nào, không sao đâu mà
Đừng lãng phí khoảnh khắc này chứ?
Không, em tè ra quần 1 tí rồi
Chúa ơi, thật hả?
Một chút thôi
Không sao đâu
Bọn trẻ đạp vào bọng đái của em
Anh lấy giúp em khăn giấy nhé?
Được, có ngay
Có khăn giấy không?
Có rồi
Xin chào, xin lỗi
Chúng tôi sắp làm bố mẹ
Jack, Vanessa.
Cô ấy đi tiểu rất nhiều
Được rồi
Nào
Chúa ơi
Anh cũng mới tè ra quần 1 chút
Nếu điều đó khiến em thấy thoải mái
Chúa ơi, em mập quá
Anh yêu
Chúa ơi
Bỏ em xuống nào
Anh đang làm gì thế?
Anh đang làm gì vậy?
Anh tìm thấy cái đèn này
ở gác mái
Anh không biết nữa
Anh nghĩ nó vẫn còn dùng được
Đừng
Chết tiệt, đau quá
Chúa ơi, cứ mặc nó đi
Thứ đó sẽ gây chết người đấy
Được rồi
Em biết em muốn anh làm gì rồi
Nếu anh rảnh, em rất muốn
anh sơn cho em...
...dòng chữ Cô 13 ở cổng vào
Em thật dễ thương
Sao em lại...
Cô 13
Anh sẽ sơn dòng chữ Ms 13
Tên viết tắt của Mara Salvatrucha
Tên một băng đảng ở El Salvador
Băng đảng hung bạo nhất thế giới
Một trong những băng đảng hung bạo nhất
Ngoại trừ băng Crips ra thì chúng là
băng tội phạm hung bạo nhất thế giới
Vậy ra là căn nhà mới của chúng ta
...sẽ mang tên một băng đảng nổi tiếng
Ừ, giống như Banksy vậy
Em rất thích Banksy mà
Giống phong cách như thế
Ngoại trừ...
Hình vẽ về những
con dao và hình xăm
Chúa ơi
Đây là ý tưởng tồi tệ nhất
trong cuộc sống của chúng ta
Ở quận Garden
Người ta không biết đến
sự tồn tại của khu này
Không đâu
Không đúng thế đâu
Người da trắng không biết đến khu này
Vùng này đang trên đà phát triển
Anh đã đọc tất cả tài liệu
về khu này
Anh không có chút căng thẳng
khi ở trong nhà này chứ?
Không có gì đáng sợ
trong ngôi nhà này cả
Được chứ?
Vâng
Chúa ơi
Anh yêu, lấy gì đi..
Thật tử tế làm sao
Hai người làm tôi sợ chết khiếp
Anh đang làm gì ở đây thế?
Tôi xin lỗi
Tôi đang đứng tần ngần ở lối đi giữa hai nhà
À, mời vào
Cứ tự nhiên như ở nhà vậy
Tất nhiên là thế rồi
Cám ơn
Hãy cho phép tôi được tự giới thiệu
Tôi là Frinel Edmunds
Tôi sống ở bên kia đường
Và hai người là Jack và Vanessa
Anh là tiến sĩ triết học
ở trường ulane
Cô khỏe chứ?
Còn Vanessa, cô là một nhà trị liệu
Đang chờ đón đứa con đầu long
Anh biết nhiều về chúng tôi quá
Thôi nào
Anh chị không thể nào dọn vào
ngôi nhà Maison de sang này
...mà không bị để ý
Đúng thế
Phát âm đúng như vậy đấy
F, dấu cách
r-e-s-n-e-l.
Rất vui khi được gặp anh
Tôi cũng rất vui khi
được gặp hai người
Xin lỗi vì chúng tôi đã la hét
Tôi cũng xin lỗi vì đã hét lên
Anh vừa nói đến...
Maison de sang phải không?
Đúng rồi, mọi người ở đây
đều gọi như vậy
Tên này đã được dùng trong
hàng mấy năm trời rồi
Tuyệt thật
Nơi này có cả biệt danh nữa
- 12 cây sồi
- Đại loại thế đấy
Cái tên đó..
..sặc mùi miền Nam quá
Rất miền Nam
Nó có nghĩ là gì vậy?
Ngôi nhà đẫm máu
Cái gì?
Những thành viên nhóm Cajun thích
gọi nó là...
le ou les morts ne sommeillent
jamais.
Tôi thích đấy
Nghe hay không?
Tôi thích âm thanh đó
Nó có nghĩa là gì thế?
Nơi những người chết sống dậy
Đúng vậy
À, nó còn có tên là...
casa perdirosa.
Đó là từ Tây Ban Nha,
có nghĩa là: ngôi nhà của mất mát
Vài người thì gọi nó là
ngôi nhà ma
Nhưng không cần phải lo đâu
Lâu lắm rồi chưa ai bị giết
trong ngôi nhà này
Tình đến hôm qua thì không ai
bị giết trong ngôi nhà này cả
Thấy chưa?
Không có ai bị giết trong ngôi nhà này
...từ rất lâu rồi
Có vẻ như hàng mấy năm trời
Tôi xin lỗi. Không phải thế
Tôi đã nói từ năm ư?
Bởi nếu thế thì tôi đã nói sai rồi
Có vài vụ án mạng
xảy ra ở đây
Chỉ là...
...trong năm nay vẫn chưa xảy ra thôi
Khi anh nói trong năm nay...
Tức là...
Từ tháng một à?
Trong năm này thôi
Còn 4 tháng nữa
Trong khoảng đó
Hoặc có lẽ ít hơn, cũng có thể nhiều hơn
Khoảng 3 hay 2 tháng gì đó
Tôi nghĩ khoảng 2 tháng và 1 tuần
Ừ
Nhưng đừng hiểu lầm tôi
Đây là 1 ngôi nhà tuyệt vời
Khung xương rất vững
Đúng thế
Ý anh là về phần kết cấu
Đúng không?
Chứ ở đây không có bộ xương
nào cả, đúng không?
Chắc chắn rồi
Ý tôi là thế đấy, Vanessa
Giờ tôi phải về đây,
nếu như các bạn cần gì thì...
Được rồi
Tôi ở rất gần đây
Chúc hai người ngủ ngon
Chúc ngủ ngon. F'resnel.
Chúc ngủ ngon
Anh có thể..
À còn nữa
Tôi xin lỗi
Chúa ơi F'resnel!
Suýt nữa là trúng đứa bé trong bụng đấy
Tôi xin lỗi hai người
Cánh cửa bị kẹt ở bên trong
Có thể hơi khó hiểu nhưng mà
rất dễ dàng...
...đóng, mở và vào nhà...
...bất cứ lúc nào từ bên ngoài
Được rồi
Cám ơn F'resnel.
Chúc ngủ ngon nhé
Cám ơn, chúc ngủ ngon
Chúc ngủ ngon
Chúng ta cần phải khóa nó lại
Anh biết rồi
Cái quái gì thế này?
Thành phố Vatican
Và khi đối mặt với tên quái vật
ở trong người cô gái trẻ...
Linh mục lnnocente đã..
...đã bị một cây dù ,
đâm xuyên qua người
Máu chảy ở khắp nơi
Một kết thúc không hay ho...
...với một người đàn ông...
....bị mũi dù đâm qua người
Thật ra không phải là
mũi nhọn của cây dù ...
Mà là một mặt của cây dù
Giống như logo của
đài tiếng nói địa phương
Mặt của ông ta áp vào đó
Gọi là Locador
Lúc đó mặt ông ta giống như
đang đeo mặt nạ đấu vật
Cây dù đâm xuyên vào ngưc
của linh mục lnnocente
Nó bật ra
Tim của ông ta
vẫn còn đập vài nhịp
Máu bắn tung tóe khắp nơi
Không phải là 1 cảnh
có thể quên đi được
Tất cả đều được báo cáo lại
À, về phầ báo cáo
Có quá nhiều chi tiết
rùng rợn tả lại việc
Linh mục lnnocente bị đâm
...với cây dù
Đúng thế
Lần sau ta không cần...
...nhiều chi tiết đến thế đâu
Chỉ là...
Ừ, vài chữ thôi được rồi
À
Ghi ý chính thôi
Eminence, tôi phải nói 1 thứ với ông
Nó có lẽ là....
Cây dù mà họ đưa cho ông
Nếu ông đến sự kiện
...do đài tiếng nói đó tổ chức
Và đó là thứ đâm xuyên vào ngực
Giống như con khủng long
Giống thế này
Rồi cánh dù mở tung ra
Máu phun ra khắp nơi
Chuyện đó thật kỳ lạ
Rất kỳ lạ
Quá kỳ lạ
Tôi biết vụ đó rất khủng khiếp
Nhưng tôi có một vụ khác
giao cho hai người
Vụ gì vậy?
Một thứ bất thường
Các anh phải bắt cho bằng được nó
Nhìn tấm hình này
Gớm quá
Quá xá gớm
Siêu gớm
Chỉ là tấm hình thôi
Ừ
Đúng thế
Thực tế còn gớm hơn thế
Các anh lên máy bay đi
Chúng tôi cần...
...phí công tác
Các anh biết ta không có
nhiệm vụ đó đúng không?
Đừng đòi ta
Không không
Tôi luôn nhắc nhở bản thân
Được rồi
Đến phòng kế toán
Chúng tôi cần....
Gặp 1 gã ở dưới tầng 4
Thằng gù
Gần ngón tay của thánh Peter
Đừng để tên F'Resnel ảnh hưởng đến em
Em nghe anh nói nè
Nếu em muốn mua vé số
Anh biết em sẽ không làm thế đâu,
bởi vì chúng ta là người thành phố
Nhưng liệu em có mua trùng với...
...7 số độc đắc lần trước không?
Tất nhiên là không rồi
Giống như sét không bao giờ
đánh hai lần vào một nơi vậy
Đúng rồi, chính xác
Vậy vài ba vụ sát nhân diễn ra ở đây
Nhiều vụ
Ừ, cho nên cơ hội
xảy ra 1 vụ giết người ở đây
...sẽ vô cùng ít
Vài, ba vụ ư?
Hầu như là không thể
Thêm 1 vụ nữa ư?
Thôi quên đi
Anh nghĩ em ở đây sẽ
an toàn hơn...
...bất cứ nơi yên bình
nào khác mà chúng ta từng ở
Vanessa?
Em yêu
Vanessa, tôi là bác sĩ Marsden,
tôi đang xem kết quả siêu âm gần nhất
...của cô, và tôi phải nói rằng
Tôi không biết phải nói thế nào nữa
Tôi cảm thấy kinh khiếp
...không phải bởi tư cách bác sĩ
mà là con người
Cô cần phải đến phòng khám ngay
Khỉ thật, cái đèn chết tiệt
Đừng có nổi giận vì cây đèn chứ Jack
Cám ơn em yêu
Không có chi
Anh yêu, đừng quên rằng tuần này
em gái em sẽ đến ban phúc cho ngôi nhà
Anh không biết nữa
Việc đó...
...có vẻ quá dài với anh đấy
Jack? Thôi nào
Em ấy làm thế vì chúng ta, được chứ?
Được rồi
Thêm nữa, con gấu tóc xoăn
đã bỏ rơi em ấy
Gã Navajo à?
Hắn ta đã lấy cắp tất cả
thẻ tín dụng và xe của em ấy
Chúa ơi, chuyện này thật điên rồ
Marjorie có thẻ tín dụng sao?
Việc này anh có chết anh
cũng không ngờ đến
Phải có rất nhiều điều kiện
mới được mở thẻ tín dụng
Phải có uy tín
Hãy tử tế đi
Ai biết được chứ?
Cứ để em ấy làm
mấy thứ phù thủy ấy
Chúa ơi
Vanessa!
Sao anh yêu?
Em cho gì vào ly này thế?
Trà đá
- Đó là chất pha loãng màu
- Là lỗi của em
Suýt nữa em đã giết anh đấy
Em xin lỗi
Chắc do cái thai
Hẳn em đã đọc nhầm vỏ chai
Em ổn chứ?
Cái gì?
Trông em không ổn lắm
Em có vẻ khá bất thường
Em ư?
Không
Em ổn mà
Em chưa bao giờ thấy khỏe hơn thế
Tôi xin lỗi
Đàn bà thật phiền phức
Tôi nói đúng chứ?
Chuyện đó thật điên rồ
Tôi xin lỗi
Khi đã làm anh sợ chết điếng
Tôi vừa tỉnh giấc ở tầng hầm
nhà anh và tôi đang cố..
...lẻn vào phòng tắm
Mà không bị phát hiện
Nhưng không thành công
Tôi có nghe nhầm không?
Anh ngủ ở dưới tầng hầm nhà tôi à?
Chúa ơi, đúng thôi
Tôi phải giải thích thế nào đây Jack?
Vở kịch của Shakespeare
có một trường đoạn nói rằng....
Không nên mượn hay cho mượn gì cả
Hãy là chính mình
Đúng thế
Polonius nói Laertes.
Trong vở Hamlet, đoạn 1, cảnh 3
Tôi rất ấn tượng đấy
Jack Watson.
Tôi
Rất
Ấn
Tượng
Này, ai ở đó thế
Chúa ơi
Vanessa, anh ngủ một giấc đây.
Anh mệt quá
Được rồi
Chúa ơi, đừng thế chứ. Đừng
Anh hết sức rồi, anh mệt lắm
Anh mệt...
Chúa ơi
Đúng rồi
Làm đi
Em làm đi
Chúa ơi
Này
Cẩn thận chứ
Cẩn thận chứ em yêu
Em yêu
Chúa ơi
Lạy Chúa tôi
Anh yêu, sao thế?
Chúa ơi
Anh chẳng làm gì cả
Anh tưởng đó là em
Anh tưởng đó là em sao?
Anh định giết em sao?
Không có
Sao cái đó của anh đưa ra thế?
Chúa ơi
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Chúa ơi, chuyện này thật kinh khủng
Anh yêu, bà ta là ai thế?
Anh có biết đâu
Bà ta trườn lên người anh
Thật khiếp đảm
Bà ấy trườn lên người anh
Bà ta lẻn vào. Anh có biết gì đâu
Anh đâu có ý định làm hại bà ta
Cái gì? Jack
Đừng
Không
Chúng ta phải làm thế
Phải làm thế
Bà ta sẽ ổn thôi
Không ổn chút nào
Bà ta không ổn
Không. Bà ấy chưa chết đâu
Bà ta chết rồi
Chúa ơi
Lạy Chúa tôi
Ôi không
Chúa ơi
Lạy Chúa con
Thánh thần ơi
Được rồi
Đừng
Không được báo cảnh sát
Anh vừa giết người đấy
Chúa ơi Jack
Chúa ơi
Em bắt đầu hút thuốc từ khi nào thế?
Việc đó không quan trọng
Cách đây 3 tiếng
Để em nghĩ đã, được chứ?
Người phụ nữ này chết rồi
Cho dù anh kể ra sự việc,
liệu ai sẽ tin anh?
Anh muốn ở tù trong 3 đến 5 năm
..khi em sinh con sao?
Anh phải nói cho mọi người biết
chuyện đã xảy ra
Được rồi
Câu chuyện thế nào Jack?
Bà ta cố thực hiện hành vi
tình dục qua miệng với anh rồi sau đó...
Anh dùng bình chữa cháy
đánh bà ta đến chết
Chết tiệt
Chúa ơi
Giống như anh hiếp dâm
bằng miệng...
..người bà của người khác
rồi giết bà ta vậy
Anh không thể đi tù được
Con của chúng ta
sắp ra đời rồi
Để em nghĩ
Đào đi
- Chết tiệt
- Gì nữa?
Em phải gọi cho chính quyền
thành phố trước khi đào
Có thể vướng đường dây dẫn ga
Thông minh quá Jack
Gọi cho chính quyền thành phố
và nói cho họ biết nơi
..chúng ta phi tang cái xác
sau khi giết người
Được rồi
Em có nghe thấy...
Không
Anh còn chưa nói hết mà
em đã bảo không rồi
Em không nghe gì cả
Và nếu anh có nghe thấy gì
Thì cũng chẳng có gì đâu
Chết tiệt
Đừng cử động
Có một con chó khổng lồ đang
nhìn chừng chừng vào em
Là thật sao?
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Em nói tiếng chó săn sao?
Giống chó Rottweiler.
- Anh đang khóc à?
- Không
Anh đang khóc mà
Anh khóc bởi vì...
..lúc nãy cười nhiều quá
Anh muốn em gặp chuyên gia tâm lý
Điều đó sẽ làm anh
thấy ổn hơn chứ?
Có
Thế thì được
Xin chào hẳn hai người là Jack và Vanessa
Hay phải nói ngược lại?
Tôi là Jack... và đây là Vanessa.
Còn anh là...
Ừ, tôi là bác sĩ Marshall.
Tôi xin lỗi vì đã...
...mặc như Lance Amstrong
Vì tôi rất mê đạp xe
Chúng tôi cũng thế
Hai người có xe hiệu gì?
Tôi xin lỗi, không hiểu sao
tôi lại nói thế nữa
Chúng tôi không có xe đạp
Đúng thế
Ừ
Tôi chỉ cố làm ra vẻ thú vị
Có vẻ như anh Jack đây...
...bất thường hơn cô đấy
Đúng không Vanessa?
Được rồi
Bác sĩ, quần của anh hiện rõ
đường viền bao quanh cái đó của anh đấy
Anh yêu, nhìn kìa
Cô nói đúng Vanessa. Tôi sẽ đi thay
Và chúng ta sẽ tìm hiểu siêu âm não
..xem có gì kẹt ở trong đó, được chứ?
Thấy thế nào?
Tuyệt lắm
Ra khỏi đó đi
Ra khỏi đó đi, bọn quỷ điên
Hãy để cho quý cô này được yên
Đừng lo lắng nhé nhóc
Mẹ con sẽ không bị điên...
Mãi mãi đâu
Được rồi, đứng dậy nào
Lên nào
Cám ơn
Vào thôi
Đợi chút
Tôi sẽ vào sau nhé
Xin lỗi
Jack, anh chàng quan trọng đây rồi
Có 2 nhân viên cảnh sát
đang ở trong nhà của anh
Họ có vẻ muốn nói chuyện với anh
Tôi chẳng làm gì cả
Thật thú vị khi anh nói thế đó
Tôi không phải là chuyên gia,
nhưng có vẻ như là...
...những người có tội thường
nói câu đó
Tôi không làm gì cả, được chứ?
Người vô tội cũng nói thế thôi
Ừ, tôi chắc là họ cũng nói thế
Mà sao họ gặp được anh?
Chuyện dài dòng lắm, họ gõ cửa
...và tôi ra mở
Ở nhà tôi à?
Đúng thế
Tôi lẻn vào tắm trộm
Chuyện nhỏ thôi mà
Nghe này
Bây giờ hãy đuổi
mấy tên cảnh sát, được chứ?
Tôi nghĩ họ muốn nói
với anh về việc bà Nussbaum.
Chúng ta đừng bàn luận việc này
ở trên điện thoại, được không F'resnel?
Đuổi mấy tên cảnh sát đi đi
Tôi xin anh đấy
Được
Coi như xong chuyện rồi đó,
anh bạn da trắng
Yêu anh nhiều
Anh thật hài hước
Cám ơn rất nhiều
Chúng tôi rất cảm kích anh
về điều đó
Cám ơn
Nhanh quá
Anh ta nói gì thế?
Em hoàn toàn bình thường
Chỉ có chút căng thẳng
do mang thai thôi
Anh ấy đã kê đơn thuốc an thần cho em
Anh thấy tuyệt không?
Cái gì?
Ừ
Đợi đã
Anh ta bảo em hoàn toàn bình thường
Và rồi anh ta kê đơn thuốc an thần
...khi em mang thai
song sinh 8 tháng sao?
Ừ
Anh thấy choáng thật đấy
Anh không tin nổi
Nếu anh không tin em thì...
Anh cứ việc hỏi anh ta
Anh sẽ vào hỏi anh ta nhanh thôi
Anh sẽ ra ngay
Nếu anh không tin em...
Khi em là mẹ...
..của những đứa con chưa chào đời của anh
Em muốn anh vào hỏi mà
Anh xin lỗi
Cứ đi hỏi đi, em không muốn chúng ta
về nhà lại nói về việc này
Anh tin em. Anh tin em mà
Thật đó
Thật đấy, anh xin lỗi
Anh chỉ không tin anh ta thôi
Em biết đấy
Đi nào
Lấy thuốc an thần nhé
Chúng ta đi lấy thuốc an thần nào
- Được chưa?
- Anh giỏi nhất
Cứu tôi với
Xin lỗi, xin lỗi, linh mục
Tôi không thích làm 1 thằng khốn
nhưng bang Louisiana có quy định gắt gao
...về việc bảo vệ môi trường trong nhà
Các anh đang làm trái quy định đấy
Cho nên cảm phiền các anh...
...ra ngoài hút thuốc
Nếu còn kịp thời gian,
tôi muốn kiểm tra khu phố Pháp
Đó là nơi các cô gái
khoe bộ ngực của mình à?
Nơi đó tên là Vieux Car
Thành phố được sáng lập vào năm 17 18
Có 78 tòa nhà bao bọc
tòa nhà di tích lịch sử quốc gia
Đó là nơi có liên quan đến
lịch sử ây Ban Nha
...Pháp và cuộc nội chiến
Nhưng nó cũng là nơi...
...các cô gái khoe ngực phải không?
Đúng thế
Các cô sinh viên,
dương dương tự đắc
...khoe bộ ngực của mình
như một chiến thắng
Mồ hôi nhãi nhệ ở khe ngực
...hòa lẫn với thuốc Jagermeister
và cùng không khí ẩm của con sông
...để moi tiền của những gã khùng
Thôi nào anh bạn
Anh tìm cho tôi 1 cô nhé
Chết tiệt
- Chết tiệt
- Em đã bảo với anh cứ để mặc thứ đó đi
Có phải con chó đó quay lại không?
Anh không thích thứ đó lãng vãng quanh đây
- Em nghĩ nó dễ thương đấy chứ
- Anh sẽ mua súng. Bọn hàng xóm điên hết rồi
Thông minh đấy Jack, đến khu
Do thái và mua cây súng đi
Anh nên đem túi NPR đi...
...khi muốn như thế
Chào buổi sáng
-Xin chào F'esnel.
Xin chào
Jack Watson? Công an dân phòng ở New Orleans đây
- Xin chào
Tôi là Jack Watson.
Xin lỗi
Tôi đã làm gì sai à?
Anh nói xem
Nói xem
Chắc anh không biết bà
Elaine Nussbaum ở đâu chứ?
Bà ta khoảng 90 tuổi, cao tầm 1m7
mất vài cái răng
Không biết
Thật vậy sao?
Có chuyện gì xảy ra
với bà ấy vậy?
- Anh nói xem
- Tức là có hả?
Anh nói đi
Nói đi
Tôi không biết gì về bà ta cả
Nếu như anh muốn hỏi cung tôi....
Chúng tôi phải tìm luật sư
Nếu anh có tội thì nên làm thế
Chắc chắn phải làm thế
Đừng nói gì hết
Nếu anh có tội
Cho nên...
Có không?
Anh có tội không, Shakespeare?
Có không Einstein?
Tôi hỏi anh một câu nhé
Anh đã làm gì mà khiến anh căng thẳng thế
Anh đã làm gì?
Không làm gì cả
Tôi
Tôi không làm gì cả
Sao anh không đi với chúng tôi, Casanova
Đợi đã, tôi xin lỗi
Ừ
Tôi vẫn là Casanova à?
Bởi vì cho đến giờ, tất cả
biệt danh đều liên quan đến...
...những người thông minh,
còn tên này thì giống kẻ đa tình hơn
Ừ, Casanova cũng là anh
Tôi đang định gọi anh bằng tên của 1 người
thông minh khác nhưng tôi không nghĩ ra
Lẽ ra nên nhắc đến Stephen Hawking.
Sao anh không đi 1 chuyến
với chúng tôi, Moìre?
Hay lắm
Bà Nussbaum đã mất tích
được 1 thời gian
Tôi tự hỏi anh sẽ lý giải
thế nào về việc này
- Chúa ơi
- Bà ấy chỉ muốn nói lời cảm ơn...
ại sao? Tôi không có...
Sao bà ấy lại muốn cảm ơn?
Theo lời bà ấy, bà ấy
đi lạc khi bị mộng du
Anh tìm thấy bà ấy rồi đặt bà ấy
nằm xuống để ngủ , giờ bà ấy khỏe rồi
Tôi cảm thấy khỏe
Bà ta sống ở viện dưỡng lão
ở tòa nhà phía dưới
Bà ấy hay trốn ra ngoài
Em tưởng anh đã kiểm tra
mạch của bà ấy
Anh có kiểm tra mà
Có vẻ như có người...
...muốn ôm anh
Không
Nhiệm vụ của chúng tôi là đảm bảo
cho cái ôm đó được thực hiện
Tôi khá chắc là...
...các anh không có quyền
ép tôi làm chuyện đó
Làm đi
Ôm bà ta đi
Anh phải làm việc này
Các anh, nghe này
Tôi không muốn ôm bà ta, được chứ?
Làm ơn đi, tôi không muốn ôm
Tôi không muốn ôm bà ta,
bà ta già quá
Người anh đang nói
là bà cố nội của người khác đấy
Được rồi
Tôi sẽ ôm bà ta
Tôi rất mừng vì bà không sao cả
Mrs. Nussbaum.
Được rồi
Được chưa?
Tuyệt lắm
Được rồi
thùy mị chút đi
thùy mị chút đi, bà Nussbaum.
Bà ta mạnh quá
thùy mị đi
Cứu tôi với
Nhẹ nhàng nào, bà Nussbaum!
Bà ta chọc ngón tay vào mông tôi
Và nó đau quá
Bà già hư đốn
Chết tiệt
Móng tay của bà ta sắc quá
Tôi rất tiếc
Thật gớm ghiếc
Bà ta còn sống chứ?
Ừ
Bà ấy sẽ ổn thôi
Thành phố giảm ngân sách
chuyển sang dùng thứ súng con nít này
...để tiết kiệm từ lâu rồi
Thứ này chả giết được ai cả
Chết tiệt
Chuyện nhỏ thôi
- Anh không cần phải lo
- Đúng thế, anh không cần phải lo
Thôi nào Ron, chết tiệt
Tôi phải đi làm lại răng
Mẹ kiếp
Nếu các anh không cần gì nữa thì...
Chúng tôi sẽ...
Được rồi
Chuyện thế thôi à?
Thế thì được rồi
Tốt lắm
Anh biết phải tìm chúng tôi
ở đâu rồi đó
Cám ơn đã giúp chúng tôi
giải quyết vụ này
Không có chi
Tôi vẫn không biết tại sao
bà già đó lại....
...mê man và người đầy đất nữa.
Khốn thật
Chúa ơi, chuyện gì mới xảy ra thế?
Anh nghĩ bà ta chết rồi
Em cũng thế
Uống vì bà ta còn sống
và chúng ta không sao
Em nghĩ chúng ta phải
giết bọn cảnh sát đó
Ừ
Anh yêu
Họ biết quá nhiều rồi
Anh mệt quá nên không phân
biệt được em nói thật hay giỡn nữa
Em không sao cả
Anh đâu có hỏi có khỏe không
Em khỏe mà
Phải thêm 1 bình mới rồi
Chúng ta có thể ngừng việc
chè chén một chút không?
Thẩm phán Judy.
Mọi thứ phải nằm trong
khuôn khổ đạo đức, được chứ?
Sẽ không thế nữa đâu. Anh thắng rồi
Không ai khác
Anh phải đi...
Anh phải đi rửa cái mùi...
...của bà già đó trên người anh
Chúa ơi
Tôi sẽ nghĩ đến gã này mỗi lần cương cứng
Chúa ơi, nhìn này
Gớm quá
Tởm quá
Kinh thật
Xin chào linh mục, cám ơn
đã đến nhanh như vậy
Chúa phù hộ
Chúa phù hộ.
Ngạc nhiên thật
Sếp của chúng tôi gọi cho các anh...
...ngay khi biết tin của gã tội nghiệp này
Chúng tôi thường hay phát hiện
...những thứ tà thuật nhưng mà...
Thứ này có vẻ giống như...
Thuộc về kinh thánh?
Đúng thế
Điều này khá kỳ lạ đấy
Siêu kỳ lạ
Ừ
Được thôi
Cứ tự nhiên
Hiện trường vụ án đây
Hiện trường vụ án là đây
- Có nhìn thấy được gì không?.
- Đó không phải là nhiệm vụ của bọn tôi
Chúng tôi không làm việc đó
Đó là nhiệm vụ của người bắt ma
Chúng tôi không làm thế
Được rồi
Nhưng đây có phải do
bọn ác quỷ làm không?
Việc này à?
À, đừng có cho vào biên bản nhé
Chỉ tôi, anh và gã khốn khổ
bị đóng đinh vào tường biết thôi
Tôi nghĩ là do ác quỷ làm
Hoặc hung thủ là 1 tên rất giỏi
Người ta thường nghĩ ác quỷ
mà anh ta dựng chuyện lên, giống như...
Ông già nô en vậy
nhưng tôi có thể cam đoan rằng...
Ác quỷ là có thật
Và hắn rất giỏi
Cho dù như thế chúng tôi
vẫn sẽ điều tra xem liệu con người...
...có dính vào vụ này không?
Chắc là ác quỷ làm
Chắc là ác quỷ rồi
Cũng có thể là bạn gái cũ ở sở y tế
Được rồi, không sao đâu
Cứ làm việc của các anh đi
Tôi sẽ làm việc của bọn tôi
Chúng tôi sẽ không làm phiền
các anh đâu
Tôi sẽ gọi cho bên điều tra
...đưa anh ta vào nhà xác.
Thế là xong 1 ngày
Ừ
Các anh mới đến thị trấn hả?
Các anh đã ăn ở tiệm Domilise chưa?
Po'boy
Ngon lắm
Đúng rồi
Ngon quá
Tôi không nhét nổi nữa rồi
Sao 2 anh lại trở thành linh mục vậy?
Trông hai anh không giống chút nào cả
Con đường trở thành linh mục của tôi,
rất bình thường
Tôi là một người đấu bò
...ở Madrit
Khỉ thật
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện đã xảy ra là...
Không phải con bò nào
cũng thua trong trận đấu bò
Con bò này giống như...
...con bò của Michael Jordan
Nó rất cừ
Nó húc tôi
...như thể tôi là 1 cái bánh flan
Nó là...
Một con bò
Một con bò chính hiệu
Chính xác là thế
Điều tệ là tôi nghe rằng...
...cuộc diễu hành mà họ
tổ chức cho con bò
Bởi vì con bò lúc này rất nổi tiếng
Đến giờ nó vẫn còn nổi tiếng
vì suýt nữa đã giết chết
...chàng đấu bò trẻ và tài ba
Còn anh thì sao?
Anh cũng là đấu sĩ đấu bò à?
Tôi là một trong những
...bức tượng sống của họ
Một trong số đó
Những gã lập dị sơn trắng cả người
Kiếm nhiều tiền boa lắm
Các quý bà rất thích điều đó
Chuyện gì đã xảy ra
Thật xui xẻo
Tôi bị bắn trúng trong cuộc nổ súng
...của băng đảng xã hội đen địa phương
Chúng cố bắn vào tên đầu sỏ
...người đã khai ra bọn họ.
Tôi không biết rằng họ có...
thấy tôi hay không,
hay là họ nghĩ rằng...
...tôi là 1 bức tượng
nhưng tôi bị bắn trúng 19 nhát đạn
19 nhát đạn có vẻ hơi quá
Họ bảo rằng...
...đây vẫn là một kỷ lục ở Ý
Ừ, không tệ
Ở Ý thì đây là chuyện lớn đấy
Đó là một chuyện rất lớn ở Ý
Cho lên facebook đi
Họ đưa tôi đến một bệnh viện,
các bà sơ đã cứu sống tôi
những chị em tốt đã cứu sống tôi
Họ hút 19 viên đạn ra
khỏi cơ thể tôi bằng miệng
Có lẽ hôm đó bác sĩ
không ở đó
Đó là 1 ngày tốt lành
Hãy miêu tả ngày hôm ấy
thêm 1 giây nữa đi
Chính ngày hôm đó,
tôi đã quyết định dâng mình cho Chúa
Chắc các anh đang tự hỏi
sao chúng tôi lại thành cộng sự
Kể đi nào
Tôi là lính mới
Còn tôi là 1 kẻ phản bội
- Tôi nghĩ là tôi hiểu mà
- Tôi hiểu
Rồi sau đó hợp nhau, hiểu rồi
Tôi có thể kể thêm
1 chút được không?
Được rồi, tôi biết rồi mà
Chúng tôi đã hiểu
Tôi đã nghe toàn bộ
câu chuyện của 2 người
Tôi chắc là nó rất hay
Tôi biết mà, cảnh sát các anh...
không hòa thuận, rồi hòa thuận
Chúng tôi hiểu mà
Không, thật ra mọi chuyện
phức tạp hơn thế
Không sao đâu
2 người đã bao giờ đến phố
Bourbon chưa?
Em đây rồi người đẹp ngủ ngày
Em quay lại giường đây
Em đã ngủ 36 tiếng rồi đấy
Em không sao chứ?
Em uống bao nhiêu valium vậy?
Không nhiều đến thế
Lũ quỷ nhỏ này đạp em dữ quá
và cào như lũ khốn ấy
Cào?
Anh không nghĩ thế là đúng đâu
Chắc ta nên gọi bác sĩ Marshall
Em khỏe
Đừng quên... Majorie muốn làm lễ
tẩy rửa cho ngôi nhà
Coi nào
Chết tiệt!
Coi nào!
- Jackie
- Trời ạh!
Xin lỗi nhé
Chắc tôi làm anh sợ lắm
Âm thầm đến chỗ này của anh
như lũ thú có túi ấy
Xin lỗi nhé...
Anh biết không? Khỉ thật đấy
Lũ thú có túi ấy
Vâng
Trời ạh
Anh biết không
Giờ là lúc thích hợp để đặt ra
vài luật lệ về việc đi và ở đấy
Cái này làm tôi nhớ...
Có ai đó vừa cất mấy cái thùng
tạp chí khiêu dâm cũ àh?
Tôi đang tìm chúng
Tôi đi tìm.. tôi ..
nó không có ở đó
Nó được đem đi đâu đó
Không
Anh không thấy nó sao?
Không, rất tiếc
Không àh? OK, được rồi
Nếu anh tình cờ đi ngang qua,
tôi sẽ xem như đó là của tôi, nhé?
Nhưng trước khi anh buồn...
tôi muốn anh biết là,
tôi biết anh đang nghĩ gì
Tôi không muốn F'resnel
mò vào đống tạp chí khiêu dâm
cũ của mình
Tôi hiểu mà
Tôi vẫn chưa nghĩ đến
chuyện đó đấy, nhưng
giờ anh đã nói ra,
đúng là điều tôi đang nghĩ đấy, vâng
Anh biết gì không Jack?
Để tôi nói anh nghe
Như Shakespeare đã nói đấy
nếu những cặp tình nhân bị xúc phạm,
tất cả sẽ được hàn gắn
Đúng không nào?
Tôi ghét giữa hè
Tôi muốn hỏi anh về bà Nussbaum
và làm thế nào bà ta
dính toàn bùn đất
rồi sau đó gặp anh
và sau đó cảnh sát đến và tra hỏi anh
Tất cả chuyện đó là thế nào vậy?
Đó chỉ là 1 sự hiểu lầm ngớ ngẩn thôi
OK, Ok
Vậy là không phải như
anh tưởng anh đã giết chết bà ấy
và anh đã chôn sống bà ấy?
Gì cơ? Không, không
OK, không, không
Không, tôi..
Tôi có thể hỏi, làm sao anh...
lại có suy nghĩ rất chi tiết
và ấn tượng thế?
Anh biết đấy, Jack...
Đôi lúc tôi nhìn thấy những thứ
Nhìn thấy những thứ rất chi tiết
Ta có 1 mối quan hệ thân thiện mà,
đúng không?
Tất nhiên rồi, F'resnel
Đừng lo về những chuyến
viếng thăm của tôi và
cũng đừng lo về tình bạn
của chúng ta
Như khi 1 trong chúng ta thấy bạn mình
giết người và
chôn xác người đó, ta
cũng sẽ giấu đi
Anh hiểu ý tôi không?
Thậm chí nếu có là giết hụt
như với anh và bà Nussbaum ấy
Anh nói sao nào?
Anh nghĩ sao về chuyện đó?
- Tất nhiên rồi. Này
- Vâng?
Tôi hỏi anh chuyện này nhé?
Anh có thấy 1 con chó to lớn,
đáng sợ gần đây không?
OK, Jack, tôi xin lỗi
Con chó đó chính xác là còn sống
như bà Nussbaum đã chết vậy
Con chó.. tôi xin lỗi
Tôi không thể tính toán được
Đó là con chó ma
Chính xác là vậy
Ừ, người ta đã thấy con chó và
tôi nói ngay này, tôi không tin
Khi anh thấy 1 con chó to lớn
chạy quanh đây
anh còn thấy thứ khác nữa
Anh biết đó là gì không?
- Không, là gì vậy?
- Phân chó
- Phân..?
Khi chó đi vòng lòng
sẽ có phân chó khắp nơi
Và tôi đã ở đây suốt 15 năm
tôi chưa bao giờ thấy phân chó cả
- 15 năm, không..
- Không có phân
- Phân?
- Ừ, không có chút nào
Đó chỉ là hồn ma chó
Chắc là 1 bóng ma đấy
Chắc như lũ quỷ Minion nhỏ
lấy hình dạng con chó
vì nó biết sẽ làm ta sợ
Nhớ lấy
Chuyện này tốt cho anh hơn đấy
Ma.. không giết người
Chỉ có người giết người thôi
Và thỉnh thoảng
anh sẽ có người bị quỷ ám
sẽ giết 1 ai đó
Nhưng tôi phải nói cho anh biết
bây giờ.. căn nhà này
Tôi nghĩ là những ngày tươi sáng
sẽ ở phía trước đấy
Cám ơn nhé, F'resnel
Không có gì đâu, người anh em
Tôi nghĩ...
Tôi phải làm 1 ít đây
Anh ăn không?
Không, không được.
Mà thôi kệ đi
Ngon quá
Đây rồi
2 suất tôm nữa
Chết tiệt!
Coi nào!
Tôi chán với việc bị dòm ngó rồi đấy!
- Bà Nussbaum?
- Không, là em đây
Hi vọng vẫn còn chút nước nóng
cho ngài quái vật này
Chúa ơi!
Majorie!
Sao em vợ tôi lại
tắm trong phòng tôi chứ?
Anh phải đặt luật lệ ở đây
ngay bây giờ
Em đã nói là em rồi mà
Đợi đã, ngài quái vật?
Thật àh?
Không, coi nào!
Em phải nghĩ đến tình huống chứ
Đợi đã
Em không biết anh đã
cắt bao quy đầu đấy Jack
Thật sao?
anh chưa nói điều đó
ở Lễ tạ ơn sao?
Đó là 1 sự phẫu thuật thiên tài
Cắt đi phần chóp của cái ấy
của đàn ông
vì 1 gã trong cuốn sách cả ngàn năm
tên Moses nói phải làm thế?
Đúng là mê tín quá
OK
Nói chuyện khác đi nhé
Em rời khỏi khu bảo tồn khi nào vậy?
Cái ấy của anh cũng đẹp đấy Jack
Cám ơn?
Em không tin vào hôn nhân
Nó cơ bản chỉ là sự giam giữ
và tù túng cho phụ nữ
Anh chưa nghe em nói thế bao giờ
Ừ, anh lấy chị gái em
không có nghĩa là anh sở hữu chị ấy
Ta đang nói về chuyện gì
trước chuyện về cái ấy nhỉ?
Ừ
Em rời khỏi khu bảo tồn khi nào vậy?
Tuần trước. Em chuyển đến
1 trang trại hợp tác ở Baton Rouge
Cũng tuyệt lắm
Đây này
Giúp em thoa lên lưng đi nào
- Anh...
- Cám ơn nhé
- Mùi này kinh quá
- Làm gì có
Đó là chất tự nhiên
quinoa-flax với tảo và nhau bạch tuột
Nhau bạch tuột?
Bàn tay mạnh khỏe quá
Chị em đúng là biết chọn
Em đúng là con ngu mà
Thật àh?
Curly Bear bỏ em rồi
Hắn làm em bẽ mặt trước cả bộ tộc
Hắn còn trộm cả Subaru
sau lưng em và tất cả thẻ tín dụng
Cả đàn banjo của em nữa
Và Macbook pro
Chắc em nên gọi cảnh sát đi
Tất nhiên là không rồi
Nếu có, em nên cảm ơn Curly Bear
Em đã quá coi trọng vật chất
và quên hết mọi thứ
Ừ, anh biết cây đàn banjo đó
hơi làm vướng chân em
Vâng
Quay lại đi, em sẽ làm cho anh
Không
Tin em đi.. cái này sẽ làm cho anh
thấy da anh như
chưa bao giờ được thở,
cho đến ngày hôm nay
Da không biết thở, em đã nghe chưa?
Chắc rồi Jack
Không phải gì nhục dục đâu Jack
Chỉ là người thôi
Tuyệt lắm
Cám ơn em về nhau bạch tuột
Không có chi
và cả cuộc nói chuyện này nữa
Anh phải đi đây
Bất cứ nơi nào khác,
vì anh có...
vài việc phải làm,
và thế này thật không phù hợp
Anh dựng lên rồi đấy Jack
Anh lo được rồi
Không có gì đáng xấu hổ đâu
Hoàn toàn bình thường mà
Nếu có, em nghĩ ta nên ăn mừng
Người ta dựng cây nêu
để ăn mừng nó đấy
Tất nhiên rồi
Này
- Chào
- Trong này giống khách sạn quá
Chúa ơi, chào anh
Chắc cô là Majorie
Vâng
Rất vui được gặp cô
Chào, tôi là F'resnel.
Rất tiếc khi nghe về chuyện
Curly Bear
Cám ơn
Ta gọi ngươi, Oglefay
Cám ơn người đã làm sạch
ngôi nhà quỷ ám này
Cám ơn Jack đã mở rộng
cửa và trái tim
Cám ơn F'resnel vì đã
chứng kiến nghi lễ này
Cám ơn người này vì...
Vâng, tôi chỉ đến để
lắp internet thôi
Vòng tròn này chưa được hoàn thiện,
nên tôi cần anh thêm vài phút nữa...
Tuyệt lắm
Rất tiếc vì anh bị lôi vào chuyện này
Chị gái em đâu?
Cô ấy đang nghỉ
Cô ấy không khỏe lắm
Anh nên năn nỉ chị ấy chứ
Anh nói rồi
Và cô ấy làm thế này này
Chết tiệt!
Chúa ơi!
Ok, cái này có thể nhiễm trùng
Anh nên sát trùng nó đi
Cám ơn
Tôi sẽ sát trùng nó sau
Trời ơi Jack
Xin lỗi
Ngôi nhà này có ảnh hưởng kì lạ
đến vợ tôi, và tôi nghĩ có lẽ
cô ấy đã bị quỷ ám nên
tôi hơi căng thẳng 1 chút
Đây là 1 ngôi nhà quỷ ám nên
ta mới làm cái nghi lễ gris-gris này đấy
Cũng không sớm quá đâu
Thật ra đó là nghi lễ
của người Haitian
Nó sẽ dọn dẹp những linh hồn xấu
Tuyệt lắm
Lần nữa, tôi chỉ đến đây lắp internet thôi
- Có marijuana trong đó àh?
- Vâng - Thường là thế này sao?
Không, thường thì chỉ có tobacco,
nhưng tobacco không tốt cho sức khỏe
Chỉ có tôi hay cái này...
marijuana này rất mạnh nhỉ?
Chúng tôi trồng nó ở khu bảo tồn
Vậy sao?
Vâng
Tốt cho cô đấy
Bàn tay tôi như Hulk ấy,
anh biết Hulk phi thường không?
Không phải kích cỡ thường,
vì như bàn tay Hulk ấy
Như thể tôi có thể đấm vỡ mặt đất
Tôi nên đến bệnh viện,
đến bệnh viện ngay thôi
Tôi cũng phải đến bệnh viện
Tôi kia cũng cần đến bệnh viện
nếu tôi có thể đến đó, vào ngày mai
Cứ nói đi
Cứ như lướt sóng ấy
Ban đầu có thể là hơi to
nhưng sớm thôi, anh sẽ vào được bãi biển,
và cảnh tượng thật tuyệt vời
Mọi người, nó đẹp quá
Không phải là 1 tôi khác
Mà là thời điểm khác
Gizo, gizo, gizo!
Funky calatchyo! Funyon!
Ee-pacho! Ee-home!
Be cle-e-e-e-an!
Nơi này đã được thanh trừ rồi đấy
Chúa ơi, động đất!
Đến chỗ cửa!
Đây là 1 bí ẩn!
Cẩn thận đồ nội thất lớn đấy!
Vanessa!
Chết tiệt, không!
Chết tiệt!
Lạ thật đấy!
Động đất chỉ có trong nhà thôi!
Mọi người ra ngoài ngay!
Chết tiệt, cái quái...
Chào, anh đã mua ngôi nhà này àh?
Vâng
Có phiền không nếu tôi hỏi
anh đã mua bao nhiêu?
320,000
- Này
- Chào anh
Có chuyện gì vậy?
Chào anh
Chào cô
Có động đất
Nhưng chỉ trong nhà thôi
Không có ở ngoài
Tôi nghĩ ta nên đi và đợi xem sao
Ừ, tôi cũng đi đây,
nếu mọi người thấy không sao
Vâng, không sao
Anh có thể kí vào đây và nói
anh hài lòng...
Vâng, tất nhiên
.. với sự lắp đặt internet
Ok
Ở đây này
OK
Tuyệt lắm
Được rồi
Anh chắc là lái xe được chứ?
Tôi đang rất rất phê
nên...
cứ thử xem sao
OK
Tối nay ta phải ra khỏi nhà,
cứ như trong phim ấy
khi thứ chết tiệt này xảy ra
và họ vẫn không chịu đi
Không
Đừng làm thế mà
Anh lúc nào cũng thế nào
Đây là nhà của ta
Thứ gì đó chắc hẳn nghĩ rằng
đây là nhà nó và
nó đang cố dọa chúng ta
chết khiếp đấy!
Anh đang hét vào mặt em đấy,
em thích ở đây
Còn anh thì không
Em thích!
Này, này
Mọi người bình tình nào
Nghe này, đôi chim câu,
đừng cãi nhau nữa
Ta sẽ nói chuyện này khi
ăn món pizza salad của F'resnel nhé
Tôi đã nói gì nào?
Khi anh nói pizza salad
thú thật tôi có hơi nghi ngờ, F'resnel
Tôi nghĩ anh sẽ ném vài miếng
pizza vào 1 cái tô salad
Tôi cũng đã làm gần như thế mà
Chính xác đấy
Thật ra, thế nên ta mới gọi đó là
pizza salad
Hiểu ý tôi chứ?
Mua pizza domino,
bỏ vào tô với ít salad..
cũng của domino
Tôi nghĩ đã đến lúc bàn lại
chuyện kì lạ xảy ra trong nhà này rồi
Đầu tiên là nghi lễ
thanh rửa kì lạ của Majorie
Có thể nó đã đánh thức thứ gì đó...
rất to lớn
Cám ơn anh
Không phải kh...
hay là...
Ai đó đã đụng vào đường ống gas
khi làm vườn
Điều đó cũng có lý mà
Thật ra...
anh không nghĩ thế đâu
Vanessa
Ngôi nhà này chẳng bị làm sao cả
OK
Những ngôi nhà cũ rất chắc
Cái này còn hơn cả chắc đấy
Hơn nhiều đấy
Anh biết nghề mộc mà
Cái này không giống thế đâu
Ok?
Đó là 1 cơn sốc dài 3 phút
tạo ra dư chấn
khoảng 6-7 độ richter đấy
Em dọn hết đồ kimono đi
tối nay ta sẽ ra khách sạn
- Anh là Jack Watson?
- Vâng, ta đã gặp cách đây
2 ngày rồi, ở ngay đây
Đúng thế không, Mozart?
Ta đã gặp cách đây 2 ngày àh?
Đừng điên quá..
Renzo Piano, kiến trúc sư nổi tiếng
Còn cô vợ béo của anh?
Vợ tôi đang mang song thai
Đúng thế
Tôi nghe rồi
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy đang ở trong bếp, ăn pizza
cùng với em vợ tôi
và người bạn hàng xóm da đen, F'resnel
Không cần chi tiết vậy đâu
Chúng tôi có thể hỏi cô ấy
vài câu hỏi được không?
Được chứ
nhưng khi chúng tôi quay lại với trát của tòa,
anh nên chuẩn bị sẵn luật sư đi, Gregory Hines
Gã vũ công àh?
Tôi cũng không biết sao lại nói thế
Ừ, tôi cũng không biết sao
anh lại nói vậy
Mọi người, tôi cần các bạn
nhìn vào
vài bức ảnh này,
nhưng tôi cảnh báo, chúng rất...
hình ảnh đấy
Chúa ơi
Tôi xin lỗi nhé
chúng hình ảnh thật
Jack?
Em àh
Anh sẽ không nôn đâu
Anh không phải kẻ hay nôn
Chúa ơi
Không sao đâu
Bình thường thôi
Chúa ơi
Chúng rất khủng khiếp...
những bức ảnh khủng khiếp
Không sao
Chúa ơi
OK
Anh biết không?
Có lẽ ta nên tiếp tục cuộc
đối thoại này trong phòng khách
nơi có ít bãi nôn hơn
Vâng
Đây là bác sĩ Michael Marshall
Hay ít nhất là từng thế
Vì anh ta đã chết rồi
Chúa ơi
Lịch của anh ta ghi lại rằng người cuối
gặp anh ta là cô Watson
Chết rồi còn viết sao?
Thế hơi lạ đấy?
Đi chết đi
Đây là những cuộc hẹn cuối
trong sổ anh ta
Chúng tôi không nói là cô
đã làm gì đâu nhé
Chúng tôi chỉ biết nếu cô có thấy
hay nghe thứ gì đó bất thường
Thế thôi
Không, tôi...
Chúa ơi
Không tin nổi thời buổi này mà còn
xảy ra những chuyện thế này
Tôi chỉ...
có lẽ chúng tôi...
Này
Vết máu trên áo anh là sao vậy?
Chúa ơi
Tôi nên lo chuyện này
Lúc nãy tôi có cào vào chỗ kia
Vâng
Và...
Anh cào lên gì vậy?
1 con gấu àh?
Câu hỏi đó vẫn còn đấy
- Cô có thấy gì bất thường?
- Tôi đã nói là không rồi
- Cả 2 người đều không thấy gì bất thường?
- Không
Tốt đấy, được rồi
Cám ơn nhé
Cám ơn rất nhiều vì đã dành thời gian
Sẽ không còn câu hỏi nào nữa
Chúng tôi rất cảm kích
sự kiên nhẫn của mọi người
Chúng tôi sẽ liên lạc sau
Chúc 1 ngày tốt lành
- Họ đang giấu chuyện gì đó
- Trong khi 2 người nói chuyện
với họ, chúng tôi đã thám thính căn nhà
Chúng tôi lục soát nơi đó
và chúng tôi cảm thấy ngôi nhà đó
rất không thần thánh
Đúng thế
Tôi nói này.. cô gái béo đó,
cô ta chẳng biết gì hết
Người phụ nữ đó, cô ta trông có giống
thế này không?
Có đấy
Giày đẹp đấy
Cô ta trông rất giống như thế
Chúng tôi chụp những bức ảnh này
trong nhà cách đây 3 phút
Gì thế này?
Đợi đã, ảnh này là cách đây
3 phút sao?
Làm sao in ra nhanh vậy?
Khỉ thật!
Máy in thu nhỏ
Máy in tí hon
Kích cỡ không quan trọng...
quan trọng là chất lượng
Tôi ấn tượng đấy
Công nghệ in ấn ngày nay rất phát triển
Đáng yêu thật
Đây chính là máy in tí hon
Ashton cookaner
làm người đại diện
Ashton kushner
Anh ta cũng dùng máy này
Tôi chỉ dùng 1 máy in duy nhất
Là cái đó!
Anh ta rất tuyệt, và nếu anh ta
cũng dùng nó
vậy theo logic,
tôi cũng rất tuyệt, đúng không?
Tôi thích tất cả bộ phim
có Ashton Kushner
Những vai vô tình kết hôn ấy
Anh ta tỉnh dậy và
Sau đó thẩm phán nói
Tôi kết án anh phải kết hôn
Ông không thể làm thế!
Ông không thể!
Không thể!
Không thể làm thế!
Vì hôn nhân là ở tù
Hôn nhân là 1 sự kết án
Ta đang nói gì nhỉ?
Với chó săn địa ngục
và việc đóng đinh trong văn phòng bác sĩ
chúng tôi cảm thấy có thể
có 1 sự quỷ ám ở đây
Tôi không biết nữa
Họ thật sự rất tốt
và người phụ nữ đó
cô ấy đang mang thai đấy
Mang thai?
Jeepers
Mang thai mấy tháng rồi?
Chúng tôi không phải bác sĩ,
nhưng cũng to rồi đấy
Sắp sinh đến nơi rồi
Nghe này, chúng tôi rất muốn giúp
2 anh, nhưng chỉ vì
sự ám ảnh của ai đó
và ảnh của chó ma
và 1 vụ giết người đóng đinh
Ý tôi là, những chuyện này
chẳng liên quan gì cả
Nếu thật sự là do họ,
họ sẽ lại ra tay, và khi đó
chúng tôi sẽ ở đây
Chúng tôi kiểm soát được
mọi chuyện mà
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Chỉ là 1 con quạ thôi mà,
quạ chết
Không
Chính là thứ tham tàn
Nhìn đây này
Thấy cái này nhiều chưa?
- Anh sẽ ngạc nhiên cho xem
- Thấy cũng nhiều rồi
Nó có nghĩa gì?
Dấu hiệu này
Vâng
... là dấu hiệu của quỷ
Là thư từ địa ngục
Tin tôi đi, mọi chuyện
sắp sửa rất tệ rồi đấy
Tôi rất xin lỗi. Có 1 con ong trong xe tôi,
và tôi hơi mất lái
Chết tiệt!
-Ta nên làm gì bây giờ?
- Ta sẽ đợi
Bây giờ
ta sẽ đợi
Được chấp thuận
Chúa ơi!
Hắn đang đến đấy,
hãy chuẩn bị tinh thần
Mọi người, ta cần bác sĩ
Không
Ta cần thầy tu
Các anh, các anh
- Đừng sợ - Các anh là ai?
- Chúng tôi là đội 4
Tại sao?
Tại sao lại để chúng xiên ta
với cây dù đó?
Đừng nghe hắn nói!
Hắn là vua nói dối đấy!
Mọi người làm được chứ?
Ổn cả chứ?
Chúa ơi!
Chúa ơi! Chúng đến đấy!
Anh ơi, giúp em!
Em bé sắp chào đời rồi!
Làm ơn, cứu với!
Thở đi, Vanessa, thở đi!
Đau quá!
Hãy nhớ họ đã dạy ta gì khi..
lm đi!
Tôi thấy rồi, chúa ơi!
Chúa ơi!
Rặn đi!
Gì thế?
- Là con trai, xinh quá!
- Chúc mừng nhé!
Đúng là 1 phép màu
Anh đã bao giờ thấy sinh tại nhà chưa?
Ừ, đúng thế
Anh àh, anh àh!
Ok, còn 1 đứa nữa thôi
Có chuyện không ổn rồi!
Không ổn rồi
Đau quá, đứa này...
Có chuyện không ổn rồi!
Nó...
Nó đang cắn em!
Nó cắn em!
Tập trung nào!
Nó đến đấy!
Rặn!
Có chuyện không ổn rồi!
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Bỏ nó ra đi Jack!
Anh phải giết nó, Jack.
Anh phải làm thế!
- Nó là con trai tôi
- Không phải con trai anh đâu
Nó muốn nổi dậy và thống trị
thế giới này 1000 năm đấy
Jack!
Chết tiệt!
Mọi người
Được rồi
Tôi vào nhé
Chào bé quỷ
Không ai ở đây làm hại cháu đâu
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, bé quỷ
Chết tiệt, tôi tự đâm
vào ngón chân mình rồi
Thông minh thật đấy!
Hôm qua tôi cũng làm thế mà
Mọi người
Gì thế?
Tôi đưa em bé ra đây
OK, đi nào
Ok
Sẽ ổn thôi
Bé quỷ, đừng nói gì hết
Bố sẽ...
Chết tiệt!
Mọi người cẩn thận đấy!
Xin lỗi!
- Tôi có súng này
- Không, anh sẽ bắn vào chúng tôi mất
Anh ấy bắn giỏi lắm. Tôi tin
anh ấy, cầm lấy này
Cẩn thận đấy!
Cẩn thận, đừng giết bé quỷ
- Không!
- Chết tiệt!
Không, không, làm ơn mà!
Dừng lại đi!
Em àh!
Mày không phải con tao!
Đúng thế Vanessa
Đấm con quỷ đó đi!
Đấm cho nó quay lại
địa ngục đi!
Tao ghét mày!
Mày không phải con tao!
Đừng nghe nó,
nước mắt cá sâu đấy
Mama
Con muốn mẹ ôm con àh?
Đến đây nào
Không sao đâu, nó...
Không! Vanessa!
Bỏ chị tao ra!
Đừng giết con tôi!
Giết nó đi!
Dìm chết nó đi!
Có ai có thìa gỗ không?
Không phải tôi dạy anh
cách làm bố mẹ đâu nhưng
ta có nên để đứa bé tốt này
chứng kiến cảnh giết bé quỷ không?
Nó có thể gây ra ảnh hưởng xấu đấy
Đúng thế
Nói hay đấy. Đưa em bé ra khỏi đây đi
Đi đi
Majorie!
Có thể anh chưa biết em được bao lâu
nhưng anh yêu em 100% đấy
Anh muốn dành phần đời còn lại
ở bên em
Em cũng thế!
- Giúp anh 1 việc nhé, sống sót nhé
- Em sẽ làm thế
Thần linh này sẽ bảo vệ em!
Chết tiệt!
Majorie! Không!
Tôi làm được gì bây giờ?
Dùng dao của Chúa ấy,
giết tên khốn đó đi
Quỷ con, ta sẽ đưa ngươi về địa ngục,
nơi ngươi đã sinh ra
Chết tiệt!
Giữ nó nằm xuống đi
Không, không!
- Bạn tôi!
- Ôi không!
Không, không, bạn tôi!
Tôi sẽ không làm được mất
Ý tôi là...
tôi sẽ không khỏi được,
nên hãy gọi xe cứu thương
Sao anh lại dừng ngay giữa khúc đầu
và khúc quan trọng vậy?
Không... được
con
trong
Không được có quỷ...
Chúa ơi!
Anh có ý này
Bắt lấy này!
Gì cơ? Không!
Jack, anh đi đâu vậy?
Cô phải chiến đấu!
Cô là người duy nhất
có thể ngăn nó lại
- Bỏ ra khỏi người vợ tao, đồ khốn
- Làm ngay đi!
- Cám ơn F'resnel
- Không có chi
Cám ơn cha
Ta chỉ làm việc của mình thôi
Nhưng...
còn tu sĩ kia
Chúng con rất tiếc
Không sao đâu
Anh ta luôn biết 1 ngày nào đó
Chúa sẽ gọi tên anh ấy mà
Nhưng đó là bạn cha,
và con rất xin lỗi
Rất thương tiếc
Thà là anh ta chết thế này
chiến đấu, còn hơn là chết
trong 1 trận đánh golf
Tinh thần là thế
Con thích thế
Nhìn xem ai tìm thấy
chiếc xe đạp này
Được rồi, bà Nussbaum
Tuyệt quá
Đúng là 1 tuần lễ điên rồ
Em đã bị quỷ ám
Em đúng là khó chịu
Lúc nào cũng rợn cả người
Không tin nổi chuyện này bắt đầu
khi người da trắng dọn đến ở
Ý tôi là, nó bắt đầu ở đây
Đúng là quá điên
Tôi nghĩ nó bắt đầu từ đó
a đã ở nút 7h đấy
Anh hiểu ý tôi chứ? Điên quá
Ta thích cách người da đen nói chuyện
Vâng
Vậy là mọi chuyện kết thúc rồi
Tất cả được gói lại như 1 món quà ấy
Không hẳn đâu
Còn đống tạp chí khiêu dâm
từ năm 70 của anh?
Chúng đâu mất rồi?
Anh àh...
Mẹ em chụp ảnh khiêu dâm
những năm 70 mà
Em đã kể với anh mà
Chỉ 1 năm rưỡi mà bà ấy
trả hết tiền học đại học
Nhìn con chó này xem
Nhìn xem
Nhìn nó này
Không!
Tao tưởng mày là bóng ma đấy
Tao cũng nghĩ thế!
Thì ra con chó này chỉ muốn
được yêu thương thôi mà
Đúng thế
Con chó đang liếm máu
của em gái em đấy
Kinh quá
Không, tệ quá...
Không tốt.. không, không
Ra khỏi đây đi, tạm biệt
Con àh
Vậy...
Sao cơ?
Giờ ta làm gì đây?
Giờ ta sẽ sống, Jack
Ta sẽ tiếp tục với cái thứ
được gọi là sống ấy
Không để phí thêm giây phút nào nữa
Không lãng phí giây phút nào nữa
Đúng thế
Không 1 phút giây nào nữa
Cuộc sống của ta sẽ bắt đầu hôm nay
Cha ơi
Vâng
Cha tên gì vậy ạh?
Sebastian
Vậy ta sẽ gọi con trai ta là Sebastian
Chúa ơi
Sabastian
Tuyệt quá
Con tốt quá
Sebastian F'resnel
Watson
- Hay lắm - Chúng con sẽ không thể có được
đứa bé nếu không nhờ 2 người
Không, đúng mà,
chuyện này thì đúng
Ta sẽ đặt Sebastian F'resnel ở
đầu danh sách vì...
ta còn 1 danh sách dài đấy
Không, không có danh sách nào hết,
chỉ thế này thôi
Có 1 danh sách đấy,
ta có cuốn sách...
Đây đúng là điều tốt nhất
mà 1 người da trắng
từng làm cho tôi
Vì đôi lúc khi đi trên phố,
người ta còn chẳng thèm chào tôi
F'resnel
Và mọi người chỉ...
xin chào
Jack, nhìn tôi này
Tuyệt lắm, không có chi đâu,
ta sẽ nói về chuyện đó
Chúa ơi
Đó là chuyện khác nữa
Hãy nhớ, lúc này,
nên nhìn sự việc 1 cách khách quan
Các con có đứa con xinh đẹp này
Đừng nghĩ về đứa đã bị giết trên kia
Xin phép, ta phải đi chôn bạn mình
và trả chiếc xe đi thuê này
Vâng, đừng trả xe trễ
- Chúc may mắn
- Chúc các con phước lành
Cám ơn cha
Này
Hôm nay là 1 ngày mới rồi đấy
Mặt trời đang tỏa sáng
ở New Orleans
Và mọi thứ đều đang rất tươi đẹp
Tôi nói cho anh biết này...
1 phút trước, tôi không nghĩ
tôi sẽ vượt qua khỏi sự quỷ quái đó
Nhìn này
Phân chó, phân chó đấy
Phân chó
Chết tiệt, đùa chắc
Tôi suýt dẫm phải nó đấy
Hôm nay đúng là ngày may mắn
Chết tiệt!
- Chết tiệt!
Tôi vừa đâm phải bạn 2 người àh?
Hẹn Gặp Bạn Trong Phim Khác.