... những vụ phản đối bẩn thỉu
đã diễn ra nhiều năm nay
tất cả chỉ để đòi hỏi một điều:
Tư cách chính trị.
Có nghĩa chế độ đối xử khác
cho những người phạm tội,
tội ác kinh khủng,
mà chúng gọi là có động cơ chính trị.
Điều này thì chính phủ
sẽ không chấp nhận.
Một lúc sau có tiếng kêu
từ bên phòng bà.
Thế là Bố tỉnh dạy
mở cửa,
thấy có thằng đang
chơi bà già.
Nó quay lại bảo,
"Với mẹ mày chả thích đéo gì!"
Không có khái niệm
sát nhân chính trị,
đánh bom chính trị,
hay bạo lực chính trị.
Chỉ có tội phạm sát nhân,
tội phạm đánh bom, tội phạm bạo lực.
Chuyện này không thể
thỏa hiệp được.
Sẽ không cấp tư cách chính trị.
Tôi sẽ không mặc
đồng phục như tội phạm.
Tôi yêu cầu được
mặc quần áo của mình.
Gì?
Nói lại họ tên xem nào.
- Gillen.
- Gillen?
Phải.
Fancy Quinn.
Đường Falls. Fancy Quinn.
Biết anh ta không?
- Không.
- Không?
- Anh bị bao lâu?
- 12 năm.
Cậu?
Sáu năm.
Sáu.
- Sáu?
- Phải.
Chú mày may thật.
Chào.
- Em khỏe không?
- Khỏe.
Mẹ sao?
Gì?
Chuẩn bị đi.
Mẹ!
- Untranslated subtitle -
Con khỏe không, Bobby?
Con khỏe, mẹ.
Con có được điều trị
chỗ đó không?
Có được chăm sóc.
Thằng nhóc thế nào?
Nó giúp được nhiều,
được việc lắm.
- Con ăn được không?
- Ổn hết mà mẹ.
- Họ có cho ăn đủ không?
- Bố mẹ đừng lo co con làm gì.
[ Còn 5 phút ]
- Cậu ăn được không?
- Được
- Nhưng đồ ăn tởm lắm nhỉ?
- Cũng phải quen thôi.
Mẹ trông đẹp lắm.
Con cũng vậy.
Chúa luôn quan tâm
tới những kẻ chính trực.
Luôn lắng nghe chăm chú
tiếng họ kêu khóc.
Nhưng Chúa chống lại
những kẻ làm điều xấu.
Người tốt cầu nguyện,
Chúa sẽ nghe thấy.
Người sẽ giải thoát họ
khỏi khó khăn.
Chúa gần gũi những
kẻ đau buồn.
cứu rỗi những kẻ
suy sụp tinh thần.
Người chính trực luôn
gặp nhiều rắc rối.
Nhưng Chúa sẽ giải thoát
được tất cả.
Chúa bảo vệ xương thịt
của họ,
để họ không còn bị đau đớn.
Kẻ ác sẽ giết kẻ ác.
Kẻ thù của người tốt
sẽ bị lên án.
Chúa cứu rỗi con chiên của mình.
Không ai nương tựa vào Chúa
mà bị lên án cả.
Hãy cùng cầu nguyện.
Giầy hợp màu tường phết.
Bọn chó bẩn thỉu!
- Bọn chó chết.
- Bọn chó chúng mày.
I... I... IRA!
Một lũ chó.
Đã trật tự chưa?
Báo cáo, đã trật tự.
Rất tốt.
Gerry! Gerry!
Buôn tao ra.
Mẹ chúng mày.
Gerry! Gerry!
Buông tao ra, bọn chó...
Trà, 2 viên đường nhé.
Chào mẹ.
Sao mẹ lại ngồi ở đây?
Hoa cúc này.
Ra ngoài hết nhanh.
Muốn ngồi thì cứ ngồi đi.
Mục sư mà,
chỉ ngồi khi được mời thôi.
Mời ông ngồi.
Tôi không muốn dấn tới
nồng nhiệt quá.
Chờ ở cửa lại là tốt sao?
Cái đó là bài học đầu tiên
trong trường mà, Bobby.
- Thuốc?
- Có chứ.
Gọi là đỡ phải hút
kinh thánh, nhỉ?
À, phải.
Đã ai phát hiện ra
hút quyển nào ngon nhất chưa?
Bọn tôi chỉ hút
quyển Ca Thương thôi.
Loại thuốc là thương tâm.
Phòng đẹp đấy.
Rất sạch.
- Ông nói lại xem người ở đâu nhỉ, Dom?
- Nơi sinh hả?
- Bally-gô-bách gì nhỉ?
- Nói linh tinh
Ballyroberts.
Vùng đất tươi đẹp phía nam Ballymoney.
Kilrea.
Tôi vẫn còn nhớ một lần
thấy ông thuyết giáo.
Anh cũng muốn nghe à?
- Mọi người ngưỡng mộ anh lắm.
- Tôi cảm thấy có xỏ xiên đấy
- Nhanh nhạy lắm.
- Phải.
Ông được tôn trọng,
anh biết thế.
Tôi thích mấy cái truyện
ông kể về quê nhà
Một thời hư hỏng,
căn cắp táo, chọc ghẹo gia súc.
- Giáo dục tốt cho mục sư.
- Cho mục sư ở tây Belfast thì đúng.
Mấy cái trò đó
đôi lúc lại có ích dưới phố
- Ghét tôi đi.
- Ông nhớ đúng không?
- Gì?
- Nhớ quê.
Tôi có về thăm thằng em
hàng tháng, nhưng...
Tôi  nhớ thật.
Không khí thoáng đãng, trong lành.
- Thấy mình đúng là mình hơn.
- Đúng vậy, tất nhiên rồi.
Chẳng khác cá bị khô,
khi làm việc ở Belfast này,
nhưng công việc là công việc?
Ta chẳng còn nhìn ngắm
xung quanh nữa
khi nhận thấy rằng việc mình làm
là kinh doanh linh hồn người ta.
- Kinh doanh linh hồn?
- Anh thừa biết còn gì.
- Cái đó cũng học trong trường à?
- Phải, không phải đóng học phí nữa.
Tiếp đi.
À, thì rốt cuộc ta phải...
tiếp tục thôi.
Kilrea có thể đợi tôi tới già.
Ở Belfast còn nhiều linh hồn
cần được cứu rỗi.
- Bận bịu nhỉ.
- Chúa sẽ ban thưởng trên thiên đàng.
Nếu có chút rượu,
thì sẽ càng tuyệt thêm.
Thế em ông làm gì ở quê?
Làm cha của giáo xứ.
Nó ma lanh lắm,
anh biết nó mà, Bobby.
- Vẫn giảng đạo chứ?
- Vẫn giảng đạo.
Còn trẻ hơn tôi tới
8 tuổi đấy.
Tiếp đi.
Làm bàn giấy nên tôi
ở tại giáo xứ cạnh Kilrea.
Nơi này khiến thôi
làm việc vất vả lắm.
Tới tận nhà thăm người già,
nhận xưng tội lưu động.
- Vinh quang quá
- Phải lắm.
- Rồi... có chỗ trống ở bên Kilrea.
- Đúng rồi.
Tôi bị chuyển qua vì lý do nào đó,
có khi chả lý do gì.
- Nhận quà nhiều của mấy cụ già?
- Có lẽ vậy.
Rồi?
Khoảng 5 năm sau thì lại
có chỗ trống ở Kilrea.
Thế là thằng Michael em tôi
nhảy vào luôn.
Mẹ.
Nó làm cha xứ ở tuổi 28.
Vững đạo hơn,
ít lời hơn ông.
Nó nịnh đức Giám mục.
Nó đánh golf giỏi.
Nó đúng là một thằng
ma lanh lẻo mép.
- Nhưng ông cũng không đau đớn
- Không, tôi không thế.
Làm cha xứ ở tuổi 28.
Hay thật.
Nó có 2 ô tô cơ đấy.
Nhà nó là biệt thự to lắm.
Có người giúp việc,
đầu bếp riêng.
Tôi vẫn ở nhà hai tầng cũ nát.
cùng với tay Kerry phệ
suốt ngày xem đá bóng.
- Thôi nói chuyện này được không?
- Có mỗi ông nói thôi mà.
- Thuốc thế nào?
- Ngon.
Thói quen xấu.
Rất xấu.
Nhưng cũng rất hay,
rất ngon.
Phải, ơn chúa lòng lành.
- 28... chúa ơi!
- Thôi đi.
Thế mắt anh làm sao vậy, Bobby?
Sao?
- Bị đánh à? Mất ấy?
- Bất đồng quan điểm.
- Đối thủ thì sao?
- Tệ hơn nhiều, tin tôi đi.
Thế anh gọi tôi đến
để làm gì vậy?
- Sao? Hết chuyện phiếm rồi à?
- Đúng kiểu mục sư. Chuyện nỏ nói trước.
Tôi học được nhiều điều
về cách làm mục sư.
- Cậu sẽ làm tốt.
- Phải rồi.
Nói giỏi. Có nguyên tắc.
Biết lãnh đạo.
- Khủng bố chính trị
- Nhà thờ luôn chào đón kẻ hoàn lương.
Phải.
Tôi thấy tên trộm cạnh Giê-su
toát tội nhẹ nhàng quá.
Nhưng hắn đã nhận ra
tội lỗi rồi.
- Đúng vậy sao?
- Phải, có nói thế.
Khi bị treo lên thập tự
thì tất nhiên là nói.
Giê-su định ban cho hắn ghế ngồi
cạnh bố hắn trên thiên đàng.
Phải ông thì ông cũng
sẽ xin một chỗ thôi
Kể cả khi đóng đinh
vào cây thập tự
Chúa tôi ơi,
thế là hy sinh rồi.
Hy sinh à?
Không không, hắn là tên trộm bẩn thỉu.
Thế anh muốn nói gì
với tôi?
Anh muốn gì?
Đã bị thống đốc đó
làm phát điên chưa?
Ông thấy trò thỏa hiệp không?
Chỉ là ngoài da thôi.
Cái đó chưa là gì hết.
Nhưng anh hiểu sao anh
phải chịu thế chứ?
Vì ta không còn
có phong trào tốt nữa.
Ai nói vậy?
Lãnh đạo sao?
Đã đến lúc rồi.
Phải quyết định thôi.
Anh nghĩ lãnh đạo
nghĩ thế hay sao?
- Có thể, không biết được.
- Hơi hoang tưởng rồi, Bobby.
Một vạn người đã diễu hành
ủng hộ bảy người tuyệt thực tháng 10 vừa rồi
- Áp lực quốc tế lên bọn Anh.
- Bận rộn lắm.
Đến Giáo hoàng cũng phải lên tiếng.
Tham gia vào.
Cả thế giới muốn Thatcher
đáp ứng yêu cầu của ta.
- Nhưng cuối cùng là tay trắng.
- Phải.
Tuyệt thực thất bại.
Ta bị lên án.
Chúng ta kích động phản đối.
Đó là trách nhiệm của ta.
Lãnh đạo đã hiểu
tôi rất rõ, Dom.
Suốt bốn năm rưỡi
cự tuyệt tắm rửa,
cũng nổi như lập
chủ nghĩa cộng hòa
cũng xuất phát từ sự
phát triển của tổ chức.
Là vì anh cần
những điều rất cụ thể.
Tất nhiên là thế.
Có một số phụ nữ
mang ba đứa trẻ tới tây Belfast
không hề có quần áo hay
cái mà bọn chúng gọi là sạch sẽ.
Chúng tôi còn được hứa là có quần áo riêng.
Đây là trò lừa trẻ con thôi
Vậy là lãnh đạo đã
thấy quá đủ rồi?
Trong điều kiện lý tưởng,
chúng tôi sẽ tự giải quyết trận chiến này,
nhưng hiện bó tay.
Trong này chẳng thay đổi gì hết.
Lãnh đạo đang bị kẹt lại cùng
trừ phi có thay đổi thực tế
về vai trò chính trị. Khó thế đấy.
Còn tôi phải hiệp thương
với lũ khỉ dối trá, bẩn thỉu
chẳng đặt lên bàn cái gì
ngoài đống phân thối
Tôi sẽ không thể vào
được chỗ Thống đốc
để nói mấy chuyện vô nghĩa
với thằng chó hoang đó
- Ông ta lại rất khoái anh đó
- Thằng ngu như bò ấy.
Sao lại được bầu làm thống đốc?
Khác gì phỉ báng nhân loại?
Đức mẹ ơi, anh lấy đâu
ra nhiều sức thế?
Tôi từng làm đưa thư chạy bộ.
Tôi phải biết chứ nhỉ.
Đúng là khỏe.
Đưa thư chạy bộ.
Thảo nào anh vậy, Bobby.
Sao? Tôi thích nghề đó mà.
Nhờ đó mà tôi đi khắp nước.
Họ phải tóm tôi lại ở đích
kẻo tôi lại chạy tiếp.
Lúc đó ta khác gì
người hoang ngoài thành phố.
Sợ cả gia súc nữa chứ.
Đúng là rất vui.
- Sợ gia súc ư?
- Phải, khiếp ấy chứ.
Tưởng tượng là lấy sữa
từ mấy con vật đó. Chúa ơi.
Kiếp sau tôi thề là tôi
sẽ sinh ra ở nông thôn. Chắc chắn.
Thiên nhiên.
Chim chóc.
Tôi rất thích.
Thiên đường.
Phải, để anh có lúc
mà thư giãn.
Phải, có thể.
Biết sao được.
Tôi chưa thử bao giờ.
Tôi sẽ bắt đầu tuyệt thực
từ đầu tháng Ba.
Thế nên gọi ông đến,
để báo ông biết.
Phải, tôi nghe rồi.
- Gia đình anh biết không?
- Tôi có nhờ chuyển lời rồi.
- Sao không nói trực tiếp?
- Hai tuần nữa vào thì nói.
- Anh nghĩ họ sẽ thế nào?
- Ông nghĩ sao, Dom?
Còn thằng nhỏ nữa?
Thế lần này khác
gì lần trước?
Đợt tuyệt thực đó sai lầm.
Trở nên cảm tính.
Bảy người bắt đầu
cùng một lúc.
Họ yếu dần và không chịu
để người yếu nhất chết
Thế nên ta bị bọn Anh chơi.
Thực tế là vậy
Bị chơi.
Lần này thì sẽ luân phiên,
mỗi người 2 tuần
Người này chết,
sẽ có người khác thay
Sẽ không thiếu người.
Đã có 75 người đăng ký.
Ôi, chúa tôi ơi...
Hôm nay sẽ tuyên bố.
Vậy điều khác biệt lần này
là sẽ có người chết sao, Bobby?
Có thể là như vậy.
Anh tuyệt thực là để bảo vệ
cái anh tin tưởng.
Anh không thể tuyệt thực
chỉ để chết, đúng không?
Tùy họ thôi. Thông điệp rõ ràng.
Họ biết quyết tâm của chúng tôi.
Vậy là sẽ một vài người chết?
Năm hay sáu  người?
Mà bọn anh
có tới 75 người mà.
À, chắc là không tới số đó.
Có thể là bọn Anh sẽ
nhún sau khi 20 người chết.
Nhưng anh quan tâm sao?
Vì anh đã chết còn gì.
Anh có biết là anh
sẽ bắt họ chịu đựng gì không?
Chưa kể dến việc
gia đình họ sẽ thế nào nữa.
Anh đối đầu với chính phủ Anh
là bọn quyết không theo Cộng hòa
bọn nó cứng rắn lắm.
Bọn chúng sẽ chấp nhận cái chết
của kẻ bọn chúng coi là khủng bố.
Lần này thì đặt cược
cao hơn nhiều.
Tôi biết chứ.
Anh không chịu hiệp thương
mà anh muốn chúng đầu hàng?
- Đúng.
- Nếu thất bại là nhiều người chết.
Gia đình tan nát.
Cả Phong trào Cộng hòa
bị tan vỡ hết.
Khi xấu nhất thì đúng là vậy.
Nhưng trước mắt, từ đống tro tàn...
...sẽ mọc lên thê hệ mới
cứng rắn hơn, quyết tâm hơn...
- Anh đang nói với ai đấy?
- Đang có chiến tranh mà.
Tôi tưởng ông hiểu chứ.
Ông cứ như người ngoài vậy.
Anh đang coi tôi là người ngoài.
Anh tưởng tôi không biết Bắc Ai Len?
- Tôi sống ở đây.
- Vậy hãy ủng hộ chúng tôi.
Tôi đã ủng hộ lần tuyệt thực trước
vì đó là phản đối thôi.
Chứ không phải là để chết
và không chịu hiệp thương.
khi Thatcher không chịu đầu hàng.
Thật nực cười, Bobby. Tự sát.
Bốn năm nay ở đây xảy ra gì?
Áp bức, xỉ nhục.
Nhân quyền của ta bị cướp đoạt.
Sẽ phải chấm dứt truyện đó.
Qua đối thoại.
Rồi sao? Ta chấp nhận,
mặc đồng phục như chúng?
Vì bốn năm qua chẳng
là cái gì cả?
Ta làm như vậy, Dom, hay
ta cư xử như đạo quân mà ta tuyên bố
và sẵn sàng hy sinh
vì đồng chí của mình.
Anh không có một chút gì
hy vọng có tiến triển sao?
Để từ đó tiến hành thỏa thuận?
- Không có chuyện đó.
- Rồi, quên chuyện đó đi.
Tôi muốn biết ý định của anh
là tự sát hay sao nữa.
Ông muốn tôi tranh cãi
về ý nghĩa của việc tôi sắp làm.
Rằng đó là tự sát hay không ư?
Ông gọi đó là tự sát,
tôi gọi là sát nhân.
Đó lại thêm một điểm
khác biệt giữa chúng ta.
Ta đều là công giáo,
là người cộng hòa.
Nhưng trong khi ông
ăn cá hồi ở Kilrea tươi đẹp,
thì nhà chúng tôi bị đốt
ở Rathcoole.
Có nhiều điểm tương đồng,
khác chủ yếu là niềm tin.
- Ông có hiểu không?
- Tôi hiểu.
Tôi có niềm tin.
Dù đơn giản nhưng đó
là điều mạnh mẽ nhất
Thế cái chết của anh
mang thông điệp gì?
Hay chỉ cho thấy bọn Anh
không khoan nhượng?
Ai chẳng biết bọn Anh là thế nào.
- Tốt.
- Đúng là tốt, chẳng liên quan tới anh.
Bọn Anh đã xấu cả
thế kỷ nay rồi.
Tôi thấy lòng căm thù của ông, Dom.
- Anh muốn làm tử sĩ ư?
- Không.
- Có chắc không?
- Chắc.
Vì tôi từng thấy anh ca tụng
Wolfe Tone, Connolly, MacSwiney...
Tôi cứ nghĩ anh muốn
ghi tên mình vào sử sách.
- Ông cho rằng tôi cần thế sao?
- Tôi biết là thế.
Ông sai rồi.
Anh luôn nói anh là lính,
mọi việc là vì tự do.
Nhưng anh không biết
quý trọng cuộc sống, Bobby.
Anh không còn biết
thế nào là sống nữa rồi.
Bốn năm trong cái chỗ này,
chẳng ai bảo anh bình thường được.
Anh chẳng bao giờ bình thường cả.
Lúc này đây Phong trào dang
bị dồn vào chân tường rồi.
IRA các anh đứng ngay sau
nhìn vào chân tường đó.
Qua bao lâu rồi, chết bao nhiêu người rồi,
các anh vẫn chẳng thấy gì.
Khi đáp trả bằng cách giết chóc,
anh đã tự bịt mắt mình.
Anh không dám dừng lại.
Sợ phải sống.
Sợ phải thỏa thuật, hòa bình.
Ulster là cái gì đâu
nếu không tự hủy hoại mình?
Tình hình ở đây thì sao???
Tương lai của Phong trào Cộng hòa
nằm trong tay các anh...
...những người đã mất...
..cảm nhận về thực tại.
Đầu óc anh có
còn tỉnh táo không?
24 giờ mỗi ngày bị nhốt
trong cứt đái,
anh  vẫn ra quyết định
có thể khiến nhiều người chết.
Hãy lập tượng cho Bobby Sands!
Anh đùa chăng?
Người bảo vệ tự do?
Họ là những người đang
làm việc trong cộng đồng.
Anh cũng từng thế,
ngày xưa ấy, đúng không?
Những việc anh từn làm
ở Twinbrook.
Đấy là nơi anh cần tới đó, Bobby.
Anh biết là tôi đúng mà.
"Tôi điên rồi..."
ông muốn tôi nói thế?
Chúng đánh đập anh.
Coi anh như đồ chơi.
- Chiến lược đó thôi.
- Thế dừng đi, dừng lại đi.
- Ông chẳng hiểu gì cả.
- Anh hiện không thể quyết định thế.
Đã làm rồi.
Không dừng được đâu.
Cuộc sống này quả
chẳng ý nghĩa gì với anh.
Chúa sẽ trừng phạt tôi sao?
Nếu không vì việc tự sát thì
cũng phạt vì sự ngu ngốc.
Được. Còn ông thì vì ngạo mạn.
Vì đời tôi là đời sống thật,
không phải là lý thuyết,
hay trò bịp tôn giáo
về những gì đang sống.
Giê-su có nghị lực, nhưng
nhìn đám đồ đệ xem sao,
các ông chỉ suốt ngày
ngồi lẻo mép
Các ông cần cách mạng,
cần tử sĩ chính trị
để thúc đẩy,
định hướng cuộc sống
- Nói lung tung, anh điên rồi.
- Ông nói đấy nhé.
- Con trai anh sẽ nói sao đây?
- Thôi đi.
Anh không quan tâm à?
Ông định ép tôi bằng tỉnh cảm sao?
Đúng là mục sư.
- Trái tim anh nói gì?
- Tôi tưởng ông hiểu tôi đấy.
Trái tim nói gì?
NÓI ĐI.
Cuộc sống là tất cả với tôi.
Tự do là tất cả.
Tôi biết ông không định giễu tôi, Dom,
nên tôi sẽ không để ý.
Hiện ta đang bị chững lại.
Đã đến lúc giữ cho
niềm tin được trong sạch.
Tôi tin vào việc
thống nhất Ai Len
Có thể người như ông
không hiểu điều đó,
nhưng biết quý trọng mạng sống,
khao khát tự do,
tình yêu bất diệt
cho niềm tin đó,
nghĩa là tôi có thể qua được
nhưng trăn trở khó khăn.
Hiến mạng sống của mình
không phải việc duy nhất tôi làm, Dom.
Đó là việc đúng đắn.
Thế nên anh gọi tôi đến sao?
Anh cần một người cổ vũ?
Anh không tự tin 100% sao?
Từng nghi ngờ bản thân à?
Phải, tôi là con người thôi.
Tôi đã làm anh rõ rồi đúng không?
Người chỉ dẫn, Dom
"kinh doanh linh hồn"
Ông đến Gweedore ở Donegal
bao giờ chưa?
Rồi.
Năm 12 tuổi tôi đến đó.
Một cuộc đua lớn cho
trẻ đưa thư đấy.
Chúng tôi đều lên xe
hướng tới  Derry.
Một sự kiện quan trọng lắm.
Với chúng tôi thì chẳng khác
thi thể thao quốc tế
vì chúng tôi phải đua
với bọn ở miền nam.
Chúng tôi phải thắng để
khiến Belfast tự hào.
Có hai thằng dân Lương,
còn lại là công giáo cả.
Đó là sự kiện đa tôn giáo.
Chắc người tốt ở miền Nam
cho rằng đó là sự kiện tốt,
mời tuốt bọn tôi từ Belfast tới,
rồi tài trợ này kia.
Chúng tôi qua biên giới,....
... bọn bạn hát hò,
nói chuyện ầm ĩ,
còn tôi ngồi sau xe,
nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chúng tôi băng qua núi non,
ông biết núi Errigal
đúng không?
Cảnh thật đẹp, Dom.
Donegal chắc là nơi đẹp nhất
Ai Len rồi nhỉ.
Phải.
Thế rồi...
...chúng tôi đến Gweedore.
Đông lắm.
Phải đến 200 đứa ở đó.
Bọn nó thì chuẩn bị tứ tung
nhộn nhạo
Người bên thiên chúa giáo
phụ trách quản lý
nên họ véo tai, xoắn tai
mấy thằng nghịch ngợm.
cốt là để giữ trật tự.
Nhóm chúng tôi đi vài vòng
để duỗi chân duỗi tay
Chúng tôi tỡi chỗ cánh đồng...
...xuôi xuống một thung lũng,
dưới đó có suối và rừng.
Suối và rừng là
những cái xa vời,
thế nên bọn Belfast chúng tôi
tất nhiên phải mò tới xem.
Rừng và suối, Dom.
Với chúng tôi thì là Amazon rồi.
Chúng tôi gặp mấy thằng
từ Cork tới.
Bọn nó cố nhạo gọng chúng tôi,
nhưng mà không ra gì,
chúng tôi chả hiểu
bọn nó nói gì hết.
Lúc đó có cảm tưởng là
bọn nó hơi coi thường mình
Coi khinh mình.
Tôi thấy thế.
Chúng tôi đi tiếp
cuối cùng nảy ra ý là
xuống suối xem có
bắt được cá không.
Thế là chúng tôi xuống sông, Dom.
À, ... suối...
... dưới đó có ít nước lắm.
Có cá nhỏ đấy,
nhưng không nhiều.
Có một thằng bên kia
gọi chúng tôi ở xa.
Dưới nước có một con lừa nhỏ.
tầm 4-5 ngày tuổi.
da bọc xương thôi,
lông màu xám,
người nó toàn máu me
vì chắc nó va mạnh
vào đá sắc ở đó.
Bọn tôi đứng đó nhìn nó
và thấy chân sau của nó bị gãy.
Nó còn thở, còn sống.
Nhưng rất yếu.
Thế là bắt đầu thảo luận
tất nhiên là mấy thằng
tự cho là đàn anh ở đó.
Bọn nó bàn xem phải làm gì.
Có thằng bảo lấy đá đập đầu nó.
Nhưng tôi nhìn mặt bọn nó tôi biết
là bọn nó sợ chết khiếp rồi.
Chỉ huênh hoang thôi.
Còn con lừa nhỏ nằm đó,
rất đau đớn.
Bọn nó cứ lảm nhảm,
con lừa không đi đâu được.
Rồi có một ông mục sư thấy chúng tôi,
thấy cả con lừa.
bảo chúng tôi đứng yên, và chúng tôi tiêu rồi.
Hỏng thật rồi.
Một lũ con trai thì tất nhiên
bị mắng vì đánh con lừa rồi.
Còn lũ ở Belfast thì ăn đòn
là cái chắc.
Ngay lập tức tôi quyết định,
rồi quỳ xuống.
Tôi đỡ lấy đầu con lừa,
rồi dìm xuống nước.
Lúc đầu nó cũng
giãy giụa một chút,
nên tôi ấn mạnh hơn,
cho đến khi nó chết.
Mục sư đến, Dom.
Ông ta tóm lấy tóc tôi,
kéo tôi vào trong rừng,
và nói sẽ giam tôi.
Nhưng tôi biết là tôi đã
làm đúng với con lừa đó.
Tôi chấp nhận chịu phạt
cho mấy đứa còn lại.
Tôi đã được chúng kính nể,
tôi biết thế.
Tôi biết lý do, Dom.
Tôi cũng biết cả hậu quả nữa.
Tôi sẽ hành động,
quyết không đứng nhìn đâu.
Ông cứ để lại,
nếu ông thích.
Ông không muốn tôi
phải hút thư của thánh John, đúng không?
Vì lương tâm của tôi,
không.
Đừng tưởng tôi
sẽ lại tới thăm anh, Bobby.
Không cần đâu, Dom.
"Do đối mặt với thất bại
trong phong trào thiếu cơ sở,
'những kẻ bạo động gần đây
đã lựa chọn
đi nươc mới,
cũng là nước cuối cùng.
Chúng hướng bạo lực
vào bản thân chúng
thông qua việc tuyệt thực
tới chết.
Chúng tìm cách tác động
tới cảm xúc cơ bản nhất con người,
sự thương cảm.
làm công cụ gia tăng căng thẳng,
kích động ngọn lửa
tức giận và căm thù"
Các chức nang gan, thận, tụy
đều đã suy giảm
Mật độ xương cũng
giảm đáng kể
do thiếu can-xi và vitamin.
Cơ tim cũng thiếu
chất dinh dưỡng,
khiến giảm chức năng,
và dẫn tới trụy tim.
Tâm thất trái đã
giảm 70% kích thước.
Anh ta sẽ thiếu đường huyết,
thiếu năng lượng, và bị teo cơ.
Anh ta sẽ bị
loét đường tiêu hóa
do thành ruột mỏng dần,
và phụ xuất huyết niêm mạc.
Những thay đổi về màng nhầy ruột
sẽ không hồi phục được
ở các nội tạng khác
cũng như vậy.
- Tên?
- Rosaleen Sands.
- John Sands.
Nếu có ai hỏi rằng
Bobby! Bobby!
ta từ đâu tới
thì ta nói rằng
Ta là người Belfast
Belfast vĩ đại
Nếu như người ta nghe không rõ
Ta sẽ nói thật to...