♪ Văn phòng luật xin nghe. ♪
Cô biết sau này con lớn con muốn làm gì không?
- Gì vậy?
- Một người câu cá.
Con muốn ngày nào cũng đi
bắt cá cho tới khi giàu
rồi con có thể dọn tới ở cạnh trại giam
và con có thể ở gần mẹ con.
Mẹ con lại bị bắt vì ma túy,
nên bà ấy phải quay lại trại giam.
Cô rất tiếc khi nghe vậy.
Hơi thở của mẹ con nặng mùi lắm
tại mẹ ăn rồi đập đá.
Cô nghĩ sao?
Cô nghĩ gì hả? Về chuyện gì chứ?
Hơi thở của mẹ con ấy.
Có thể nó sẽ đỡ hơn.
Cảm ơn. Cũng an ủi phần nào.
Ờ! Rất cảm ơn đó, Derek.
Có chuyện gì với mẹ vậy, Kimmie?
Được rồi. Đi thăm ông ngoại thôi.
Ông gì mà ông! Lão khùng thì có!
Ôi trời ơi!
Người em dẻo quá!
Mmm, mmm, mmm.
Phew.
Cảm ơn.
Ô, chào cưng!
Hình như ta gặp đâu đó rồi.
Mmm...
Ông Zisman?
Ông Zisman.
- Thưa ông Zisman!
- Hmm?
Chào ông.
Tôi e là tôi có vài tin xấu.
Vợ ông tối qua đã lên cơ nguy kịch
và bà ấy đã qua đời.
Tôi rất tiếc.
Oh!
Tưởng bả không chịu chết chớ.
Tôi sẽ để ông tiếp nhận chuyện này,
và tôi sẽ qua lại ngay thôi, được chứ?
Cảm ơn cô, bác sĩ!
Đừng hiểu nhầm, tôi cũng buồn
nhưng bả là mụ già gắt gỏng dở hơi.
Rất tiếc về sự mất mát của ông.
Từ hồi những năm 90 bả đã không
cho tui phang phập gì rồi.
Rồi sau đó chỉ toàn là cằn nhằn.
Bả ở chỗ tốt hơn rồi.
Và tui thì ở chỗ còn tốt hơn.
Mày nghe thấy gì không, Leroy?
Tự do rồi!
Tao tự do rồi.
Chào các em.
Thôi miễn luôn.
Ooh.
Được rồi.
Mẹ nó!
Oh.
Uh-oh. Oh, không.
Không, không, không.
Cô gì ơi.
Chú em giúp tôi chút được không?
Anh có thể giúp không?
Tôi không mong là anh hiểu,
nhưng mà trym tôi bị kẹt trong máy bán soda,
Gabriel! Tôi bị kẹt rồi!
Gì vậy?
Trym tôi bị kẹt trong máy bán nước!
Gabriel! Giúp tôi!
Giúp tôi! Ah! Gabriel!
Gabriel!
Anh. Anh có thể giúp tôi không?
Làm ơn đừng có thông báo!
Nhục thấy mẹ luôn!
Thay vì đi báo lại thì giúp tôi không được à?
Làm ơn! Vui gì đâu chứ!
Không vui chút nào!
Giúp! Giúp tôi với!
- Anh giúp tôi được không?
- Ông muốn gì?
Tôi đang ở trong một hoàn cảnh tồi tệ.
Tôi phải làm cho hết kẹt!
Anh giúp được không?
Đẩy nhẹ vai.
Ow! Ow!
- Tôi không làm gì được đâu.
- Đẩy...
Đẩy! Ow! Ow.
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Oh. Oh! Cha nội đang cố kéo trym ra!
Oh, không!
- Thôi đi!
- Thôi đi, ông già!
Ông bạn?
Đừng... nó không có ra được đâu.
Đừng! Đừng có kéo nó nữa.
Tôi phải...
Chúa ơi!
Ah!
Đẩy! Đẩy!
Chúa ơi! Đẩy! Đẩy!
Chúa ơi!!!
+ ÔNG NGOẠI BÁ ĐẠO+
.: Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ :.
Ông đang tìm gì à?
Vâng.
Tôi đang tìm một bộ vest.
Được rồi.
Cô tên gì nhỉ?
- Judy.
- Judy...
- Rất vui được gặp ông.
- ...cô trông đẹp quá.
- Cảm ơn ông.
- Ôi, trời ơi.
Vợ tôi vừa mới qua đời.
Tôi rất tiếc.
Không sao. Dù gì đó cũng không phải
một cuộc hôn nhân hạnh phúc gì cả, Judy à.
Đó cũng là lí do từ giờ tôi sẽ dành
chút thời gian cho mình đó, Judy.
- Và vui vẻ một chút.
- Uh-huh. Thấy chưa?
Mà vui là chơi gái đó.
Tôi có thể quá già để nhai cơm chiên,
nhưng mà vẫn chơi tốt mấy món thập cẩm.
Thay đồ lại thì mất bao lâu?
Ông có cần phải vội không?
Đám tang vào ngày mai.
Ông có cần cà-vạt không?
Ờ, có chứ.
Ông thích cà-vạt màu gì?
Màu nào tôi cũng thích.
Chọn cho tôi một cái đi.
Cái đằng kia thế nào?
Cái nào?
Ý ông là cái này hả?
- Ngay đó. Đúng rồi.
- Nhìn nó giống màu xanh.
- Đẹp quá.
- Vâng. Được chưa?
- Cái áo đó bao nhiêu?
- 65 đô.
- Nhiều số vậy.
- 40%.
- Quá nhiều số.
- Vâng.
Có con sóc ở kia hả?
Xin lỗi, xin lỗi.
- Ông tóm được tôi rồi.
- Ờ, tôi tóm được rồi.
- Tóm được rồi.
- Ờ, bắt quả tang rồi.
- Chúa ơi.
- Ngồi xuống.
Vâng, ông chủ.
- Đừng có mà đứng lên khỏi cái ghế đó.
- Vâng, ông chủ.
Tôi xin lỗi.
Cởi đồ của tôi ra.
Cởi đồ của ông ra á?
Cởi áo của tôi. Áo khoác nữa.
Lột nốt quần ra.
Tôi phải lột quần của ông ra hả?
- Ông nên tin là vậy đi.
- Ờm, nghe nó cũng hơi kỳ.
Đi vào trong kia rồi lột cái quần ra.
Ông muốn tôi lột quần ông ra,
có vẻ hơi kì rồi đó.
Cảm ơn, mọi người thật tốt
vì đã đến đây hôm nay.
Tôi chẳng bao giờ nghĩ là
đám tang vợ tôi
lại toàn là người lạ,
nhưng chúng ta còn sống lâu hơn bạn bè của mình.
Tôi đã mong là con gái và
cháu ngoại có thể đến nhưng...
Chúng không đến.
Nên tôi rất muốn gửi lời cảm
ơn đến dàn hợp xướng
những người dọn thức ăn, và tất cả
những người tốt bụng đang ngồi ở đây.
Cảm ơn mọi người.
Tôi đã từng ước mọi người có thể
nhìn thấy Ellie thời còn trẻ,
người phụ nữ mà tôi đã đem lòng yêu thương.
Cô ấy như một ánh đèn chớp sáng.
Một công chúa với vòng 3 lôi cuốn mọi ánh nhìn.
Và cả những người mà
không hiểu vòng 3 là gì,
nó có nghĩa là bà ấy có một cặp mông rất tuyệt.
- Ooh.
- Đúng vậy đấy.
Tôi ước tôi có nhiều thời gian bên bà ấy hơn.
Tôi ước những giây phút chúng tôi ở
cạnh nhau không chỉ là cãi vã.
Tôi ước tôi có thể cố gắng hơn
nữa để biến nó thành sự thật.
- Vì bây giờ bà ấy đã ra đi.
- Và lịch sử của chúng tôi đã được viết...
Con yêu.
Chào con.
- Chào anh bạn.
- Chào.
Ngồi đi.
Đây là con gái và cháu ngoại của tôi.
Con nói chuyện với ba được không?
Ờ, ba đang dở chuyện.
Billy, cứ ngồi đó một lát nhé.
Mẹ chỉ muốn nói chuyện với ông ở ngoài.
Vâng, thưa mẹ.
Xin lỗi. Cho tôi xin phép.
Chào con, Billy.
Có gì quan trọng vậy?
Con rất buồn về chuyện mẹ mất
và những chuyện khác,
nhưng mà con đang dính phải
chuyện nghiêm trọng, được chứ?
- Lần này là gì nữa đây?
- Ông đi nói ông ấy về cái micro đi.
Đừng có nói vậy với con!
Không phải lúc này!
Được chứ! Đó còn không phải tại con!
Thằng cảnh sát đó, nó điên mẹ rồi,
xong tụi đó đưa cho con một gã luật sư
ngu thấy mẹ! Rồi...
Thưa ông, xin lỗi.
Micro đang bật.
Làm ơn. Để cho tôi nói chuyện một lúc.
Con đã vi phạm án tha bổng
rồi giờ họ sẽ tống con vào tù.
Con chỉ cần ba đưa Billy đi xuyên nước
để nó ở chỗ ba nó một thời gian. Được không?
Gì cơ?
Giờ tao không trông Bobby được.
Tao đang để tang!
Là Billy. Billy!
Sao tao lại phải biết tên nó là gì?
Có bao giờ mày dẫn nó đến thăm tao đâu!
Xong tới lúc mày dẫn nó tới,
giường nào trong nhà nó cũng đái lên hết.
Cháu không còn tè dầm nữa.
Giờ tao không trông Billy được.
Lần đầu tiên sau 46 năm tao được tự do
và tao không thể chịu được cái vụ
'kìm hãm sự sung sướng đó' được!
Cũng chả sao.
Từ hồi còn nhỏ, có bao giờ ba ở cạnh con đâu,
nên giờ cũng chả khác gì đúng không?
Con sẽ đi nói với mẹ.
Tôi vô cùng xin lỗi...
Bây giờ thì ai cũng đầy tâm trạng.
Đây là một điểm khó khăn cho gia đình.
Tôi không biết phải nói gì.
Con yêu, lại đây nào.
Đó là mẹ con mà.
Mẹ nói là con có thể lấy nó.
Đưa ba...
Đưa nó...
Đừng có như vầy trước mặt họ!
Đừng có mà làm vậy lúc này!
Thôi đi...
- Ôi không!
- Ôi chúa ơi!
Ôi không!
Ông ơi?
- Mẹ yêu con.
- Ôi, em yêu.
Xin lỗi ba.
Ôi, em yêu!
Ôi chúa ơi!
Hát đi! Dàn hợp xướng hãy hát gì đi.
Ai đó giúp tôi với.
Mẹ.
Chúng ta đi đâu vậy?
Chúng ta vào đây kiếm một cái máy
tính gọi cho ba mày
để coi xem nó có đón mày không.
Và tao cũng có vài người gặp
để giúp tao và ba của mày nói chuyện
xem xem chúng ta không dính dáng thế nào.
Ông có phải Zisman không?
- Chào.
- Shirley Kreska.
- Rất vui được gặp cô, Shirley.
- Rất vui được gặp ông.
Vậy kể cho tôi mục đích của cuộc gọi đi.
Mẹ nó sẽ vào tù.
Nhưng con gái tôi muốn tôi
đưa nó đến chỗ ba của nó.
Chúng tôi có rất nhiều vấn đề
về ba nó.
Gần như là không thể nói chuyện với ba nó.
Đúng vậy đấy.
Tôi phải đưa nó đến chỗ máy tính.
Chào, Chuck.
Shirley đây.
Tôi là nhân viên tư vấn địa phương
và tôi ở đây để giúp hai người
đạt được mục đích mình muốn
và giúp hai người nói chuyện với nhau.
Được thôi.
Kimmie
lại sắp vào tù, được chứ?
Lạ gì nữa.
Nên tôi muốn anh đến đón Billy ở chỗ tôi.
Sao lại lắc đầu?
Tại giờ không phải lúc thích hợp với tôi.
Tôi đang có vài chuyện làm ăn không như ý.
- Được rồi.
- Chuyện làm ăn của anh hả?
Làm ăn cái gì thế?
Tôi bán máy tính.
Bán hàng... Nó còn chẳng dắt
gái trên tàu được nữa là.
Nói vậy thì gớm quá.
Như vậy không giúp gì được đâu.
Không giúp gì được đâu.
Cô nói đúng.
Tôi xin lỗi vì xúc phạm anh.
Anh đùa hả?
Thật là thảm họa.
Được rồi, Chuck.
Nếu anh không thể đến Lincoln,
thì tôi sẽ đưa thằng bé đến
chỗ anh ở North Carolina.
Không. Tại tôi không thừa tiền
để mà nuôi một thằng con.
Chú của em, ông ấy phải
nuôi một đứa con gái
rồi liên bang cho không ổng 600 đô một tháng.
Ông có chắc là muốn đưa thằng
bé đến chỗ anh ta không?
- Ổng nhận được 600 đô?
- Một tháng.
Tụi nó đang nói gì vậy?
Cô ấy nói là anh ta có thể có
tiền vì trông thằng bé.
Tôi nghĩ tôi có thể lo được vài chuyện.
Tôi nghĩ là nếu Irving
đưa thằng bé tới Raleigh,
tôi có thể nuôi nó.
Mà nếu không được...
600 đô một tháng thì được hết.
Vậy là...
Mà đó cũng không phải là bảo đảm
về những gì cô ấy nói.
Đó là chuyện
- mà anh phải xem xét.
- Không, không, bảo đảm mà
Lúc nào cô ấy chả đúng.
Xong nhé.
Đưa nó qua đi.
Được rồi,
2 giờ ngày Chủ nhật.
2 giờ chiều Chủ nhật.
Hay. Hay thật.
Đi tong nửa kho hàng của tao rồi đấy.
Anh làm ăn khá quá nhỉ?
Được rồi. Chuck,
họ của anh là gì?
Muskie.
- M-U-S-K-I-E.
- M... Được rồi.
Phải đánh vần là
*D-O-U-C-H-E.
(*rửa chỗ kín của phụ nữ)
Ờ. Vậy thì
*F-A-G-O-T là họ của ông.
(*gay, ý miệt thị)
Con anh đang ở đây,
nếu như anh không thấy phiền.
Tạm biệt L-Ã-O K-H-Ố-N.
Thằng chết tiệt, ngu dốt.
Đi thôi nào.
Bú nó đi.
"Bú nó đi," được đấy.
Miệng ngậm đầy trym nhé
Tạm biệt ba.
Tạm biệt con Billy!
Chào.
Ê, Billy, để tao chỉ cho mày
biết mày sẽ làm gì
nếu có đứa nào cầm dao tới gần.
Lại đây.
Còn cái giỏ nào ở nào mà ông
để ở ngoài không?
Tôi không nghĩ vậy.
Ông không nghĩ vậy.
Ông không biết à?
Đừng có ngắt lời, cha nội.
Tôi đang bận.
Nếu có thằng nào cầm dao tới chỗ mày...
Ông không quan tâm vụ giảm giá à?
Có, tôi có quan tâm tới giảm giá.
Nhưng tôi đang dạy cháu
tôi đánh nhau bằng dao.
Và ông cứ lải nhải mãi. Chúa ơi.
- Có thái độ hay đấy.
- Ờ, lượn đi, lão già
Được rồi, nếu có một thằng
cầm dao tới chỗ mày
Giống tao đây này,
tao sẽ chỉ cho mày biết phải làm gì.
Đó là tất cả những gì mày phải làm.
Mày giựt lấy con dao rồi cắm vào đùi nó.
Rồi bọn nó không đuổi theo mày được.
Các quý cô
đang muốn sắm sửa một cái giường tốt, phải không?
- Không.
- 75 đô nhé
Nó có gì đặc biệt không?
Cái đó có chế độ rung đặc biệt.
Các cô hiểu ý tôi chứ?
Cô có muốn xem nó hoạt
động thế nào không?
Không đâu, cảm ơn.
Vợ tôi và tôi chỉ có 2 tuần
trước khi bả vào viện.
Tôi rất tiếc.
Không sao, không sao.
Nó cũng bị xài qua rồi.
- Ờ.
- Và bà ngoại đã qua đời.
- Ôi, buồn thật.
- Ừ.
Cũng không buồn lắm,
bả cũng khốn nạn lắm, nhưng...
Chúa ơi!
Trời ạ!
Chà, sự thật thì mất lòng mà.
Vậy đó đồ phá đám.
Cái thái độ gì đó?
- Giống ông đó.
- Giống cái thái độ của ông đó.
- Giống kiểu của ông
- Wow.
Ông và bà Hạnh phúc.
Cái này bao nhiêu?
Ở trên không có nhãn giá hả?
Có một...
Đó là một trong những cái đèn vợ tôi thích.
- Nó rất đẹp.
- Vâng.
Bà ấy chết vì, ờ.....
Viêm vùng kín.
Cũng gần giống hơi thở nặng mùi,
mà cái này là ở âm đạo.
Nó không phải là nguyên nhân chính, nhưng...
- Nó cũng chẳng ích gì.
- Vâng.
Nó...
Bác ơi, mua cái đó được không?
Không, cảm ơn.
Bác không cần nó, bác có một cái rồi.
Cô giải thích một đứa 'khóa hàng'
cho một thằng nhóc 8 tuổi thế nào?
Cô có thể giúp được không?
Tại cái thằng ngồi kia là một cái 'khóa hàng' nhỏ.
Không, không phải đâu.
Đừng có nghe lời bả.
Nó là một đứa trẻ ngoan.
Thích nó quá thì đi mà nuôi.
Bác thích cái ghế đó không?
Nó cũng khá tốt.
Có 25 đô thôi.
Wow. Được đấy.
Cái giường này sẽ được bán với giá khá tốt.
Tôi muốn nằm xuống và chợp mắt chút.
- Lúc nào tôi cũng thấy mệt.
- Vâng.
Đây là một những thứ thêm vào à?
Đúng vậy, nó tốt lắm.
Đó là một những thứ
nâng người lên để xem TV.
Đây, thử đi. Tôi sẽ...
Thử thêm lên một chút.
Whoa!
Whoa, dừng lại!
Chúa ơi!
Dừng lại! Chúa ơi!
Dừng lại! Dừng lại!
Rút phích cắm ra!
Chúa ơi! Cô đang tính làm gì với tôi vậy?
Tôi chỉ bấm mỗi cái nút đó!
Chúa ơi! Để nó xuống
... Chuột rút! Chuột rút rồi!
Ah!
Rút ra rồi!
Oh.
Rút ra rồi.
Tôi kéo phích cắm ra rồi.
Chúa ơi!
Rút cái phích ở kia ra với.
Tôi chết mất.
Chúa ơi.
- Để ông ngồi đã nào.
- Tôi bấm mỗi cái nút nhỏ đó.
Ổng kêu tôi bấm cái nút nó.
Để ông ngồi đã nào.
Tôi nghĩ tôi đau tim mất. Thật đấy.
Coi như không phải do cô đi.
Không, không. Tôi đang nói với cô ấy.
Tôi sẽ không mua đâu...
Nghe này....
Cứ bình tĩnh đi đã.
Tôi không thở nổi quá.
Cô có thể mua cái giường với 50 đô.
Không, tôi không muốn cái giường đó đâu.
Tới đây!
Chào ông, thế nào rồi?
Ông có cái giường chúng
tôi phải chuyển đi chưa?
- Ngay đây này
- Được rồi.
Tên tôi là Irving,
tên ông là gì?
Tom.
Tom. Ông khỏe chứ, Tom?
Vào nhà đi.
Đây là cháu tôi, Billy.
- Chào, Billy. Khỏe chứ?
- Chào.
- Tên ông là gì?
- Tôi là James.
James. Ông sao rồi, James?
Vào đi. Chúng ta quay lại đây.
Vợ tôi mới mất cách đây mấy ngày
và cái nhà tang lễ chết tiệt đó đã hiểu nhầm
kiểu như là,
"Chúng tôi sẽ đưa bả về."
Chúng tôi không muốn để bả
trong cốp xe, tại chúng tôi sẽ
đưa bà ấy xuống phía nam để chôn.
Nếu các ông có thể giúp tôi đưa ra xe
tôi sẽ rất biết ơn.
Để tôi...
Được rồi...
Cuộn bà ấy lại.
Tôi nghĩ sẽ tiện nhất nếu ông kéo như vậy.
Từ hồi cưới nhau, bả đã làm tôi phát bực
rồi bả chết, bả vẫn làm tôi phát bực.
Gấp lại ngay đó.
James, anh nâng cái đầu được không?
Nhẹ nhàng với bả nhé.
Vậy đó, James.
- Vậy đó.
- Chúa lòng lành.
Vậy đó.
Đừng để bả rơi ra khỏi đó, James.
Cầm bả cho chắc vào.
Trời ơi. Chúng ta...
Chúng ta phải đưa thằng
nhóc này tới chỗ ba nó.
Mẹ nó mới bị quẳng vào tù.
Mẹ con dính vào ma túy!
Chúa lòng lành!
Cảm ơn mấy chú.
Mình tôi không vác nổi bả đâu.
Đặt bả vào trong đó.
Phải đắp cho bả cái chăn cho khỏi lạnh.
Được rồi, cẩn thận với bả.
Được rồi.
Cảm ơn, James.
Lại đây, Billy.
Chắp tay lại.
Chúng ta cầu nguyện được không?
Xin Người hãy phù hộ cho Billy
trên chuyến đi cùng Ellie.
Và xin người, hãy phù hộ cho hai chàng trai này
vì họ rất tốt
và họ cũng đồng lõa
trong vụ này
có thể tạm gọi là phạm tội, nhưng....
Chúng con sẽ giữ bí mật.
Thôi đi nào!
Thiệt không vậy?
Nhân danh Người,
chúng con cầu nguyện. Amen.
Amen.
Được rồi.
Cho tôi hỏi một câu,
vậy cái giường có phải chuyển đi không?
Không, không.
Tôi chỉ muốn có người giúp khiêng bả thôi.
Oh.
Nhưng sẽ chẳng ai ra tay giúp.....
Không ai sẵn sàng giúp
nếu anh bảo là
"Giúp tôi thực hiện một vụ phi pháp được không?"
Sẽ chẳng có ai giúp.... nên...
Chúng tôi, ờ... Đó là lý do chúng tôi
phải xạo sự một chút.
Nhưng tụi tôi rất biết ơn các anh.
Chúng tôi sẽ khóa kín miệng lại.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Chào cháu, Billy.
- Cảm ơn, mấy ông bạn!
Gặp sau.
Chúa cầu chúc cho anh, James.
Cảm ơn!
Cảm ơn vì đã tiếp tay!
Giờ thì lấy đồ của mày đi.
Chúng ta phải lên đường thôi.
Được rồi.
Ông ơi, ông nghĩ chúng ta
có thời gian đi câu không?
Đừng làm tao phát ốm với cái đống đó.
Vào xe đi.
Tao hy vọng là mày đi vệ sinh rồi.
- Chưa.
- "Chưa" hả?
Vậy thì ráng mà nhịn.
Con bật AC được không?
Không.
Con bật radio được không?
Không!
Cứ chơi trò im lặng đi.
Chúng ta kiếm gì ăn được không?
Mày đã ăn rồi đó.
Nhưng con đói!
Kệ mày.
Thiệt muốn nhảy khỏi cái xe này.
Hola, ngon đấy! Phải cho
thằng nhóc con này ăn cho đủ.
Ooh, cô ấy trông rất xinh phải không, hả?
Lạy chúa tôi!
Ông, đằng kia có thú nhún kìa.
Cho cháu chơi được không?
- Gì?
- Con cưỡi cái đó được không?
Ờ.
Cút đi.
Cảm ơn.
Ah. Cô tên gì nhỉ?
Gloria.
Tên tiếng TBN của tôi là El Mucho Ding-Dong.
Nó không chạy được!
Trời ạ.
- Ông ơi!
- Gì?
Con thú nhún này không chạy được!
Vậy mày muốn tao làm gì với nó?
Sửa đi!
Mày không thấy tao đang
nói chuyện với gái à?
Vâng, nhưng nhìn nè!
Mày nhét tiền vô chưa?
Trời ơi.
Thử đi. Đâu có được.
Trời ạ!
Trời!
Ow.
Trời ơi.
Cái nợ này hỏng rồi.
- Thôi nào.
- Ông cho 50 cent vào rồi mà.
Có mẹ gì đâu!
Oh! Ow! Ah!
Ah!
- Oh, tôi không sao!
- Ông ngồi xuống đi.
Ngồi, ngồi đi!
Ông có sao không?
Xem chuyện gì đây này!
Chúa ơi!
Nó đâu có chạy!
Đáng ra tao không nên ngồi vào!
Ông làm hỏng cửa hàng rồi.
Sao mày kêu tao ngồi vào đó?
Tại con muốn ông sửa nó!
Ờ, sửa xong rồi đó!
Ông, làm ơn nghe tôi nói được không?
Tôi muốn ông ngồi lên tấm đệm cho đến khi...
Tôi muốn xe cứu thương đến kiểm tra cho ông.
Đó không phải lỗi của ông.
Ông không hề quá số cân nặng.
Ông hiểu chứ?
Giới hạn cân nặng là thế nào?
Con thú nhún đó không có giới hạn cân nặng.
Nè, tôi cũng không có giới hạn cân nặng.
Chắc hiểu chớ.
Không thể tin được!
Chút nữa thôi là mày làm tao gãy cổ rồi!
Con có làm gì đâu!
Tao không thể làm được!
- Làm gì?
- Việc này!
Tao không thể làm được.
Tao kêu là tao dẫn mày tới chỗ ba mày
nhưng tao không kêu là dẫn thế nào.
Ông ơi, con mỏi chân quá!
Nghe này, thằng lắm mồm,
tao không có chở mày đi đâu
mà mày còn quá nhỏ để lái xe bus
nên ráng mà im mồm lại ở trong đó!
Ông cần giúp gì à?
- Tôi nghĩ tôi lo được.
- Vâng.
- Trời ạ.
- Đây rồi.
- Vâng.
Tôi sẽ gửi nó đến Raleigh,
North Carolina.
Raleigh? Vâng.
Chiều rộng 18.
Uh...
- 47?
- 47.
- Ừ.
- Khỉ thật.
- Được rồi.
Có gì chạy ở trong đó thì phải.
Thật hả?
- Không, không có.
- Không?
Có cái gì trong hộp đó!
Không.
Không có gì trong hộp hả?
Nghe giống lắm!
Tôi chỉ nghe thấy tiếng ở ngoài này,
làm gì có tiếng gì trong đó.
- Được rồi. Chúng tôi mở ra được chứ?
- Chúng tôi mở ra nhé?
Vâng... Cứ mở nó ra đi.
Vâng.
Ông ơi, con phải đi tè.
Cái...
Nhịn đi.
Đó là một bức tượng.
Tôi để một bức tượng trong đó.
Nó vẫn gắn bin hay gì à?
Vâng, nó vẫn còn gắn pin.
Vâng. Vâng.
Cũng chỉ một trong mấy cái loại...
mà cô bấm nút rồi...
chúng đi chuyển thế thôi.
Vâng. Vâng.
Ông ơi, con muốn tè lắm rồi.
Là bức tượng thôi.
Ông chắc chứ?
Nó đã được lắp đặt thế rồi.
Vâng. Được rồi.
Chúng ta cân nó được không?
Tại tôi phải...
Ông phải đi à?
Vâng, và tôi rất biết ơn các cô...
Mày...
Chúa ơi, mày đang làm gì thế?
Chúng ta vận chuyển người à?
Trời ơi.
Trời ơi!
Chúng tôi không vận chuyển người được.
Tôi đang cố đưa nó đến chỗ ba nó.
Và tôi không muốn chở nó đi.
Ôi trời ơi!
- Tên cháu là gì?
- Billy.
- Ông có phải cho Billy đi học không?
- Không, không.
- Thằng bé về nghỉ hè à?
- Hôm này tôi mới phải trông nó.
- Và ông rất muốn đưa nó về?
- Ông nhận nó hôm nay!
Vâng, vợ tôi chết rồi.
- Tôi rất tiếc khi nghe vậy.
- Bà của con à?
Ông con yêu bà con không?
- Không.
- Không à?
Nếu cô mà gặp bà ấy,
cô cũng thấy giống tôi thôi.
Con có nghĩ bà con chết vì đau khổ không?
- Đau tim.
- Tôi có thể nói cho cô biết bả chết vì cái gì.
Trời ơi!
Sẽ mất cả đêm đấy.
Con có biết là người ta sẽ
quăng quật con các kiểu không?
Đưa tôi cây bút rồi ghi chữ
'Hàng dễ vỡ' lên là được
Ông có chắc là ông muốn làm vầy không?
Con cần chăn đắp không?
- Chúng ta không vận chuyển người được!
- Cho cháu một cái.
Cô không thử sao cô biết là không được.
Cô không chuyển con được.
Con... con còn sống.
Chúng ta có nên báo cảnh sát không?
Ôi không! Không cảnh sát.
Giúp tôi cho nó ra khỏi cái hộp đã.
Tôi sẽ đưa nó đi.
Khỉ thật! Thôi nào!
Ngồi trên xe cả ngày rồi!
Tao phải nghỉ tí đã.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Ông sẽ đi chơi bingo.
- Con đi với được không?
- Không!
Họ không cho trẻ con vào.
Và tao sẽ nói chuyện với phụ nữ ở trong đó.
Và tao không cần mày làm 'vướng hàng'.
G-51.
N-42.
G-60.
Lâu rồi tôi không chơi.
Rất vui được gặp bà.
Chúc may mắn.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
- Tên tôi là O.Z.
- O.Z.!
- O.Z.
- Được rồi!
Tôi chơi ăn gian nhé?
B-2.
G-46.
O.Z., dẹp cái trò này
rồi ra ngoài chơi bingo lột đồ nhé?
Thôi đi.
Cái cây tô màu chết tiệt đó...
Oh.
Khỉ thật.
Lem nhem hết rồi.
N-62.
Dừng cuộc chơi! Dừng lại!
Trời ạ!
Oh.
Tôi nghĩ là cái trò này xong rồi.
Chúa ơi!
Ổng uống hết đống màu.
Trời ạ! Ông không làm vậy được!
Không được!
Thôi đi.
Thôi đi!
Thôi đi á? Mơ đi, chơi tới luôn!
Ông làm ai cũng muốn phát ốm.
Không, thôi nào, thôi nào!
Cứ chơi tiếp đi, được chứ!
Trời ạ!
Mấy người làm tôi muốn uống chút quá!
Tôi muốn uống.
Tôi có một bình margarit!
Ai uống margarita không?
O.Z., nửa chỗ này cho cô đấy.
Vui vẻ chút chứ mọi người?
Chú ơi?
Thắt dùm con dây giày được không?
Ờ, được thôi.
- Chú cưới vợ chưa?
- Rồi.
Hôn nhân hạnh phúc không chú?
Ờ, chắc vậy.
Sao con hỏi vậy?
Con muốn một ông bố mới.
Thật hả? Chú rất tiếc.
Chú tên gì?
Dan.
Dan, cháu có ý này.
Cháu làm con chú thì thế nào?
Um...
Chú không biết là có đơn giản vậy không.
Cháu biết đấy, cháu không thể...
Tại sao?
Cháu đâu thể cứ trao đổi con cái với
những gia đình khác đúng không?
Ba làm được mà ba.
Hồi tôi ở nước ngoài,
lúc mà ngủ với mấy con điếm, bọn nó sẽ
văng hết đống nước nhờn lên 'cây hàng'
để xem xem có bị bệnh gì không.
Và nêu cô la, "Ow!"
Nghĩa là có vấn đề,
vì nó xót khiếp.
Tôi chả la "Ow!" bao giờ
Trừ một lần.
Dù sao giờ nó cũng sạch hết rồi.
Sạch hết cả rồi.
- Ừ.
- Được rồi.
Chỉ để chứng minh cho các
cô tôi không bị bệnh gì.
Tôi sẽ đổ chỗ chanh ép này
lên 'cây hàng' của tôi ngay bây giờ.
Chúa ơi!
Được rồi!
Sao lại tránh đi? Nhìn này.
Nó đây, nó đây!
Chả có gì cả.
- Có gì đâu nào.
- Đằng kia có quảng cáo miễn phí kìa.
Nó đâm một chút khi nó
đâm vào hậu môn của tôi.
Tôi sẽ kể cho cô vụ đó.
Chỉ là chuyện giữa chúng ta thôi.
Tôi sẽ phải coi lại cái đó.
G-37.
Bingo!
Ha ha! Bingo!
Ai kiểm tra tờ bingo
cho tôi được không?
Im đi, im đi.
Cô cũng im đi.
Không. Tôi sẽ không làm vậy.
Tôi là người lớn. Tôi nói được.
Tôi nói được.
Đồ bẻn mép.
Dãy bingo không được chấp nhận vì chúng tôi
không đọc chữ N nào cả, nên chúng ta sẽ chơi tiếp.
Chết tiệt!
G-53.
Ba con gặp chuyện gì?
Chào ba.
Ờ, có chuyện gì với ba con?
- Không, ba là ba con mà.
- Hmm?
Đập tay đi ba.
Hạ xuống. Thấp quá.
Con ở đây với ai?
Ba đó.
Ba mới của con.
Chú không phải ba mới của con.
Nhưng...
Ba vui tính thiệt.
Um...
Nè ba. Nhìn vào mắt con đi.
Như...
Con yêu ba.
Dù sao thì chú phải...
Chú có việc rồi,
nên, uh... cẩn thận ha.
Con yêu ba!
Cô ấy đây rồi!
Tôi đây.
Muốn mua 22 hả?
- 22 là cái gì?
- Ông ước là ông có 22 đó.
Nó nhìn giống 36D thì có.
Không.
Khôngo? 36 hết dãy C.
22, có vậy thôi!
Tôi dùng bút của cô được không?
Được chứ.
Nào! Cô thế nào rồi?
Bình thường.
Cô biết đấy, cô rất quyến rũ.
Cảm ơn.
Ý tôi là rất gợi cảm ấy.
Tôi...
Tôi phải đem cái này lên kia.
Được thôi.
Tên em là gì, em yêu?
Tôi không nói chuyện được với ai quá.
Ông có thắng được tí tiền nào từ bingo không?
Không.
Ông không nên uống nhiều vậy.
Im đi!
Chúa ơi!
Ông có biết là ông nặng thế nào không?
Mày có biết là tao đếch quan tâm không?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Cứ đi thẳng đi.
- Mày mệt à?
- Dạ.
Ông là ma men hả?
Không. Tao không phải ma men.
Con sẽ rất ngạc nhiên nếu đúng vậy.
Mới uống hơi quá chút thôi.
Tiến lên! Tiến lên!
Kiếm gì ăn thôi!
Rẽ trái!
Rồi. Qua đây! Không! Billy!
Nặng quá.
Không, đẩy tao qua đây.
Đẩy tao qua đây.
Lisa! Lisa, ra nhìn kìa.
Ổng say rồi,
mà còn đang uống bia.
Ổng có 6 múi đó.
- Đẩy tao.
- Oh.
Có ai không?
Chúng tôi cần ít đồ ăn.
Rồi, ông cần gì?
Thịt gà.
Ức gà.
Cái nào dính đến ức là được.
Ông có cần giúp không?
Vâng, tôi cần được phục vụ.
Được rồi, ông phải...
Chúng tôi sẽ phục vụ ông,
Chúng tôi sẽ đẩy ông ra kia.
Chúng tôi sẽ đem đồ ra cho ông.
Phải đưa ông ra khỏi chỗ này đã.
Để tôi đẩy ông ra đằng kia nhé?
Ông bỏ tay ra được chứ?
Tôi sẽ đẩy ông ra đằng kia.
- Được rồi, nhưng...
- Ông muốn gì?
Các anh có bán bia không?
Không, chúng tôi không bán bia.
Vậy còn whiskey?
Không, chúng tôi không có whiskey.
Chú có cái gì tốt để giải rượu không?
Để ăn hả? Đồ ăn có dầu mỡ luôn tốt.
Nhưng mà để giải rượu? Ngủ thôi.
Ông ấy phải ngủ.
Nè, cái cô làm ở chỗ cửa sổ
nhìn cổ ngon đó.
- Nhìn ngon hả?
- Ờ.
Cứ ở yên đây một lát nhé.
Để xem chúng tôi giúp gì được cho ông.
Được rồi, chúng tôi muốn ít thịt gà.
và một con 'rồng lộn'.
Rồng lộn?
Trong kia cũng có vài con đó.
Tôi muốn có vài con đem về
Dắt nó ra thôi.
Ông ấy bị kẹt, Lisa.
Ổng thích vậy đó.
- 1 chai Black Bush?
- Lisa!
Ổng muốn rồng lộn.
Ổng sẽ 'thịt' với bà đó.
Gì? Không, làm gì được.
Xin lỗi nhé.
Ổng đang 'gọi hàng' vậy đó.
Ổng muốn vậy đó, Lisa.
Thề với chúa, đập tôi chết đi.
Lisa, cha đó 80 tuổi rồi.
Tôi quay lại và nói,
"Có phải ông vừa nói cái tôi nghĩ không?"
Cô nên ra ngoài đó.
Một ông già 80 trong xe đẩy hàng.
Tha cho ông già đi.
Siempre avante.
Mày biết nghĩa là gì không?
Không.
Luôn hướng về phía trước.
Chạy trên bánh xe thì
nhanh hơn bằng chân.
Lightnin' Hopkins đã nói vậy đấy.
Mày biết
Lightnin' Hopkins là ai không?
Không.
Vậy còn rồng Komodo?
Mày có biết mấy con đó là gì không?
Không.
Mà không biết ai là Johnny Cash hả?
Hỏi tao bí mật của phim hài là gì đi.
Bí mật....
Căn giờ! Nghe chưa!
Gì cơ?
Không vui hả?
Không.
Ugh. Hết thuốc.
Tao thích bài này!
Ông có vẻ...
Khùng quá!
Thằng khốn nạn chết tiệt!
Oh...
Ông sao không?
Trời ơi!
Oh...
Ông sao không?
Ờ, tao không sao.
Đập ngay vào mặt tao!
Ông cần chút đá không?
Có cần tôi lấy cho ít đá không?
Vâng, một ít đá.
Mụ vợ chết tiệt của tôi
đặt cái đó vào đây
Ow!
Mày có thấy 'hàng' của con đó không?
Con lấy giỏ đựng nhé?
Không! Chúng ta chả cần đến đâu.
Thích bánh mì trắng hả?
Dạ.
Tốt.
Ông đang làm gì vậy?
Cứ cầm đi thôi.
Chúng ta có gặp chuyện vì đống này không?
Không, nếu có ai nói gì
thì cứ nói
ông mày già quá với lú lẫn quá rồi.
Mày thích gà tây hay thịt nguội?
Thịt nguội.
Thịt nguội?
Được rồi.
Đây.
Lấy một đống cho mày.
Đi lấy ít mù-tạc nào
Đây.
- Nhiều mù-tạc quá.
- Ăn đi!
Mmm.
Tao ăn lẹ lắm,
nên không bị tóm đâu.
Ông.
Gì thế hả?
- Gì á hả?
- Ờ.
Ông ăn hết đồ ở đây rồi.
- Ông vẫn chưa trả tiền.
- Hả?
Ông ăn đồ trong cửa hàng mà chưa trả tiền.
- Thằng nhóc đã lấy cái này.
Hả?
Thằng bé lấy cái này.
- Rồi ông để nó ở kia.
- Không.
Có đấy, tôi thấy rồi.
Ở trong camera hết.
Không.
Được rồi.
Đừng bực mình với ông con.
Ông con già rồi và không biết
mình đang làm gì đâu.
Gì thế hả?
Ông đang ở đâu vậy?
Con biết ông con đang làm gì mà.
Con biết ông ấy đang làm gì và
con đang làm gì với ông ấy.
Lâu lâu ổng lại lên cơn.
Không. Con đã lấy cái này.
Và lâu lâu ổng ngồi như trẻ con.
Tao không lên cơn, thằng lỏi.
- Lâu lâu nó đái hết lên giường.
- Được rồi, ông đã mở mấy thứ này...
- Đâu có!
- Tao cũng vậy!
- Ông đã mở gói thịt nguội
và ông không trả tiền.
- Tôi có thể...
- Đóng cửa lại.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Cho thằng bé gói sữa socola được không?
Ugh.
Họ không để ý đâu.
Lúc nào nhìn vậy cả thôi. Đi nào.
Đi nào.
Đi lẹ lên. Đi lẹ lên.
Đi nào. Đi lối này.
Oh! Uh...
Cảm ơn!
Lấy mấy cái mũ!
Đi thôi! Đi thôi!
Đi thôi!
- Hai người đang làm gì thế hả?
- Whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
- Có 3,99 đô thôi!
- Dừng lại!
Nào, đi thôi!
Ông không được đi đâu hết!
Để chúng tôi yên!
Không. Ông không được đi đâu hết!
Ê, Billy, vào trong!
Nổ máy đi!
Cảnh sát sẽ không cho ông nuôi thằng bé.
Thế thì tốt quá!
- Quay vào trong kia!
- Tôi xin lỗi.
Lết xác vào trong!
Bà ơi, tôi xin lỗi.
Ông xin lỗi à! Xin lỗi khỉ gì!
Không, tôi sẽ không...
Ông ăn những thứ chôm được...
Tôi phải làm gì đây?
Mua hàng!
- Xong trả tiền.
- Nếu có tiền thì tôi đã trả rồi.
Ông có đủ tiền để tới đây
và cả gan chôm đồ của tôi.
Mà nó cũng khá ngon đó.
Đếch cần biết.
Tôi phải tống hết vào họng ông.
Lúc giận trông cô đẹp lắm.
Làm tôi bực rồi đấy!
Lúc cô bực trông xinh lắm!
Được rồi, đi thôi.
Chào.
Được rồi.
- Rồi.
- Ow!
Con đỡ bà.
Chúa ơi...
Nào nào. Chúa ơi.
Không sao! Bả cũng chết rồi.
Cái gì?
Ừ, bả chết cách đây mấy ngày.
Chúng tôi chỉ đưa bả vào trong
vì sự tôn trọng.
Ông không muốn để bả ở cốp xe đâu.
Được rồi.
Để vào đó!
Khỉ thật!
Ông sẽ đi dạo chút.
Ở trong phòng đó.
Gặp ông sau, ông già.
Ở trong đó, khỉ thật.
Cháu tôi.
Ông có biết có chỗ nào...
có sàn nhảy hay chỗ nào đó đại loại vậy không?
Chỗ có nhiều mấy em da màu.
Có một chỗ ở...
Richard Boulevard.
- Vậy hả?
- Ừ.
Tôi thật sự thích
- mấy em da màu.
- Ờ.
Ừ. Mấy em gái từng gọi
tôi là phun tinh
- hồi tôi còn trẻ.
- Vậy hả?
Ê, vào trong phòng.
Chào em. Em khỏe không?
Chào mấy em!
Ê, ông ngoại, làm gì ở đây vậy?
Em sao rồi, em gái?
Được rồi!
Wow.
Chào, em gái.
Wow, nhìn em ngon quá!
Cảm ơn!
Tôi lấy một ly Colt 45 được không?
Gã đó hàng khủng đấy!
Chơi là phải vậy!
Ê, cậu nhóc to xác! Có phải một trong
số họ là vũ công trong show thoát y không?
Tuyệt lắm,
tại tôi thích chộp được mấy
em gái khi mấy ẻm thiếu vải.
Tối nay mấy anh làm tốt lắm,
- được chứ?
- Ờ.
Làm cho họ nóng lên và bận tâm,
và tôi sẽ đi tán mấy em
- rồi vui vẻ chút.
- Ờ, ờ.
Anh là một trong số vũ công hả?
Ừ, đúng vậy.
Tôi cá là hàng anh cũng bự lắm, đúng không?
Gì vậy cha?
Cút mẹ đi, ông già.
Nhưng ý tôi anh là vũ công...
Tôi xin lỗi... chỉ là... xin lỗi.
Mấy cô em thế nào rồi?
Bình thường. Ông thì sao?
Vẫn ngon. Tôi tới đây một mình,
nên tôi xin lỗi nếu tôi làm phiền mấy cô
Tự nhiên chui vô đây chi vậy?
Tôi không biết, tôi cứ đi
- dạo xuống phố...
- Đi bộ hả?
Ông có đi bộ gì đâu!
Ông định làm gì, xem vụ kia
hay ngắm chúng tôi?
Tôi đến để ngắm mấy cô.
Mấy cô sẽ rất máu đấy
và hy vọng là lão già Irving
có thể kiếm được vài em ngoài kia.
Ông tên gì?
Irving.
Có thể vài cô em sẽ muốn được Irving phục vụ,
nếu mà các cô hiểu ý tôi.
Đúng rồi. Cảm ơn.
Cảm ơn!
Nếu mọi người đã sẵn sàng
cho màn vui tiếp theo,
hãy nói: "Sẵn sàng!"
Sẵn sàng!
Tôi thích socola!
Hàng anh ta còn cứng hơn cả cái móng ngựa!
Giờ của tui cũng xập xệ lắm,
nhưng tui cũng vẫn ráng cho nó lên được,
Tụi tôi không cần xem hàng của ông.
Tụi tôi muốn ông đi trên thảm đỏ.
Có muốn xem hàng tôi không?
Bước đi trên thảm đỏ đi!
Tôi sẽ cho cô ta thấy hàng của tôi ngay bây giờ!
Chúng tôi sẽ rải tiền đó.
Ra chỗ thảm đỏ mà bước đi.
Tôi sẽ đi...
Tôi sẽ đi trên thảm đỏ.
Đó, tôi sẽ lắc hàng!
Tôi không biết cái đệch gì đang xảy ra!
Oh, oh...
Cái gì thế?
Xin lỗi?
Cô có thấy ông con không?
Ông con hả?
Con nghĩ ông đi lạc rồi.
Ổng bị ngu lắm.
Sao ông con lại ngu?
Tại ổng đi lạc đó.
Ông con có điện thoại không?
Giờ chắc ổng xỉn rồi.
Tối qua ổng tới CLB thoát y.
Ông không biết phải nói gì với con nữa,
con trai. Trời ơi!
Xin lỗi? Xin lỗi?
Chết đi.
Con đang tìm gì vậy?
Con đang tìm ông ngoại.
Ông ngoại của con không ở đây.
Ổng có trong phòng *Champagne không?
(*một phòng trong CLB thoát y có rất nhiều gái để chơi :v)
Chẳng có ai trong đó.
- Để con kiểm tra.
- Không được.
Cứ để con kiểm tra đã.
Chú nói rồi.
Thằng nhóc dai như đỉa.
Nó muốn vào trong.
Và nó nói chuyện vui vẻ
trong phòng Champagne
cứ như nó 21 tuổi.
Gì vậy?
- Đây có phải là cửa hàng sách người lớn không?
- Ừ.
Ông ngoại con có trong đây không?
Không.
Có phải có ai đó....
Có ai đó phải trông con hay gì không?
Không.
Cô mua cái áo đó ở Tramps R Us à?
Cái gì?
- Không.
- Oh.
- Con nhiêu tuổi rồi?
- 8.
Con tên gì?
Billy.
Con tới đây khi nào?
Cô hỏi hơi bị nhiều với một vũ công thoát y rồi.
- Nghệ danh của cô là gì?
- Gì?
Nghệ danh lúc làm vũ công thoát y của cô là gì?
Cô không có nghệ danh.
Cô không phải vũ công thoát y.
Con sẽ gọi cô là Cinnamon.
- Cinnamon?
- Gì cơ?
Cô trông giống vũ công thoát y à?
Dạ. Theo nghĩa tốt cơ.
- Theo nghĩa tốt?
- Trời ơi...
Sao con không đợi cô và cô sẽ...
đưa con đến chỗ khách sạn con ở?
Con không nên một mình ra ngoài này.
Con sẽ bị hại...
Ngoài đường bây giờ toàn là một đống kẻ xấu
Mà rõ ràng, ông của con là một trong đám đó.
Chào, Cinnamon. Con phải đi đây.
Không. Mà cô không phải là Cinnamon!
Sao thế hả?
Một đêm chết tiệt.
Ông ơi!
Ông đã đi đâu vậy?
Không phải lúc này.
Con đã lo đó!
Chúng ta sẽ làm gì với xác của bà ngoại?
Tao không biết nữa.
Chúng ta đã gặp vài người để nói về vụ đó,
nhưng bà của mày,
hồi đó bả không biết điều lắm.
Toàn lảm nhảm mấy câu kiểu như
ném bả qua cầu vì những gì bả quan tâm.
Mày biết phụ nữ thích gì không?
Một cái cần câu mới?
Không.
Ảo thuật!
Tao có thể chứng mình được.
Muốn xem không?
- Có.
- Được rồi.
Chào cô. Cô sẽ không khen một ông già
khi xem ổng làm ảo thuật chứ?
Hay lắm. Được rồi,
Hãy nhìn kĩ vào...
Tôi sẽ làm cái này biến mất.
Miễn phí mà.
Được rồi.
Tại tôi cũng không có tiền.
Được rồi! Nó biến đâu rồi?
- Trong áo của ông?
- Không.
- Có cái gì ở ngón tay của ông vậy?
- Hả?
Nhìn nè.
Đưa tao có được không?
Ah.
Sao mày không biến đi?
Nhưng con muốn ở với ông.
Ông ngoại phải nói chuyện chút.
Nó...
Nó là một thằng phá đám.
Cô... cô ở đây hả?
Vâng, sinh ra và lớn lên ở đây.
Sinh ra và lớn lên ở đây. Cô đẹp quá.
Trời ơi!
Cảm ơn.
Với một cô gái trẻ trung xinh đẹp như cô
Tôi có vài trò cho cô.
Trời ơi!
Đây rồi. Cô thật tốt.
- Đây rồi.
- Cảm ơn.
Mấy bông hoa này cho cô..
Chúng có mùi thơm đặc biệt.
Cá là vậy rồi.
Cô có thể dành thời gian cho lão già như tôi không?
Chúng ta có thể thổi kèn garmooshky
và tung tăng với nhau một chút.
Tối nay thì không được.
- Tối này không được?
- Không.
Cô đang nghỉ ăn trưa hả?
Vâng.
Cô cưới chồng chưa?
Rồi.
Trời ạ. Đã cưới rồi ấy hả?
Cưới một cảnh sát thích lạm dụng súng ống.
- Chúa ơi! Xui quá nhỉ.
- Được rồi, vui nhé.
- Chào anh.
Chào.
Nếu mà có lại đống tiền chơi gái,
biết tôi sẽ làm gì không?
Gì nào?
Đi chơi gái tiếp.
1, 2, 3,4
Tôi bắt đầu một cuộc chiến ngón cái.
1, 2, 3
4, 5, 6
7, 8...
Thôi nào, cô chơi tay trái.
Cô có thể khỏe hơn vậy mà.
Cô đang cố, cô đang cố.
Tại con nắm khúc dưới chắc quá.
- Xin chào.
- Chào.
Tôi thấy là cô đã gặp cháu tôi rồi.
Vâng.
Tên tôi là Irving.
Tôi là Lisa.
Mà tên ông là...
Cổ là người Mỹ.
Ông đâu cần cúi đầu.
- Hả?
- Con có ông ngoại kì cục quá.
Mày đi đâu vậy hả?
Ông kêu là biến đi
vì ông muốn tán gái chút.
Oh...
Tôi kêu là...
Tôi sẽ đi gửi mấy lá thư.
Chúa ơi!
Cô trông còn hot cả một chuyến
picnic đến Puerto Rican.
Chúa ơi, cảm ơn!
- Rất cảm ơn.
- Trời ơi!
Cô trông cả mấy đứa nhóc lớn à?
Vâng.
Ý tôi là mấy đứa lớn như tôi.
- Không.
- Không?
Chắc chắn không rồi.
Ờ, được
Được cái này, mấy cái kia.
- Rất vui được gặp cô!
- Chào ông.
- Wow!
- Chào cô.
Cái trò đó còn chậm hơn
hồi tao hay làm.
Có thể rồi mày cũng được việc đấy!
Chơi đố chữ bao giờ chưa?
Oh, oh...
Xin lỗi?
Ông của con nói không được tốt,
nhưng ông con nói là cô đẹp lắm.
Cảm ơn. Cảm ơn ông nhiều lắm.
Được rồi, tôi phải đi đã.
Tôi phải đi.
Chúa ơi.
Ông con muốn biết cô lấy chồng chưa!
Xin lỗi, ông cháu muốn nói mấy câu.
Ông con muốn biết xem cô có muốn hửi ngón tay của ổng không.
Không. Không.
Ổng muốn biết cô muốn làm gì sau đó.
Kiếm một lão già mà giải sầu.
Vậy là không được hả?
- Vậy là không được hả?
- Gà già nấu súp ngon lắm.
Um.
Ông con nói không được tốt lắm.
Nhưng ổng nói cô đẹp lắm.
Hmm.
Sao con biết ổng nói gì?
Ổng nói gì thế?
Ông con nói cô làm ổng cảm
thấy mình lại như trai tân.
Mmm. Mmm.
Con biết ổng đang nói gì
hay là đang bịa đặt đó?
- Con biết ổng nói gì mà.
- Lâu lâu ổng nhìn có khùng không?
Có.
Xin lỗi!
Vâng.
Ông con muốn biết có chỗ nào
quanh đây để mua bánh không?
Một cái sandwich
Um...
Bánh sandwich.
Xin lỗi.
Ông coi nói cô nhìn giống
một cô gái Do Thái xinh đẹp.
Không, không....
Ổng kêu giày cô đẹp lắm...
- Oh, cảm ơn.
- Vâng.
Chúng tôi chỉ...
Chúng tôi chỉ đi mua vui. Tôi đang
dạy nó làm phụ nữ chú ý.
Ồ. Tôi có thể hiểu được chuyện gì đang diễn ra.
- Nó làm thế nào?
- Tốt lắm.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Nó tốt bụng lắm. Cháu tôi đó.
Vâng.
Cứ khoảng 8 giờ tối là nó đi ngủ nên....
Sau lúc đó, tôi cũng khá rảnh...
Không... Giờ tôi không còn F.A
Tôi...
Tôi có thể quá già để 'ngoáy hàng'
nhưng mà tôi vẫn liếm tốt
chắc như bắp luôn.
Ồ, chúc may mắn.
Được rồi.
- Chúng tôi sẽ ở đây.
- Vâng.
Được rồi, thằng cháu
Giỏi lắm.
Mày hôn gái bao giờ chưa?
Rồi.
Nó là bạn gái mày hả?
Dạ.
Mày đi chơi với nó bao lâu?
Một ngày.
Một ngày...
Một ngày?
Nghe giống mấy mối tình của tao quá.
Ông!
Whoa!
Cho cái của nợ biến mẹ đi!
Chúa ơi!
Sao bà lại để con chim cánh
cụt ngay chỗ tôi đậu xe?
Có cái lề đường ở đó mà.
Đường để lái ở kia và kia.
Nè bà, bớt càm ràm tôi đi!
Tôi là một ông già đấy.
Có vụ gì với câu
"Khách hàng luôn đúng!" à?
Nhưng ông không đúng khi chạy
lên con chim cánh cụt đâu.
Sao lại để con cánh cụt ở chỗ tôi đậu?
Ông cán lên con cánh cụt.
Anh để con cánh cụt ở chỗ tôi đậu xe!
Ông cán lên con cánh cụt!
Ông đang nói cái gì thế hả?
Việc gì phải la tôi.
Con đi ra được không?
Ở trong xe đi, Billy.
Và coi nè.
Ông không thể... nghe này, ông già.
Ông sẽ không có đi đâu hết.
Sửa nó đi.
Đó là tất cả những gì tôi đang nói với ông.
Tôi sẽ đi ăn.
Không đi đâu hết.
Cẩn thận con cánh cụt kìa!
Khỏi, tôi thấy rồi.
Ông cán lên con cánh cụt rồi.
Nghe đây này, ông sẽ phải sửa con cánh cụt.
Thích hay không
thì tin tôi đi,
ông sẽ phải sửa nó.
Không
Nếu mà tôi sửa nó,
anh sẽ thấy tôi sửa nó, nhưng...
Tôi sẽ không sửa.
Có biết sao tôi không sửa không?
Tôi sẽ táng ông đó.
Chỉ vì một con cánh cụt?
Để con cánh cụt nó yên đi cha.
Mẹ kiếp, tôi sẽ táng ông.
Táng nát đít ông đó.
Biết tôi sẽ làm gì không?
Tôi sẽ thẻo cái đó của cậu.
Oh. Oh. Thẻo xong rồi.
Tôi thẻo trym cậu rồi.
- Rồi xực luôn.
- Ông đếch nên lái xe mới phải.
- Ông 85 tuổi rồi.
- Tôi thẻo trym hắn rồi.
- Cũng may là nó không phải là người.
- Tôi thẻo trym hắn và hắn điên lên.
Ờ, tôi sẽ...
Atomic Elbow!
Hồi trẻ tôi cũng chơi đô vật đấy.
Giỡn mặt tôi đó hả?
Gì? Atomic Elbow!
Đùa tôi à?
Hồi trẻ tôi thích bộ đôi đó
với The Butcher lắm đó.
(The Atomic Elbow và The Butcher là đô vật Mỹ)
Ông già đang giỡn mặt tôi hả?
Tại sao?
Đó là tuyệt chiêu Atomic Elbow mà.
Wow.
Nhìn như cái cái ngón chân lạc
đà trong quần anh!
Hoo-hah!
Hiểu không đó?
Tôi kêu là anh có âm đạo đó.
Cái đó tượng trưng cho âm đạo.
Ông sẽ phải sửa con cánh cụt chết tiệt này
dù có thích hay không.
Hiểu chưa?
Đợi chút. Tôi sẽ nói...
Không sửa!
Ông sẽ phải sửa cái con
cánh cụt chết tiệt này!
Không, không.
Anh phải tự hỏi là,
"Tôi có động lực gì?" đi.
Éo có!
Ông có biết ông là một
lão già khốn nạn không?
"Ông sẽ phải sửa con cánh cụt đó!"
"Không, tôi không có sửa."
"Ông sẽ phải sửa nó!"
"Không, đi mà sửa!"
Bàn cho hai người à?
Vâng.
Vâng. Lối này.
Tao thích sửa cánh cụt của cô ta.
Muốn coi coi mặt con đỏ được tới cỡ nào không?
Có.
Thôi đi, thôi đi!
Chúa ơi!
Đỏ hơn cả đít khỉ đột.
Cẩn thận mồm miệng đó.
Xin lỗi.
Đỏ còn hơn cả đít khỉ đột.
Ông có thích uống nhiều sữa không?
Ôi, có đó!
Cũng có lúc con thích sữa socola.
Ừ, ông cũng nếm thử rồi.
Vâng.
Ông ấy đã nếm nhiều lắm rồi.
Sao mẹ con lại không thích con?
Mẹ mày thích mày, anh bạn.
Vậy sao lại trốn khỏi con?
Ờ...
Mẹ mày phải đi một thời gian, nên...
Tao sẽ dẫn mày đến chỗ ba mày,
để nó có thể chăm sóc .
Nhưng con thật sự không thích ba.
Ờ, tao cũng không ưa nó.
- Thiên thần.
- Vâng.
Bịt tại lại, Billy.
Bịt tai lại.
Mấy giờ cô nghỉ?
- 9 giờ.
- Được rồi.
Xem cặp mông của cô ta kìa.
- Mmm. Đồ ăn ngon không?
- Có.
Mày trét bao nhiêu bơ lên rồi?
Con đang ăn cái này.
- Mày ăn sống á?
- Vâng, sao không?
Chúa ơi.
Tao nghĩ
chỗ thịt xông khỏi này là của ông ngoại.
Ông vừa mới xì hơi à?
Đó là tiếng của nhà thờ.
Con nghĩ con cũng xì hơi.
Tao nghĩ là mày phải giặt quần đó.
Làm ngon hơn đi.
Bụng của ông đang đau quá.
Cho ra hết đi.
Thử vụ này xem.
- Chúa ơi.
- Eo, ông ơi
ông xịt hết cứt ra rồi!
Tôi xin lỗi!
Trời ơi....
Trời ơi!
Tôi xin lỗi. Đừng...
Đừng nhìn ra đằng sau.
Tôi xin lỗi.
Chúa ơi, nó...
Đi thôi, anh bạn.
Ôi không.
Ông đó đứng lên cái ghế
rồi ị lên tường!
- Gì cơ?
- Ông ta ị lên tường.
Ném tốt lắm...
Lại nào. Lại nào.
Chúa ơi.
Được rồi.
Thử trò này không?
Để con ở với ông thay vì
với ba không được ạ?
Tại đó không phải là kế hoạch.
Chúng ta có thể đổi kế hoạch.
Thế này thì sao?
Nếu con ném trúng,
con sẽ ở với ông thay vì với ba.
Được thôi.
Còn lâu mới trúng nhé!
Vậy còn chúng ta là
người câu cá ngừ
rồi chuyển đến ở Nhật thì sao?
Ôi trời.
Chúng ta sẽ ra chợ cá
rồi bán hết chỗ cá ngừ và chúng ta sẽ là tỉ phú.
Ở Nhật thì không có nhiều cá ngừ vậy đâu!
Ý tưởng hay nhất năm đó, con trai.
Ông có thích đi câu không, ông già?
Tao cũng thích câu lắm, mà trước kia thôi.
Trước cái gì?
Trước cái ngày đen tối khi
tao đã bắt được một con cá trym bự.
Whoa!
Chúa ơi!
Whoo!
Chết tiệt!
Chúa ơi! Chúa ơi!
Giúp chút với!
Ôi trời!
Coi con cá kỳ lạ này này.
Oh!
Chúa ơi.
Khỉ thật.
Cái gì thế?
Một con cá vược mũi lớn!
Ờ. Ờ.
Sau vụ đó, tao không bao giờ ăn chả cá nữa.
Ông ơi, con đói.
Biết gì không?
Có thể tao có giải pháp.
Ông có chắc đây là ý hay không?
Dĩ nhiên rồi.
Làm cái gì xong mà chả trốn được,
chỉ cần thử thôi.
Làm theo tao.
Nào mọi người, chụp một tấm tập thể nhé?
Mọi người lui ra đằng này chút được không?
Chỉ mất vài bước thôi.
Lui tiếp đi, thêm tí nữa.
Nhìn kìa.
Thật dễ thương!
Wow.
Nhìn kìa.
- Nhìn ngon không?
- Có.
Ông có thể lui ra được không?
Tôi đang chụp ảnh.
Oh, oh! Oh!
Giúp ông ấy!
Ông có sao không?
Ow!
Chúa ơi!
Ai đẩy tôi thế?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ ông bị té thôi.
Mmm.
Đây. Đồ ăn sáng đó.
Tuyệt!
Được rồi.
Hôm nay thứ mấy?
Thứ 7.
Tao cá là chúng ta có thể
kiếm chuyện ở đây.
Tiếc là mai tao phải đưa mày về cho ba mày.
Mẹ nó chứ!
Chơi vui đã nào.
Chú có thích xem ảo thuật không?
Đặt cọc trước 20 đô đã.
Rồi tôi trả anh ngay.
Allakazoo, allakastid...
Dọn đồ...
Lượn thôi nhóc!
Đi nào! Đi nào!
Mày đang làm gì vậy?
Đợi gì nữa hả? Đi thôi!
- Ông ơi, cái xe!
- Whoa, whoa, whoa, whoa!'
Uống một ngụm với ông nào.
Whoa.
Nó không nên uống vậy.
Ông ơi, con xỉn cmnr!
Whoops!
Cái quỷ gì thế?
Thằng ôn con!
Không!
Túm quần, túm quần!
Áo dính gì kìa?
Khỉ thật....
Nào, con chim nhỏ
sao tối nay mày không ngủ cho đã đi?
- Mày xứng đáng được ngủ.
- Cảm ơn, ông!
Yên nào. Giờ phải ngủ chút đã.
Mai chúng ta phải đi Raleigh.
Ngủ ngon, Billy.
Ông ơi, mai mình đi câu cá được không?
Có thể.
Hứa chứ?
Ờ, tao hứa là có thể.
Hình như con nghe thấy tiếng ngỗng kêu!
Chúa ơi,
con nghĩ là con ỉa đùn rồi.
Ngủ ngon, anh bạn.
Con chẳng muốn đến chỗ ba đâu.
Tao...
Mày phải đi... Tao không thể...
Nuôi mày.
Bây giờ tao chẳng làm gì được với mày.
Nhưng tao chắc là ba mày
sẽ làm gì đó tốt thôi.
Bố vợ tôi sẽ đưa nó đến.
Tôi không gặp nó từ 3, 4 năm nay rồi.
- Nên là... Vâng.
- Thật hả?
Cô ta cướp thằng bé từ tay tôi
tại cô ta cứ bực mình với tôi.
Hỗ trợ nuôi con.
Hỗ trợ nuôi con sẽ giết anh đấy.
Biết gì không?
Giờ tôi sẽ có tiền hỗ trợ nuôi con.
Có thấy nhanh không?
- Chào anh bạn. Vẫn ngon lành chứ?
- Chào anh bạn.
- Tôi là Chuck.
- Tôi là Patrick.
- Rất vui được gặp anh.
Cái gì...
- Ôi, đệch.
- Gì hả?
Có vụ gì với 'anh đại' vậy?
Vậy là sao hả?
Oh.
Không hỏi nhảm.
Như vậy có nghĩa là gì?
Tổ chức hả?
Đi nào.
Ông già kia rồi.
Đến lúc rồi.
Tưởng chuồn rồi chứ?
Chào, Chuck.
Irving.
Chào anh bạn.
Con sao rồi, dê đực?
Muốn ba ôm cái không?
- Đừng sợ ba.
- Ê.
Tôi biết những bất đồng
của chúng ta trong quá khứ
nhưng giờ tôi sẽ nhờ anh
hãy chăm sóc cho thằng bé.
Nó là tất cả những gì tôi còn.
Đừng có như vậy!
Cứ như tôi là thằng khốn nạn không bằng.
Dĩ nhiên là tôi sẽ chăm sóc thằng lỏi này
- Nó là con tôi.
- Này, này.
Bình tĩnh đã được chứ?
Hãy làm tôi ngạc nhiên đi,
chứ đừng có giả ngu được chứ?
Ổn cả rồi.
Qua đây, anh bạn.
Nhớ ngoan nhé?
Được rồi.
Ông sẽ hỏi thăm con nhiều.
Và ông sẽ gửi lời tới mẹ con
là con đã ở với ba.
Và ông sẽ kể những việc vui vẻ chúng ta đã trải qua.
Và cả mấy trò hay ho mà con chỉ ông.
Ông thương con nhiều lắm.
Con cũng thương ông.
Tạm biệt, con trai.
Tạm biệt, ông già.
Đi nào, Billy.
Lảm nhảm vậy đủ rồi.
Nhảy lên đây. Vậy đó.
Ngồi đây nào, anh bạn nhỏ.
Xin lỗi.
Cứ ngồi đây nhé.
Bỏ cái balo ra.
Không cần đeo đâu.
Vâng.
Tốt thật.
Cảm ơn rất nhiều, nhưng...
Tôi là ông của nó...
và không may là tôi phải đón nó về lại.
Tôi không tin ba nó.
Cho tới khi mẹ nó ra tù.
Tôi xin lỗi,
tôi không thể nói về chuyện đó.
Xin hãy trông chừng nó!
Billy.
Chào bác, Rick.
Ba, lấy gì ăn được không?
Nói cho mày biết, uống nước được rồi.
Xin ba, con đói quá.
Mày cần gì phải ăn. Mày...
Không. Đừng cho nó cái đó...
Ý tôi là thằng bé phải giảm cân.
Thật đó.
Cảm ơn.
Ông trông hộ thằng mập này nhé?
Tôi đi đái cái.
Khi mà có đứa nào không tôn trọng tôi,
Tôi sẽ nói là,
"DT, xử nó đi."
À, không. Chúng tôi không phải vậy.
"DT, nhìn..."
Nhìn thằng cha đang đảo mắt đằng kia kìa.
Nghe này, nếu giờ mà tôi gây chuyện
mấy ông có ra cùng không?
Tại thằng cha đó cứ nhìn đểu tôi...
Không, tự lo đi.
Chúng tôi đang chơi vui.
Chỉ có thế thôi.
Ờ, chết đi.
Đó là những gì chúng tôi làm... nên...
Billy.
Đi câu cá đi.
Đi câu cá thôi, anh bạn.
Ông quay lại chi vậy?
- Nó sẽ đi với tôi.
- Được ạ?
Ờ, con sẽ đi với ông.
Tôi không muốn thằng bé ở với ba nó
- Được rồi?
- Whoa, whoa, whoa...
Không, không.
Đừng có động vào nó.
Nó là con tôi.
Tôi thích thì tôi để đấy.
Đừng chạm vào nó.
Mày là...
- Mày là thằng khốn.
- Tôi là gia đình của nó..
Ông làm gì phải ba nó.
- Vậy hả? Thật không?
- Ờ.
Thôi nào, Billy. Đi thôi.
Cứ ngồi đó!
Đừng có nghe...
Ê, để nó ở đây.
- Đi nào, anh bạn
- Không, không. Để nó ở đây.
- Lùi lại!
- Ông đi mà lùi lại!
Nó sẽ không đi với mày.
Nó sẽ đi với tao.
- Mày thông ra chưa?
- Không, không.
- Nó là...
- Đây là vé ăn của tôi.
Mày không hợp để nuôi nó.
Tôi không hợp?
- Ờ, không hợp...
- Tôi không hợp á?
Tôi sẽ táng chết mẹ ông!
- Cút đi cho khuất mắt tao!
- Được rồi, Được rồi!
Whoa, whoa, whoa!
- Tôi sẽ giết ông!
- Bình tĩnh, bình tĩnh.
Xuống địa ngục đi lão già!
Thôi đi.
Tốt hơn thì lo mà bỏ tôi ra.
Đưa tôi túi của thằng bé.
Balo của cháu tôi đâu?
Ổn rồi. Nó không sao.
Tôi không thể làm vậy với nó!
600 đô của tôi đấy!
Anh đang nói cái gì vậy hả?
Thằng nhóc là 600 đô một tháng của tôi đó!
Quay lại đây!
Thằng bé còn tốt hơn cả đống tiền đấy.
- Anh ta sẽ ra ngoài đó gây chuyện.
- Tôi nghe rồi đó.
Anh sẽ đi gây chuyện đó
Trừ khi anh muốn chết
không thì lo mà bình tĩnh đi
Được rồi, được rồi!
Các ông đang giữ tôi rồi, được chứ?
- Thằng nhóc đó không phải 600 đô.
- Tôi bị mất rồi.
Tôi bị mất rồi đó.
Ông có hiểu không?
Tôi bỏ đó, tôi chịu thua.
Rồi. Rồi.
Muốn bảo vệ thằng nhóc đó hả?
Đi mà bảo vệ nó.
Nó có người bảo vệ rồi.
Cứ đi và nổ máy đi.
Chúng tôi sẽ giữ anh ta ở bên trong.
Cảm ơn rất nhiều.
Chào nhóc!
Vui nhé?
Không sao chứ?
Vâng. Còn ông?
Ông không sao.
Oh!
Oh, không.
Oh, đệt!
Xin lỗi về mấy cái xe nhé!
Con có nghĩ là ông sẽ bỏ con không?
Cũng có.
Không đời nào!
Giờ con muốn làm gì?
Con có ý này.
Chào hai người.
- Chào.
- Khỏe chứ?
- Khỏe.
- Được rồi...
- Chờ đây.
Lúc mà bước vào trong phòng đó.
Tên mày là Lindsey Dill.
Nhớ chưa?
Mày là một bé gái xinh đẹp
không xì hơi, không chửi tục,
nhớ chưa?
Ráng thắng chút tiền đi.
Được rồi. Đi thôi.
Chào. Chúng tôi phỏng vấn mọi
người được không?
Quay đoạn phim hậu trường cho cuộc thi hoa hậu
Được chứ.
Cô là ai?
Chào. Cô là Jill.
Cô hỏi cháu vài câu cho
buổi ghi hình được không?
Được.
Nói "Dạ được"
nhưng đừng trẻ con quá.
Vậy con đã tham gia bao nhiêu
cuộc thi hoa hậu rồi?
Con phải thi hơn một ngàn cuộc thi rồi.
Vậy con thắng bao nhiêu lần rồi?
Lần nào con cũng thắng!
- Gì cơ?
- Tất cả mọi lần!
Đó là câu con phải nói.
Nó là cuộc thi, cũng như một môn thể thao
- Và bạn bè của con...
- Và những bà mẹ...
họ cũng tham gia vào cuộc thi
và nếu cô muốn làm thì phải làm cho tốt...
Cậu đang làm gì thế?
Thôi nào. Nếu mà muốn thi
thì phải thi tốt...
Cô phải sẵn sàng cho sự cạnh tranh.
Và đó là những gì xảy ra.
Đôi khi tôi nghĩ cuộc thi cũng như
những môn thể thao khác
cố gắng cho thật tốt nhất.
Cảm ơn rất nhiều vì đã ở đây đêm nay
tại cuộc thi hoa hậu
đáng yêu nhí Carolina.
Vì đêm cũng là một đêm thật đặc biệt,
nên chúng tôi có một bất ngờ cho quý vị.
Đêm nay, dành cho hoa hậu
chúng tôi sẽ trao giải 5000 đô.
Whoo!
$5,000!
Dễ sợ thật!
Còn bây giờ, hãy bước vào vòng thi váy dạ hội.
- Mọi người có mong chờ không?
- Tôi biết mà. Tôi rất thích.
Vụ này vui quá!
Thí sinh số 1, hãy bước lên sân khấu.
Tối nay con nhìn đẹp lắm.
Đây là thí sinh số 10.
Lindsey Dill!
Lindsey có mái tóc vàng rực
và đôi mắt màu hạt dẻ
Sở thích của cô bé là đá banh và câu cá
và chơi với chú khỉ nhồi bông!
Đó hẳn là niềm tự hào của ông.
Kính thưa quý vị, thí sinh số 10
Lindsey Dill.
Cháu gái tôi đó.
Hãy cho cô bé một tràng pháo tay!
Con gái của cô là của quý đấy.
Con bé rất quý giá...
Con bé làm tốt lắm.
Tôi không biết là sẽ tốt ngay từ đầu không,
nhưng con bé làm tốt lắm.
...Good Time
Owl City và Carly Rae Jepsen.
Con nghĩ gì về các đối thủ đang tiến xa?
Cũng được.
Con có nghĩ con gặp bất kì sự cạnh
tranh gay gắt nào không?
Nói vậy có lạ lắm không?
Chúng tôi vẫn chưa thấy bao giờ,
nên không tính.
Và đây là thí sinh số 10.
Nào mọi người, Lindsey Dill!
Đi nào.
Khỉ thật. Đi thôi!
Kính thưa quý vị, hãy cổ vũ
cho Lindsey Dill.
Ông ơi, ông thấy con nhảy thế nào?
Ha!
Tao thích màn nhảy của mày lắm.
Mày giống Ginger Rogers
và Fred Astaire
nhập làm một vậy đó.
Đập tay phát.
Ông ơi, thứ 3 là đi học lại.
Thứ 3 à?
Không được, hôm đó có đua ngựa.
Tao đưa mày đi học vào thứ 6 thì thế nào?
Quá được!
Được rồi!
Chỗ này nhìn giống chỗ đẹp không?
Chỗ này nhìn ngon như chỗ khác thôi.
Bắt đầu nào!
Ôi trời ơi!
Cảm ơn, anh bạn.
Oh!
Ông có chắc là chúng ta
nên làm vầy không?
Đây là điều bả muốn.
Mày có định nói lời cuối gì cho bà mày không?
Có.
Tạm biệt, bà ngoại.
Tạm biệt, Ellie.
Whoo!
Đi câu cá nào.
Đi câu thôi.
Cho con cái màu đen!
Mày lấy cái màu đen hả?
Ờ, vậy tao lấy cái màu đỏ.
Whoa.
Ông ơi, con muốn đi tè.
Mày muốn đi tè?
Cho cái con chim nhỏ nhỏ
đó qua thành cầu
và xả ra thôi.
Nhưng mà mày làm vậy là
không tôn trọng bà mày.
Ông già, tránh xa tôi ra.
Tôi đã làm gì nào?
Ba ơi ôm con được không? Ba ơi?
Nghe không hợp đâu, cậu nhóc.
Ông con nói là cô có một con mèo mập.
Ừ.
- Đẩy vai tôi với!
- Tôi đã cố rồi!
Đẩy... Ow!
Đẩy! Đẩy!
Ông ấy trông thế nào?
Ông có ria mép,
đầu to, cao,
và bốc mùi như mấy lão già khác.
Nghe này, ông già.
tôi đếu phải trẻ trâu.
Tôi 45 tuổi rồi. Tôi sẽ táng chết mẹ
ông đó. Biết không?
Mmm-hmm. Ờ.
Nghe này! Nghe này!
Quý ông mà mọi người vừa thấy là Johnny Knoxville
và chúng tôi quay phim.
Cảm ơn, mọi người
vì đã phải chịu đựng tôi tối nay,
và cảm ơn
vì đã không lao vào đánh tôi.
- Đập tay nào!
Sao cậu lại mặc áo ngực?
"Sao cậu lại mặc áo ngực?"
Cho điệu nhảy của tớ.
Không hợp chút nào cả!
Doris, cô nghĩ sao?
Mẹ của tôi sẽ không như vầy đâu!
Chúng tôi đang quay một bộ phim!
Không thể nào!
Anh đùa tôi à!
Chúa ơi!
Tôi vừa mới làm hết mấy vụ đó..
Ôi trời ơi!
Và một cái kèn Trombone
gỉ sét cho ông ngoại.
Một cái kèn Trombone
gỉ sét cho ông ngoại hả?
Ừ.
Bác phải chụp một bức hình của con
để xem hình của con có in ở
trên hộp sữa nào không.
Con nghĩ sao?
Đừng đánh tôi!
Đánh anh? Tôi 86 tuổi rồi.
Đừng có đánh tôi!
Billy! Billy!
Một con điếm là gì?
Ôi, nhóc....
Ôi, nhóc... hỏi khó rồi
Nào, được rồi.
Giờ tôi là một lão già!
Nhận hết đống này đi!
Mẹ con thích đập đá như
con thích câu cá vậy đó.
Chú xin lỗi, con vừa nói gì cơ?
Tôi giúp gì được?
Nói chuyện giống một ông già hơn đi.
- Ông á?
- Vâng.
Ổng nói chuyện nghe giống
Johnny Knoxville quá.
Tôi ghét việc này.
Ghét ông vl!
Đây là camera,
trong kia.
Đó là camera.
Tôi nghĩ chỗ này cũng có camera để đâu đó.
Nói chuyện với cái camera đó đi.
Okay, và khi nào...
Chào, ông khỏe chứ?
Nhìn tôi nè!
Trông đẹp quá!
Mụ đó xấu thấy sợ.
Cũng vui lắm. Lần nào tôi làm việc với họ,
tôi cũng ở trong quan tài hoặc
đứng gần quan tài
Tôi thích đứng đây.
Và tôi cũng thích đứng đây.
Nhưng mà chỗ tôi thích là đây.
- Thôi nào.
- Lượn đi.
Tôi có thể già quá rồi để khuấy súp
nhưng mà chắc chắn là
tôi liếm muỗng được.
Theo ý tôi thì 'liếm muỗng'
còn quan trọng hơn cả 'khuấy súp'.
Tôi có thể liếm được lông mày của tôi.
Chắc không!
Đệch!
Chúa ơi!
Ông có sao không?
- Okay.
- Trời ơi.
Quả chốt nào.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Lượn mẹ đi, thằng khùng.
Gặp mặt diễn viên đóng thế của cháu nào.
- Cảm ơn.
- Ông làm tôi thấy sợ đó, ông già!
Tôi ngồi trong kia xong nghĩ,
"Ông già này bị gì vậy?"
Thiệt không vậy?
Mọi người thật tốt vì đã chăm sóc Billy.
- Chúa ơi!
- Em sao rồi?
Tôi xin lỗi, Kelman.