Tiến sĩ Preston, xem này.
Các nhà sinh vật học sẽ nói
với bạn rằng tất cả các sinh vật...
trên hành tinh này đều đã
được phát hiện.
Sẽ không còn sự bất ngờ nào nữa.
Bạn sẽ không còn phải ngạc nhiên.
Nhưng điều đó là không đúng!
Vẫn còn nhiều sinh vật ngoài kia
sống ngoài rìa.
Những sinh vật tránh bị
phát hiện nhiều thế kỉ nay.
- Và điều đó sắp được thay đổi!
- Travis! Ở đây này!
- Là 1 con gấu sao?
- Chỉ còn là cái xác thôi.
- 1 con gấu nâu.
- Cái xác vẫn còn mới.
Làm việc thôi nào!
- Harker. Anh đang làm gì vậy?
- Trông giống cái gì, Tiến Sĩ?
Anh được 1 đội khoa học thuê.
Không phải lũ thợ săn.
- Chỉ để bảo vệ thôi mà!
- Hãy chắc là thế!
Katie. Nhìn này!
To gấp đôi.
Nghĩa là thứ tấn công nó
phải cao gấp đôi.
Chuyện này tuyệt quá! Tôi tìm thêm
được 2 dấu chân nữa. 40x20 inch'.
- Big Foot còn chịu thua đấy.
- Vậy là vai dài hơn 2m. Nặng hơn 1 tấn.
- Phải cao đến 4 mét hoặc hơn.
- Còn to hơn gấu Bắc cực.
- Lớn hơn voi. Nó to hơn...
- Bất cứ thứ gì từng được phát hiện.
Hi vọng anh nói đúng, Travis.
Anh nghĩ đây sẽ là 1 chiến tích nữa sao?
Brandon!
- Mọi người. Ông ấy muốn chúng ta đi ngay!
- Ông ấy nói ban đêm không an toàn.
- 8 người đã bị giết rồi đấy!
- Ta sẽ không đi đâu hết!
Ta còn chừng này nữa thôi là
chứng minh được gấu tiền sử tồn tại.
Harker suýt nữa thì làm cho nó
tuyệt chủng lần nữa đấy.
Sao ông ta sợ quá vậy?
Cậu đã bao giờ thấy gấu chưa?
Hơn 800 kg.
Cộng thêm dồn sức.
Tưởng tượng cái đống đó
đứng ngay trên đầu cậu.
Chúng sẽ nghiền nát sọ cậu như không.
Đó là gấu bình thường đấy.
Còn cái móng vuốt Travis tìm thấy...
Gấu thích săn đuổi con mồi lắm.
Chúng sẽ có mùi sợ hãi.
Cậu hôi quá đấy!
Travis!
Nó đang đến gần hơn!
Rất gần rồi!
Anh thấy gì chưa?
Harker. đừng bắn!
Này. ở đây này!
Brandon!
Brandon. ngay bây giờ!
Này. Anh làm gì vậy?
Nó gục rồi.
Tôi sẽ chỉ anh cách hạ nó.
Scott. Bắn đi! Coi nào!
Scott. Đi nào!
Scott. Ở đây này!
Lùi lại đi!
Đến đây nào Scott!
Scott. Cẩn thận!
Không!
Scott. Scott!
Cậu nghe không?
Cậu ấy đi rồi. Travis!
Tôi thấy cậu đã làm gì rồi Travis.
Kết thúc rồi!
Vào đi!
Tiến sĩ Travis Preston?
Trên cửa viết thế mà.
Thật ra.
Nó ghi: "Không phận sự cấm vào"
Tôi giúp gì được cho anh?
Tôi là Doug McConnel, luật sư.
Anh đang gặp chút khó khăn
với vụ tìm kiếm vừa rồi.
- Khách hàng của tôi...
- Anh quay về mà nói với Harker.
Anh ta sẽ sống những ngày lạnh lẽo
ở địa ngục và tôi sẽ gặp hắn ở tòa sau.
- Tôi không đại diện cho Jim Harker.
- Không à?
Không.
Xin lỗi! Tôi vừa nghe đến
luật sư là nghĩ đến anh ta.
Không sao. Tôi quen rồi.
Khách hàng của tôi rất ngưỡng mộ tâm huyết của anh.
Khách hàng của anh là ai?
Tôi biết anh muốn chứng minh
sự tồn tại của loài hổ Talmanian.
- 1 tin tức chấn động khắp Campuchia.
- Đúng. Tôi đã từng thế.
- Thế thôi.
- Tiến sĩ Preston!
Lí do tôi đến đây là vì tôi có vài
dấu chân. Anh sẽ muốn xem đấy.
Tôi rất cảm kích anh đã đến đây.
Nhưng tôi đã tìm kiếm đủ rồi.
Tôi sẽ trả lời ngay.
Cho phép tôi giải thích.
Dự án này rất quan trọng ở Trung Quốc.
Khách hàng của tôi rất muốn
anh cùng cộng tác.
Tôi là 1 nhà khoa học.
Anh McConnel.
Không phải lính làm thuê.
Hơn nữa. Tôi không đi thực địa nữa.
- Đội của tôi rã rồi. - Tiến sĩ Preston.
Tôi biết mất mát vừa rồi của anh là rất lớn.
Được rồi đấy. ta nói xong rồi.
Woa.. Ấn tượng đấy!
Phải quay chắc hơn nữa chứ.
Đợi đã!
Khách hàng của tôi có nguồn lực
và ảnh hưởng nhất định.
Tin tôi đi. ông ấy có thể xóa hết
tất cả những lần đi bất hợ pháp của anh.
Chờ xem nhé.
Anh ấy đây này.
Chào Doug!
Lần đầu đi thực địa đấy àh?
Rất vui khi gặp anh. tiến sĩ Preston.
Đây là Katie Langley.
Nhà sinh học biển.
Bradon Ward. Phụ việc và đầu bếp.
Mọi người. Đây là Doug McConnel.
Luật sư đấy.
Chà. Lần đầu tiên đến Trung Quốc
mà anh đã tìm thấy động vật nguy hiểm rồi.
Àh. xin lỗi. Đây là Bạch Tứ.
Cô ấy giúp ta xin phép chính quyền.
Cô ấy cũng là hướng dẫn viên.
Và thông dịch viên.
- Rất vui khi gặp mọi người.
- Rất vui khi gặp cô. - Ta đi chứ?
- Chắc rồi.
- Đi thôi
Đây là xe của chúng ta.
Bánh lái đây.
Cảm phiền nếu tôi lái chứ?
- Anh sẽ cần bằng lái quốc tế đấy.
- Lúc nào ra đường tôi cũng mang mà.
Đường ống này dài khoảng 300 dặm.
Nó thật sự gây ra
sự quấy nhiễu với đời sống hoang dã.
Chúng tôi đang rất lo ngại.
Chắc rồi.
Ở đây đẹp quá.
Cái hồ dài hơn nửa dặm àh?
Vâng. Dài khoảng 55 km.
Lại có thêm 1 vụ mất tích nữa.
Vấn đề là thông tin bị bưng bít nên
chúng tôi không biết anh ta bỏ trốn hay...
Đẹp quá!
Chào mọi người. Khỏe chứ?
Sao lại không có sóng chứ?
Hôm qua còn có mà.
Tôi đã dựng trại đấy.
Dựng vài cái lều.
Cũng không phải chuyên môn
của tôi nhưng...
Tuyệt lắm. Nhưng ta nên đi
xem thử hiện trường xem sao.
Anh muốn đi ngay à?
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đi ngày mai.
Sao thế?
Có 1 vài sơ sót nhỏ.
Không có gì nghiêm trọng đâu.
Tôi chỉ đang đợi được cấp phép
lần cuối. Dấu vân tay ấy mà.
Cám ơn nhé.
Để tôi.
- Cảm ơn nhé.
- Không có chi. Xin chào.
- Tôi tên Vũ Hán.
- Anh ấy tên Vũ Hán.
Tôi là Katie. Vâng.
Nếu video đó là thật
và sinh vật đó ở đây...
.. đây sẽ là 1 sự thay đổi lớn
với chuỗi thức ăn .
Không có nguồn thức ăn .
Không có con mồi.
Nếu con vật đó to như vậy.
Sẽ không thể nào giữ bí mật.
Tôi đoán không phải ai cũng sẵn sàng
ra sân nhà mình...
.. canh chụp hình quái vật hồ Lốc-Nes.
Cám ơn vì đã đến nhé Katie.
Tôi khá ngạc nhiên khi anh gọi đấy.
Tôi cố gọi anh cả tháng trời.
Tôi biết đó là mất mát lớn
nhưng tôi cần nói chuyện với anh.
Cái chết của Scott không phải
lỗi của anh.
Anh cũng biết mà.
Đó chỉ là 1 đứa trẻ.
Tôi đang đi tìm anh ta.
Tôi sẽ thông báo sau.
Có hẹn trước không?
Anh có hẹn trước chưa?
Nói là chúng ta có
báo cáo quan trọng.
Dừng lại! Các người là ai?
Chúng tôi là nhà khoa học.
Cô là ai?
Không ai báo anh sẽ đến cả.
Nghe nói có tai nạn ở đây.
chúng tôi cần điều tra hiện trường.
Anh nghe được gì rồi?
Nghe nói có dấu vết quái vật.
Nghe này. Chuyện quan trọng...
Anh tìm Jim Harker?
Harker?
Tôi biết anh rồi.
Tiến sĩ Preston.
Tôi đã đọc sách và
nghiên cứu của anh.
Không biết là tôi có
nhiều người hâm mộ đến thế đấy.
Cô vừa nói gì cơ?
Trễ như thường lệ.
Tiến sĩ Preston.
Anh không có quyền đến đây.
Rất vui khi gặp anh. Jim.
Cô Tranh.
Tôi muốn cô xem lại hết nhân sự.
Tiến sĩ Preston không được
đặt chân vào đây nữa.
Anh ta bị cấm.
Không được làm ai bị thương nữa.
Hi vọng anh quay được hết.
Cả anh nữa đấy. Doug.
Tôi không biết làm sao
anh thoát ra được chuyện đó.
Nhưng đi thực địa thế này.
không cần mang theo luật sư đâu.
Đây không phải trò chơi. Harker.
Thật à?
Lồng mới này. Anh thích chứ?
Harker đang ở đây.
- Sao cơ?
- Có vẻ như hắn đã xin được giấy phép.
Hắn hứa sẽ giải quyết
vấn đề cho chính quyền.
Ý anh là giết con vật đó sao?
Tôi thừa nhận đáng lẽ
nên nói chuyện đó sớm hơn...
Nhưng nói để làm gì chứ.
Anh ấy nói đúng đấy.
Có thay đổi được gì đâu.
Nếu Harker đang tìm kiếm ở đây.
Ta còn làm cái quái gì nữa?
Doug. Coi nào!
Chúng ta đều muốn tìm ra
Sinh vật này mà.
Khách hàng của tôi thật sự cảm thấy
anh là đội tốt nhất cho việc này.
Harker có 1 đội riêng ở khu vực này.
Được thâm nhập vào hiện trường.
Các chứng cứ đều tiêu hết rồi.
Ta nên dọn đồ về nhà thôi.
Coi nào. Hồ này to lắm.
Có nhiều chỗ cho chúng ta
tìm kiếm mà.
Ừ. Anh ta chẳng có
sự nhạy bén như anh.
Hay sự quyến rũ của anh.
Đẹp trai này.
Nhảy thế này này.
Coi nào.
Bạch Tứ.
Đi thôi.
- OK.
- Anh đi đâu vậy?
Này. Anh định theo tôi
khắp nơi àh?
Xin chào.
Chúng tôi đến tìm Tiểu Vũ.
Anh ấy quay được đoạn phim đấy.
2 người là nhà báo àh?
Tìm anh ta làm gì?
Anh ta nghĩ anh là nhà báo
nước ngoài muốn viết truyện.
Hãy nói tôi đến để
ngăn những vụ tấn công.
Thứ đó có thể là yêu quái
hay là quỷ đấy.
2 người làm được sao?
Anh ấy nghĩ đó là Ma Quỷ.
Anh ấy hỏi anh giết được quỷ sao?
Hãy nói tôi không muốn
giết thứ gì hết.
Tôi chỉ cần biết người
quay đoạn phim đang ở đâu.
Được. Đi thôi.
Cám ơn anh.
Làm sao cô phân biệt được
cái gì là thật. Cái gì là Thần Thoại?
Sớm hơn muộn. Những sinh vật
là Thần Thoại sẽ biến mất.
Phải nghĩ thoáng và
không ngừng tìm kiếm thôi.
Cô làm việc này bao lâu rồi?
Ý anh là ở những nơi
không có máy điều hòa.
Không có ghế bành.
Máy sấy?
Khoảng 4 năm rồi.
Cô thật sự thích sống ở đây à?
Sao lại không chứ?
Anh làm luật sư bao lâu rồi?
8 năm.
Anh thật sự thích sao?
Cái gì vậy?
Cô thấy không?
Có gì đó đang ăn lũ cá.
- Nhìn này.
- Doug!
Doug. quay lại đây ngay!
Coi nào. chạy đi.
Doug!
Quay lại đây!
Coi nào. anh làm được mà!
Vào tìm thầy các em đi.
Nhanh nào.
Đợi 1 lát nhé.
Chào anh.
Tôi là Travis Preston.
Bảo anh ấy nói về
đoạn băng đi.
Anh muốn biết gì nào?
Tôi đã xem đoạn băng
về sinh vật đó.
Đúng thế.
- Tuyệt lắm.
- Nhưng tôi e là không thể giúp anh.
Tôi chỉ cần biết anh đã
quay được nó ở đâu thôi.
Làm sao anh biết
cuộn băng không phải là giả.
Ý anh là sao?
Anh còn không thèm hỏi sao?
Anh chỉ cho là thế....
Và chỉ nghĩ đến nhu cầu của mình.
Tôi chắc với anh rằng
tôi đến để giúp đỡ.
Chính xác là giúp ai?
Xin lỗi. Tôi không thể giúp anh được.
Tốt đẹp đấy chứ.
Là McConnel.
Anh ta bảo đang ở nhà xác.
Đi thôi nào.
Chào mọi người.
Nghe nói về vị khách mới rồi à?
Mọi người không sao chứ?
Vâng. Tôi ổn.
- Suýt chết đấy.
- Thật sao? Cho tôi xem sau nhé.
- Doug đâu rồi?
- Ngay đó.
Tôi không biết bơi.
Anh ta đang đợi người
có thẩm quyền đến.
Cô học giải phẫu học mà đúng không.
Là về sinh vật thôi...
Và vài học kì cứu thương nhưng...
Tốt. Brandon!
Anh đùa sao?
Không đâu.
Chào anh.
Ta sẽ khám nghiệm ngay nhé.
Vâng, vâng.
- Là đây phải không?
- Vâng. Vâng.
Rất tốt.
Không tồi đâu.
Không sao.
Cô ấy đi cùng tôi.
Tôi phải làm gì ở đây vậy?
Sâu hơn.
Thấy không. Biến dạng rồi.
Chắc chắn là do
động vật tấn công.
Nhưng không phải vì thức ăn.
- Sao cô lại nói thế?
- Thấy ở đây không?
- Vâng.
- Thấy những nội tạng này không.
Động vật đói đáng lẽ
đã ăn chúng rồi.
Gặp ở ngoài sau nhé.
Đợi đã. Gì vậy?
Đấy. Đằng sau thận trái.
Ôi chúa ơi!
Đưa tôi xem nào.
Mọi người. Đây là bằng chứng
về 1 loài mới đấy.
McConnel. Tôi sẽ hôn anh.
- Để sau vậy.
- Doug. Không sao chứ?
Con vật tấn công anh ấy
dài gần 5 mét à?
Ít nhất đấy. Có thể dài hơn.
Ngạc nhiên đấy.
Anh đang đột nhập vào đây.
Đây là hiện trường án mạng
quốc gia. Harker.
Tôi chỉ tình cờ tìm thấy xác thôi.
Giao lại mọi thứ cho tôi ngay.
Nếu không thì sao?
Anh định sẽ làm gì?
Lại kiện tôi àh?
Vì lỗi của anh?
Vì đã vào rừng săn gấu ư?
Để kết thúc như thằng nhóc đó.
Anh biết đấy.
Cái xác nằm trong đó.
Có lí do nên người ta mới cần
người chuyên nghiệp như tôi...
- Không phải dân A-ma-tơ như anh.
- Anh làm gì quan tâm đến anh ta..
- Cũng như Scott thôi.
- Đúng thế. Travis.
Sói làm gì quan tâm đến Cừu.
Tôi chỉ hứa sẽ giải quyết chuyện này thôi.
Muốn biết sự thật chứ?
Con vật yếu nhất sẽ chết trước.
Scott chết vì cậu ta yếu đuối.
Có thể anh sẽ không thích. Travis...
nhưng 1 thợ săn thật sự...
Cần có đủ nanh vuốt.
Thôi nào!
Được xuất bản sách
không có nghĩa là hay ho đâu Harker.
Đi thôi nào!
Travis!
Này!
Em trai tôi làm việc ở công trường.
Mọi việc bắt đầu khi tôi còn ở Thượng Hải.
Nó có vẻ rất lo lắng.
Vài ngày sau. Con vật lại tấn công.
Và em tôi đã bị giết.
Rất tiếc về chuyện đó.
Họ nói là tai nạn.
Nhưng tôi biết còn hơn thế.
Tôi biết họ muốn tránh hoảng loạn.
Tôi quay lại đây.
Chờ đợi nhiều ngày.
Đến cuối cùng. Cũng quay lại được.
Tôi có thể hỏi sao anh
lại đổi ý chứ?
Sau khi anh đến.
Tôi có 1 vị khách nữa.
Là anh Harker.
Anh ta đề nghị cho tôi rất nhiều tiền.
Loại người như anh ta...
Cho rằng ai cũng có thể
bị mua chuộc.
Tôi không thích loại người đó.
Tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của anh.
Bây giờ. Anh đưa tôi đến chỗ
nhìn thấy nó được chứ?
Nó đã đến đó.
Ở khu đồi này.
- Thật sao?
- Nó đi rất nhanh.
Nó to cỡ nào?
To hơn 1 chiếc xe hơi.
To gấp đôi.
Có 1 con ở đây.
- Đó.
- Khoan đã!
Không tin nổi.
Bạch Tứ.
Chúa ơi!
Anh có tưởng tượng được
phải mạnh cỡ nào để đập vỡ nó không?
Nhìn kìa!
Đưa cho tôi máy quay.
- Bạch Tứ!
- Nhanh lên!
Anh quay được chưa?
Chưa.
Nhưng tôi sẽ quay được.
- Có vấn đề gì sao?
- Có 1 vụ tấn công nữa.
Mọi người đang rất hoảng sợ
Họ đang tạo sức ép. Harker.
Giải quyết đi.
Tôi đang cố đây.
Anh đã hứa sẽ dừng
những vụ tấn công mà?
Anh có cảm nhận được
đời sống hoang dã chưa?
Đứng ngay trước mũi anh.
Đặt tay lên cò súng.
Nếu bắn trượt anh sẽ chết?
Nghe này. Tôi đang nói là
ta phải có tiến triển gì đó.
Trước khi tôi đến đây. Chưa có
con vật nào tôi chưa từng giết.
- Muốn cược không?
- Không.
Tốt.
Ta sẽ giết được nó 2 lần.
Xem lại kĩ đoạn băng đó đi.
Anh đừng để tôi cảm thấy
anh vô dụng đấy.
- Anh làm được chứ?
- Này. Cái hồ to lắm đấy.
Chúng ta sẽ dùng thịt tươi.
Bám theo nó...
Ta sẽ không bám theo nó.
Nếu có cơ hội. Tôi sẽ bắn.
- Đây không phải việc của anh.
- Sao cơ?
- Tôi nói là ta không biết nó là gì.
- Là cá sấu nước ngọt thôi.
Tôi chỉ thấy nó trên báo.
Tôi không chắc.
Dù nó có là gì. Ta cũng chẳng tìm thêm
được gì so với cách đây 2 tuần.
Tôi nghe nói có vài dấu vết lạ trong nước.
Cô biết ở đâu không?
Không.
Tôi không quan tâm đến chuyện đó.
Giải quyết đi. Tôi mong đợi ở cô đấy.
Rõ chưa?
Tốt.
- Của anh đây.
- Cám ơn.
Chúa ơi. Brandon.
Cuộc phát hiện vĩ đại nhất
trong lịch sử đang ở ngoài đó..
Và anh đang chìm đắm
vào cái đó?
Travis này.
Tôi đang cố lên cấp 10.
Bạch Tứ. Nói với anh ta đi.
Vô ích thôi. Anh chẳng làm
được gì với cái này đâu.
Tôi chán trò này từ lâu rồi.
Tuyệt thật!
2 người luôn muốn trở thành
nhà khoa học từ lúc nhỏ à?
Nói đi. Kể hết chuyện đi Travis.
- Muốn nghe à?
- Vâng.
Lúc tôi 12 tuổi. Cả nhà
chúng tôi đi cắm trại.
1 buổi sáng. Tôi mắc quá và...
Chúng tôi đang cắm trại nên
tôi phải đi vào khu rừng.
Tôi ở đó. Tập trung vào chuyên môn.
Và đột nhiên tôi có 1 cảm giác
rất kì lạ rằng...
Có thứ gì đó đang theo dõi tôi.
Tôi hoảng sợ, kéo quần lên.
Quay lại và...
Nó ở đó. Nhìn thẳng vào tôi.
Cũng không cao hơn tôi lắm.
Đen như mực và...
- ... người đầy lông.
- Là gấu à?
Không. Đứng thẳng như con người.
Mặt dài. Mắt xanh.
Tôi biết tôi đã nhìn thấy 1 thứ
đáng lẽ không tồn tại.
- Vậy anh đã làm gì?
- Tè trong quần tiếp.
Khá nhiều.
Mẹ tôi cố thuyết phục rằng
tôi chỉ mộng du thôi nhưng...
.. tôi biết mình đã nhìn thấy gì.
Bigfoot....
... hay bất kì tên gì mọi người muốn gọi.
Bây giờ. 25 năm sau...
- ... tôi vẫn đang tìm kiếm.
- Travis!
- Có 1 vụ tấn công nữa.
- Chúa ơi. Doug. Ta cần phải vào đó.
- Không đến gần đó được sao?
- Cô nói với họ...
- Tôi có thể đưa họ vào.
- Sao cơ?
- Anh ấy có thể đưa anh vào.
- Được sao?
Không vấn đề gì.
OK. Đi gần tôi nhé.
Sẵn sàng chưa?
Anh đến lầm chỗ rồi.
- Đây là súng trường à?
- Vâng.
- Cô định gây mê nó à?
- Có lẽ.
Vậy. cuộc điều tra
của cô thế nào rồi?
- Vẫn tốt.
- Tốt đấy.
Kinh nghiệm của tôi với Harker
thường đem lại điều hiển nhiên.
Đặc biệt là với cái
ngay trước mặt anh ta.
Như dấu vết cô sắp dẫm vào đây.
Ý anh là sao?
Tôi chẳng thấy gì cả. Thật sao?
Nhìn này. Mặt đất bao quanh nước.
Chân dẫm vào bùn sẽ
để lại dấu vết thế này.
Con vật đó đến từ bờ sông ở đây..
Giết nạn nhân trên đất liền
Nhưng không phải vì nó đói.
- Đây là 1 hành vi hung dữ.
- Nhìn này. Vẫn còn vài vết nữa.
Anh không nghĩ đây là
cá sấu sao? Tôi không biết.
Nhưng dù nó là gì.
nó rất lớn. Hung dữ...
... và thông minh nữa.
Nghe này. Giúp tôi 1 chuyện.
Đừng dính chặt quá với Harker...
Đặc biệt là nếu vẫn muốn
thấy nó mà còn sống.
Anh thật sự nghĩ có thể cứu nó sao?
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Lúc nào đó đi uống bia nhé?
- Làm vài ve.
- Tôi không uống rượu .
Anh đi được rồi đấy.
Vâng. tôi nên đi thôi.
Gặp sau nhé.
- Cô không sao chứ?
- Vâng. tôi ổn.
Anh ta không nên nói chuyện với cô như thế.
Tôi thấy cô rất chăm chỉ mà.
Đừng lo. Tôi tự lo cho mình được .
Thêm 1 lần như thế nữa.
Tôi sẽ đi khỏi đây luôn.
Nếu quay được hình Bigfoot.
Tôi sẽ tung lên Youtube.
Đăng lên website....
Cô lo làm gì vậy?
Không. Tôi nói rồi, chắc mà.
Khi nào xong tôi sẽ cho cô biết.
Cà phê.
Vâng. Đúng thế.
Tôi đang cố hết sức đây.
Tạm biệt.
Nếu nó lớn như cô nói.
Ta phải tìm ổ của nó.
Ta sẽ tìm được nó trong 1 tuần nữa.
Thú săn mồi lúc nào cũng thế.
Thợ săn phải tin bản năng của mình.
Harker. Tôi cần nói
chuyện với anh về Travis.
- Travis?
- Vâng.
Nếu con vật này là độc nhất.
Nó nên được sống. Ta...
Được rồi đấy.
Cô có quan hệ gì với tiến sĩ Preston?
Không có gì hết.
Chỉ là tôn trọng anh ta thôi.
Con người là loài động vật
duy nhất biết nói dối.
Cô nghĩ sao?
- Tôi không biết.
- Nói dối là bản năng để tồn tại.
Nếu 1 con vật muốn sống sót
hay chúng cảm thấy bị đe dọa.
Cô cảm thấy bị đe dọa à?
Không.
Tốt.
Vậy ra khỏi đây. Lên tàu đi.
Đi tìm chứng cứ đi.
Tiến sĩ Tranh?
Vui vẻ nhé.
Anh không thích ở đây àh?
- Sao? - Khái niệm vui vẻ của tôi
hơi khác với cô 1 chút.
- Ta sẽ thức cả đêm à?
- Không. Rất vui mà.
Hơn nữa. Ta chẳng biết
chuyện gì sẽ xảy ra.
Có gì chưa?
Chưa. Chưa có gì.
Không có gì ngạc nhiên.
Chỉ là vài con thú nhỏ.
Nếu có tiếng động ở đây.
Là do Katie thôi.
Được rồi. Bận rộn 1 chút nào.
Ta phải bắt được thứ gì đó chứ.
Hi vọng anh không nói tôi.
Tôi không thích thuyền cho lắm.
Coi nào. Anh sẽ thích cho xem.
Anh sẽ thích đấy.
Brandon. Được chưa?
Rồi. MacConnel, giúp anh ấy đi.
- Chính xác đây là gì vậy?
- Là máy đo sóng siêu âm.
Nó sẽ cho biết chuyển động trong nước.
Ta sẽ thả nó xuống đáy hồ.
Và hi vọng. Nó sẽ giúp ta
theo dõi anh bạn nhỏ.
Được rồi đấy.
Cái hồ này sâu thật đấy.
Gần 7 hải lý rồi.
- Vậy giờ ta làm gì?
- Như những ngư dân khác...
... ta sẽ đợi .
Mọi người. tôi có tín hiệu.
Nó đang hướng đến đây.
Di chuyển nhanh đấy.
Còn 200 mét. 100 mét.
Cô có phiền không?
Tôi đang định làm việc đấy.
Nếu tôi hiểu đúng. Anh lại đến
nhầm chỗ rồi đấy.
Tiến sĩ Preston.
Thuyền đẹp đấy.
Có máy móc gì không?
- Có cần đề phòng không?
- Không cần đâu. Chúng tôi là A-ma-tơ mà.
Anh ta đâu rồi?
Đang đánh bóng súng à?
Này. Có thứ vừa xuất hiện.
Ngay dưới đây.
Sẵn sàng quay đi.
Nếu mất dấu, tôi sẽ giết anh đấy.
Vâng. Nghe câu này hoài rồi.
Thấy không?
Không. Tôi không thấy gì cả.
- Nó đang nổi lên.
- Hướng nào?
- Brandon. ta cần ...
- Rất nhanh đấy.
Coi nào. Nhanh lên!
Bơi đi. Nhanh nào!
Bơi đi!
Ra khỏi mặt nước đi!
Không có phao cứu hộ ở đây sao?
Đây này. Nhanh lên!
Thả ra đi. Brandon!
Ở đó kìa!
Nó đang tiến về hướng này.
Chắc nó thấy gì đó.
Coi nào Lan!
Mọi người. ở đây!
Nó kìa!
- Giúp tôi với!
- Ra khỏi đây thôi!
Này!
Coi nào. Lan. Bơi đi!
Cô ấy đang bị kéo xuống!
Travis! Không!
Ra khỏi mặt nước đi!
Nó đang quay lại đấy Travis!
Mọi người! Coi nào!
Cứu tôi!
Không. Travis. Quay lại đi!
Nhanh lên. Bơi đi!
Nó đi đâu rồi?
Tôi không muốn biết đâu.
Đi thôi.
Nó đang đến đấy.
- Travis!
- Bám chặt!
Sẽ hơi xóc đấy!
Đi nào. Nhanh lên!
Anh ổn chứ?
Tôi ổn. Tôi không sợ đâu.
Được thôi.
- Còn Lan?
- Tôi không biết.
Cô ấy rớt xuống nước. Nó to lắm.
Tôi chưa bao giờ thấy con gì như thấy.
Anh bỏ mặc cô ấy àh?
- Cô ấy biến mất rồi.
- Anh nghĩ tôi tức giận vì cô ta sao.
Ngày mai quay lại đó tìm cô ta.
Tôi tức giận vì anh
đã bỏ lỡ cơ hội.
Sao anh lại quay về đây?
Tôi chỉ cố giữ mạng sống thôi.
Anh là tên nói dối. Thằng hèn.
Và là kẻ thất bại. Tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Tốt hơn hết nên thế.
Đây. Doug. Cầm lấy đi.
Giữ ấm nhé.
Này, cho cô ấy 1 phút đi.
- Bạch Tứ. Cô có lạnh không?
- Cám ơn.
Anh ổn chứ?
Nhất định là yêu quái.
Cô nói đi.
Anh ấy nghĩ nó là quỷ.
Có thể Harker nói đúng.
Anh thấy chuyện xảy ra
ngoài đó rồi đấy.
Nó đã giết 1 người.
Ta rất may vì còn sống.
Tôi tưởng ta cùng chung chí hướng?
Ta chỉ bắt và bảo vệ nó thôi.
Nhưng nó giết người.
Tôi sẽ đi vào làng.
Tôi không ở đây nữa.
Anh nói đúng. Doug.
Ta làm chuyện này để
cứu người.
Nhưng điều anh đang nói
là trả thù.
Còn điều Harker muốn
là vinh quang.
Nó không xấu xa.
Không phải quỷ.
Nó chỉ là 1 con vật. Ta không có quyền
phán xét nên giết nó hay không.
Chúng ta giỏi hơn thế. đúng không?
Chúng ta có thể cứu nó. Bảo vệ nó
và nghiên cứu về đời sống của nó
Hôm nay các bạn đã làm rất tốt.
Thật đấy!
Cho thấy rõ sự trung thành.
Tất cả mọi người rất dũng cảm.
Và tôi không muốn ở đây
với bất cứ người nào khác.
Chúng ta có thể là một đội.
Và chúng ta có thể bắt nó.
Tôi đảm bảo với mọi người đấy.
Xin lỗi. tôi quên là
cô không uống rượu.
Tôi xin lỗi về chuyện của bạn cô.
Họ đã bỏ chúng tôi lại.
Trong môi trường sống.
Khi tôi nhìn thấy động vật ăn.
Tôi rất thích. Trông tuyệt lắm.
Cô cứ bình tĩnh đi.
Ngày mà tôi gặp anh.
Suýt nữa chúng ta đã bị ăn thịt.
Không sửa được rồi.
Don!
Chúng ta cần con tàu khác.
Được!
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Có chuyện gì?
Về chuyện tối qua anh nói. Về chuyện
cái hang động, sâu ít nhất 25 mét.
Cách chúng ta khoảng 4 cây số.
Chúng ta có thể thử tìm cái hang động.
Chúng ta chỉ cần nghĩ cách
bắt sống nó.
Chúng ta vẫn không chắc
có cái hang động ở đó mà.
Đúng thế. Anh có ý kiến gì không?
Mọi người. Qua đây nhìn này.
Tôi đã thu được . Mọi người nghe nhé!
Có vẻ như cô cần
cái này hơn tôi đó.
Cám ơn
Tôi nghĩ tôi đã
tìm được một thứ rất thú vị.
- Đó là gì thế nhỉ?
- Giống như tiếng vọng lại.
Cô nói đúng.
Có nghe thấy không?
Âm thanh phát ra từ máy móc
của tòa nhà. Bọn thú nghe thấy tiếng đó.
Cái gì? Vậy thì chúng ta
có thể nhử nó bằng cách này.
- Chính xác!
- Chúng ta cần bản đồ chi tiết của khu này.
Chúng tôi đã khảo sát khu này rồi.
Chúng ta cần
bản đồ địa hình đầy đủ.
Thôi nào, chúng ta cần dữ liệu đó.
Hãy nghĩ đi.
Harker đang giữ nó đấy!
Chúng ta cần phải vào đó.
Vào tối nay
Không thể nào!
Không thể nào à?
Đó là lãnh vực chúng ta rất giỏi mà.
Có vẻ không ổn rồi.
Canh phòng cẩn mật quá.
Lính gác có ở khắp nơi.
Bên kia kìa. Đi thôi!
Cẩn thận!
- Đừng nhìn xuống.
- Cô nói đúng.
Giờ sao đây?
Đi theo tôi!
Lối này.
Tôi không biết nữa.
Cứ chuyển vào đi.
Khóa hết rồi.
Chúng ta phải tìm cách mở khóa.
Anh đang làm gì thế?
- Gửi dữ liệu.
- Chúng ta không có thời gian đâu.
Được rồi. Chúng ta...
Chúng ta không giống động vật.
Chúng ta săn chúng rất dễ
vì chúng không khó đoán.
Con người thì không như thế.
Nhưng các người thật dễ đoán.
Thiết bị định vị của anh đây.
Vậy cô gia nhập với họ sao?
Nhất là sau những gì chúng ta
có với nhau à?
Cô không còn là người của tôi.
Tôi tự hỏi.
Sau vụ việc tối qua thì
các người mua thuyền mới làm gì?
Hẳn phải có lý do.
Rồi chúng tôi bắt đầu quét tín hiệu
xung quanh đây.
Và không khó để phát hiện ra các người.
Có lẽ nên để hai người ở lại nhỉ?
Anh bị sao thế. Harker?
Anh không thể nghĩ chuyện đúng đắn sao?
Anh là ác quỷ.
- Ác quỷ hả?
Làm gì có ác quỷ nào
dễ thương như tôi hả?
Anh cũng hay đấy Travis
khi đã sống sót sau chuyện đó.
Hãy ở đây mà tận hưởng đi nhé.
Đi thôi!
Tôi nghĩ chúng ta có thể
lấy lại thứ mà hắn đang giữ.
Sao anh lại khiến anh ta nổi giận thế?
Sở trường của tôi mà.
Giống như một kỹ năng nhỉ?
Tôi cam đoan, cô cũng thế.
Dùng bếp gas thì sao nhỉ?
Cái gì?
Cho dù sợi dây đó bị chảy
thì tay anh cũng bị cháy.
Tôi không định để nó chảy.
Chỉ hơ cho nóng thôi.
Tốt quá.
Chúng ta làm gì tiếp theo đây.
Chúng ta phải cho nổ bình gas.
Nhanh lên. Lùi lại nào.
Chúa ơi!
Lối này.
Ôi không.
Giúp tôi đi.
- Lên đi.
- Được.
Tranh. Cô giúp tôi dọn
dẹp đống này đi.
Các bạn có nhiều đồ đạc thật.
Đúng là nhiều thật.
Cái này dùng để làm gì thế?
Travis có ý tưởng điên rồ
cho thứ này. Dạng như lựu đạn siêu thanh.
Cô sẽ thấy nó rất hữu dụng trong
nhiều trường hợ đấy.
Và không để lại dấu vết gì.
Sau khi tôi cải tiến thứ này
thì nó sẽ trở thành lựu đạn đồ chơi ngay.
Hồ rộng 50 dặm.
Nó hẳn ở đâu đó quanh đây.
- Chúng ta thật sự cần...
- Máy quay nhỏ?
Đúng là thứ tôi đang nghĩ.
Tôi đã đoán ra được ý định của anh.
Hẳn con quái vật phải trú ngụ ở đâu đó.
Doug McConnell.
Làm tốt lắm.
Vậy là có một cái hang ở gần đây.
Đó là lý do chúng ta không thấy nó.
Bởi vì nó đã trốn rồi.
Nên chúng ta không tài nào
bắt được tín hiệu của nó.
Là sao?
Chúng ta vào động này
thì sẽ tìm được nó.
Đi thôi mọi người.
Anh rất tử tế khi đã giúp chúng tôi.
Nhưng việc chúng tôi đang làm
sẽ rất nguy hiểm.
Anh ta bảo anh đã giúp anh ấy nhiều lắm.
Anh ấy không muốn anh gặp nguy hiểm.
Chúng ta chia tay nhau ở đây vậy.
Cám ơn.
Brandon.
Tôi hiểu rồi.
Cô định dùng thứ này
để chống lại con quái vật đó sao?
Rồi anh sẽ biết thôi.
Nhưng nếu không thành công thì sao?
Này. có thứ gì đang đến thì phải?
500 mét
Có chuyện gì đang xảy ra thế?
200 mét nữa
- Brandon
- Được. Tôi nghĩ được rồi.
Anh nghĩ hả?
- Nó kìa.
- Xảy ra chuyện gì thế?
- Thôi tiêu rồi.
- Tiêu gì?
100 mét nữa.
Tôi đã quên để trái lựu đạn vào.
Kéo dây lại đi.
Cẩn thận. nó đang đến kìa.
Đưa đây cho tôi.
Không!
Ở yên đó đi Katie.
Để tôi kiểm tra vết thương cho cô.
Để tôi.
Tôi không sao đâu.
Nó đi rồi.
Nhanh lên!
Khởi động đi.
Hay lắm!
Giỏi lắm.
Nào anh bạn.
Chúng ta phải đưa Katie về trại.
Không, tôi ổn mà.
Cô cần phải đi bệnh viện.
Đây là cơ hội cuối cùng
của chúng ta để bắt nó.
Đừng bỏ lỡ.
Hai chúng ta rất khác nhau.
Anh bắn để dọa.
Còn tôi bắn để giết.
Tôi thấy chúng rồi.
Ở trên kia.
Qua đó thôi.
Đằng kia.
Nhanh lên nào.
Anh nghĩ sao?
Nếu tôi để cô lại với McConnell
để canh cửa hang động. Cô ổn chứ?
Được!
Tiếng gì thế?
Nhỏ tiếng thôi.
Được.
Này, anh bạn.
Anh giống như McConnell vậy.
Thật ra tôi là McConnell tốt.
Tôi cũng đoán được.
Cô nghĩ cái này sẽ giữ được nó hả?
Chắc chắn rồi.
Cô đã làm thế lần nào chưa?
Tôi đã từng sử dụng
cái lồng này cách đây khá lâu.
Bất kể khi nào tôi bắt gặp
quái vật ở rừng.
Hoặc là quái vật ở biển.
Đại loại thế.
Cô sẽ không sao chứ?
- Ừ!
- Cô chắc chứ.
Anh đến trễ rồi Harker.
Chúng tôi đến trước.
Ừ. Và vẫn chưa bắt
được con quái vật.
Harker.
So về lực lượng thì
chúng tôi vẫn nhỉnh hơn
Hy vọng các người sẽ làm
được cái lồng khác.
Không được. Anh không thể nào
lấy của chúng tôi được
Đồ khốn.
Anh bị cái quái gì thế hả?
Bình tĩnh đi. Chuyện nhỏ thôi mà.
Chúng ta có thể đốt lửa ở đây.
Để dụ nó ra.
Nghe này. Đây là hang tự nhiên.
Đẹp thật!
Chỗ này thật phi thường.
Giờ chúng ta phải tìm cách
để dụ nó ra.
Tôi không nghĩ nó là một vấn đề.
Chúng ta phải cẩn thận đừng
đánh thức nó.
Chúng ta phải nghĩ cách...
Nó đang ngủ.
Tôi hả?
Nhắm vào miệng của nó.
Miệng của nó.
Nhanh lên, đi thôi.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Brandon.
Ừ!
Thật ấn tượng.
Thuốc đó sẽ khiến nó ngủ
trong bao lâu?
Vài giờ nữa.
Nếu thế thì dễ rồi.
Anh đang đùa tôi đó sao?
Làm tốt lắm Travis.
Anh dám làm thế sao Harker?
Chúng tôi chỉ đi bắt nó.
Còn anh đi giết nó.
Không phải giết chóc gì cả.
Đây chỉ là kết quả thôi.
Anh định làm thế thật sao?
Anh là một tên hèn nhát Harker.
Công chúng chỉ quan tâm đến
kết quả thôi Travis.
Nếu tôi đem thứ này ra khỏi đây.
Thì tôi sẽ là anh hùng.
Còn anh sẽ chết.
Harker. Hãy nghĩ đến hậu quả
của nó, nghĩ đi...
Anh chỉ cần đưa nó nguyên vẹn
ra khỏi đây là được.
Không cần phải giết nó đâu.
Ai cũng cần phải chết cả. Travis.
Kể cả anh.
Anh nên thấy vinh hạnh
vì đã chứng kiến cảnh này.
Anh nói đúng Harker.
- Về việc gì?
- Con người là một loại động vật đáng chết.
Và anh là thứ tồi tệ nhất.
Một thứ kinh tởm.
Cô cũng chả kém cạnh đâu.
Nhờ cô mà tôi có mặt ở đây đấy.
Con khốn nạn.
Không. Harker.
Những gì anh làm là ích kỷ.
Anh là tên nói dối.
Đừng nghĩ mình là lãnh đạo chứ.
Ở yên đấy.
Anh nhầm rồi.
Cái gì?
Hai con quái vật nhỏ hơn..
Nó có mẹ
- Sao cơ?
- Con của nó
Nó không chỉ bảo vệ nhà của nó.
Nó bảo vệ con của mình.
Nhanh lên.
Travis.
Đợi đã.
Tránh ra. Cho tôi vào.
- Không, ra đi.
- Cho tôi vào.
Không!
Đi thôi.
Chạy thôi.
Chết tiệt. Harker.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này đâu.
- Nó không đuổi theo đâu.
- Tin tôi đi, nó đang đến đấy.
Hai ngươi hãy nhìn đi.
Anh nghĩ sao?
- Khốn khiếp.
- Harker. Đừng làm thế.
Cái lồng này tự khóa lại mà.
Giải cứu kịp thời lắm.
Thế là cả đám bị nhốt.
Chúng ta sẽ nghĩ cách.
Không!
Bám chắc vào.
Mọi người không sao chứ?
Không.
Đằng này!
Bên này.
- Này!
- Travis.
Này!
Đây này. Lên thuyền đi.
Brandon, nhanh lên.
- Cẩn thận đấy!
- Travis.
Cẩn thận.
Không.
Travis, qua đây.
Đi đi.
Travis.
Nhanh lên!
Anh đã hạ con quái vật hả?
Anh không sao chứ?
Còn con quái vật?
Chúng ta bắt được nó rồi.
Có vẻ như nó đã ổn rồi.
Ừ. Nó không bị dư chấn nào cả.
- Trông nó tuyệt thật.
- Ừ!
Mọi người.
- Xin chào.
- Chào anh.
Tôi thích cái tên này đấy.
Đây là em của Kiến Vũ.
Theo truyền thống thì nơi này sẽ được
đặt tên bằng tên người khám phá ra nó.
Tôi hy vọng đây là niềm
an ủi cho anh và anh trai mình.
Cám ơn. Tôi mong
sẽ không còn ai chết vì nó nữa.
Thế thì sẽ tốt hơn.
Tôi hy vọng thế.
Để tôi chỉ anh xem.
Harker thế nào?
Có tin gì không?
Không. Họ đã kiểm tra hang động.
Và không tìm thấy gì cả. Họ biến mất tăm.
Những gã đó lúc nào
cũng làm tôi bất ngờ.
Này, con đó giống như
con cá sấu dài 2 mét vậy.
Nói lại xem.
Tôi phải nói sao đây Doug.
Anh đã làm đúng.
Tôi thấy rất xấu hổ.
Ừ. Để con quái vật đó
ở lại Trung Quốc sẽ tốt hơn.
- Khách của tôi...
- Đợi đã....
Chúng ta vẫn chưa hề gặp gã đó.
Thôi nào, hẹn gặp mặt đi chứ.
À. Được rồi. Thật ra...
Là anh
- Anh là người đó...
- Thế hả?
Thế mà tôi đã tin anh đấy
Và cô đã biết từ sớm?
Nói họ nghe tin mới đi
Họ đã chụp được hình ảnh của Rothem.
- Đó là gì?
- Một con quái vật ở nước.
Đó là một truyền thuyết.
Tin tức từ đâu ra?
- Ở bên ngoài biển
- Tôi nghĩ lần này chúng ta nên dùng trực thăng.
Chúng ta cần phải có
một kế hoạch kỹ càng mới được.