Uống hết phần thuốc này đi nhé
Con đi ngủ ngay đi nhé, Nam
Cậu thấy khỏe hơn chưa?
Tớ thấy khỏe hơn rồi
Còn cậu thế nào?
Tớ vẫn như thế
Lẽ ra cậu phải thấy khỏe lên mới đúng chứ
- Không đâu
- Sao lại không?
Tớ cũng không biết nữa
Cậu sẽ khỏe lại thôi mà
Thật sao?
Nhưng tớ mong cậu sẽ mau chóng bình phục
Thôi ngủ đi
Cậu thật sự muốn ngủ à?
Ngủ thôi
Thế thì ngủ thôi
Ừ
Nhưng tớ không tài nào chợp mắt được
Cậu nói chuyện với tớ được không?
Cậu đồng ý đi mà
Cậu muốn nghe tớ kể chuyện à?
Tất nhiên là muốn rồi
Cậu định kể gì?
Để tớ nghĩ mới được
Cậu không kể được à?
Thôi tớ ngủ đây
Tớ kể cho cậu biết một bí mật
Cái gì cơ?
Bí mật về cậu hả?
Cậu mau nói cho tớ nghe đi
Cậu đinh đùa với tớ sao?
Tớ không tin cậu có bí mật đâu
Tớ nói thật mà
Cậu hãy tin tớ
Tớ có một bảo vật
Chính là cái này
đây là gì thế?
Có tác dụng gì?
Được rồi, tớ sẽ nói
Nó có thể nghe theo sự chỉ huy của tớ
Không được
Không thể lấy đi được
Cho tớ mượn một tí thôi
Ở đây đâu có ai, cho tớ xem đi mà
Không tốt đâu
Xin cậu đấy
Được không?
Cho tớ xem đi mà
Một tí thôi
Để tớ xem
Không sao đâu, cho tớ xem đi
đây này Nam
Nếu cậu thích thì tớ sẽ cho cậu luôn
Cậu sao thế?
Con trai, con sao rồi?
Không sao đâu
Con sẽ không sao đâu
Con nhìn mẹ này
Nam, chào cậu
Tớ khỏe rồi
Cậu xem tớ có cái này cho cậu này
đây
Tớ không lấy đâu
Không có gì đâu
Đẹp lắm, nó rất hợp với cậu đấy
Tí nữa gặp lại nhé
Nam
À
Thongsook
Cậu khỏe chứ?
Tớ khỏe
Thế là tốt rồi
Cậu thế nào?
Tớ vẫn như thế
Tiết học này chúng ta phải
chuẩn bị tâm lý
Sẽ có rất nhiều chỗ khó
Các em xem này
Những bộ phim viễn tưởng
Các em phải ghi nhớ thật kỹ
Về nhà phải cố gắng làm bài tập nhiều vào
Như thế sẽ giúp ích cho môn học
Nếu có gì không hiểu
Có thể tham khảo thêm
vài bộ phim khác nữa
Các em sẽ hiểu được nhiều thông tin hơn
Hết giờ
Cậu dạo này thế nào?
Không có gì đặc biệt,
cũng như trước thôi
Giờ mọi người nghĩ sao?
Nam, cậu nói đi
Nói bí mật của Thongsook đi
Cậu ta có bí mật gì chứ
Có gì mà cứ giấu hoài chứ
Mọi người ở đây đều là bạn cả
Suy nghĩ cho kỹ đi nhé
Tớ đã bảo không có gì mà
Các cậu đừng hỏi nữa được không?
Cậu nổi giận gì chứ?
Cậu giận gì chứ hả Nam
Hết giận chưa?
Xem bản đồ này nhé
Chúng ta có thể men theo
con đường này đi
Được rồi Nam, chúng ta sẽ đi theo
con đường này
Mọi người đợi đã
Để tôi xem sao
Cậu đừng có quậy
Không xem bọn tớ ra gì cả
Dính dơ rồi
Nhớ bỏ vào thùng rác
Buông ra
Chúng ta đi tham quan hòn đảo đó nhé
Được đấy
Nhưng đến đó thì rất mệt đấy
Anh định nói gì?
Đừng nói linh tinh
Anh chỉ có viêc lái tàu thôi mà
Thế sao cô không làm?
Chỉ biết sai bảo tôi
Thật không công bằng gì cả
Tính mạng của các cậu
đang ở trong tay tôi đó
Tôi nói đúng không?
Các cậu đã nghe rõ chưa?
Chúng ta sắp đến đảo rồi
Hòn đảo đó..
... nghe nói có ma đó
Linh lắm đó
Hay quá
Đến đây nào
Nào mọi người
Đến nơi nào
Mọi người
Nam
Lên đây nào
Cẩn thận đó
Neo thuyền lại đi nhé
Lần này cảm ơn anh nhiều nhé
Anh có muốn đi với chúng tôi không?
Nếu không thì anh về trước đi
Rồi đến đón chúng tôi sau
Được rồi
Tôi cũng muốn lắm
Nhưng tôi còn nhiều việc phải giải quyết
Tạm biệt
Xuất phát thôi
Nơi này thật kỳ lạ
Các cậu nhìn kìa
Trên cậy có rất nhiều dậy treo cũ kỹ
Cũng được đấy chứ nhỉ?
Tôi cảm thấy cũng được
Ồ
Nơi này có biệt thự kìa
Quả thật rất thần bí
Xung quanh cũng được đấy
Các cô đừng sợ,
chúng tôi sẽ bảo vệ các cô
Con đường đến đó cũng dài nhỉ?
Tớ cũng cảm thấy thế
Nhìn này
Tòa nhà này
Có vẻ bỏ hoang đã lậu rồi
Chúng ta mau vào trong xem đi
Ở đây có mèo nè
Coi chừng nó cắn đó
Dễ thương quá
Mày ngoan nhé
Mày dễ thương quá
Tao thích mày rồi đó
Ối
Chảy máu rồi
Đã bảo coi chừng mà
Chảy máu rồi kìa, mau băng lại
Sao thế, Jack?
Sao vậy
Jack?
Cậu sao thế, đừng dọa chúng tớ
Cậu mau tỉnh lại đi
Cậu đừng dọa bọn tớ mà
- Mau tỉnh lại đi
- Jack
Tớ đùa đấy mà
- Cậu thật là
- Thấy vui không?
Cậu điên rồi
Chúng ta cho cậu ta một trận đi
Tất nhiên rồi
Để xem có gì trong này
Còn có màn này nữa à?
Để xem còn gì nữa
Trong đây đẹp quá
Phong cảnh thật tuyệt vời
Đẹp thật
Ừ, thật dễ chịu
Nhưng cũng không bằng cậu
Sao lại so sánh với tớ
Sao vậy?
Nam, tớ có cái này cho cậu
Cậu lấy ở đâu thế?
Cậu thấy đẹp không?
Tự tay tớ hái đấy
Cậu không cần xúc động đâu
Thongsook
Được rồi, nhìn tớ này
- Có giống không?
- Giống thật
Nam, tớ có điều này muốn nói với cậu
Hai cậu không xứng với nhau
Nick, tớ với cậu ấy..
Nam, cậu không sao chứ?
Nam, cậu mau đứng lên
Tớ không cố ý đâu mà
Cậu không sao chứ?
Có chuyện gì thế?
Trời ơi
Sao cậu đến được đây vậy?
Tớ tìm thấy bản đồ mà các cậu
bỏ ở thùng rác
Các cậu ngạc nhiên lắm phải không?
Có gì đáng ngạc nhiên chứ?
Cậu đến đây cũng không sao
Nhưng cậu khiến mọi người ngạc nhiên đó
Thời gian qua nhanh thật
Hôm nay vui quá
Cậu cũng hay đấy nhỉ
Bắt cả bọn chạy long nhong đuổi theo
Cứ như bọn điên vậy
Jack, cậu đừng nói đùa nữa
Hôm nay chúng ta chơi vui thế này
Đều nhờ cảnh vật trên hòn đảo này
Phong cảnh thật hữu tình.
Cậu xuống đi
Hay quá
Mau lên đi
Cậu lên được không đấy?
Cậu ta ngốc thật
Chẳng biết đến lúc nguy cấp
cậu sẽ thế nào nữa
Cậu thấy tớ nói đúng không?
Nghe nói trên hòn đảo này
có một bộ lạc cổ
Rất thần bí
Bọn họ cho nến vào trong rổ
Mọi chuyện là như thế
Thật bí hiểm
Cậu có nghe thấy gì không?
Đừng nói thế mà
Này
Cậu ở bên trong lậu rồi, mau mở cửa đi
Cậu đợi tớ một tí
Được rồi
Nhanh lên nhé
Hay cậu xuống phòng vệ sinh dưới nhà đi
Tớ cũng phải mất một lúc mới xong
Tớ biết rồi
Ngủ ngon nhé
Nhìn vào ống quay này
đây là một hòn đảo xưa
Hãy xem thành phần tham dự kỳ này
Có phải rất bất ngờ không?
Còn rất nhiều chuyện bất ngờ đang chờ
Mọi người đừng bỏ lỡ nhé
Sợ chưa?
Các bạn bị lừa rồi phải không?
Các cậu phải đưa tớ đi tè
Các cậu đi trước nhé
Tớ phải đi tè
Sao có thể được chứ?
Tớ mắc tè quá
Qua đây
Ở đây đẹp thật đó
Chúng ta đến đây là đúng rồi
Công nhận chỗ này đã thật
Mọi người đừng để lạc nhau nhé
Chụp 1 tấm hình nào
Xem này
Có cái gì kìa
Đó là gì thế?
Mau qua xem nào
Chúng ta xem căn nhà này có gì
Chỉ là một con mèo thôi mà
Nhanh lên, chúng ta qua đó chụp hình thôi nào
Chuẩn bị nhé, tớ chụp đây
Mọi người qua đây chụp cho tớ một tấm với
đây là nơi quái quỉ gì thế?
Không được đến nơi này
Cái gì?
Sao cậu nhát gan thế?
Qua đây
Đứng yên nào
Boy
Hình như chỗ này hơi kỳ lạ
Có vẻ u ám quá
Cũng là một căn nhà bỏ hoang mà thôi
Đi thôi
Đừng đừng đừng
Tớ muốn quay về, tớ muốn quay về
Này
Khó khăn lắm mới đến được đây.
Chỗ này vui lắm
Không sao đâu
Yên tâm, được chứ?
Tớ cảm thấy không ổn
Cậu vào trước đi
Hay lắm
Này, có gì khó chịu cứ nói ra
Thôi đi đi
Bịt mắt lại
Như thế thì sẽ không thấy
gì cả, đúng không?
Nhưng tớ có thể cảm thấy
Cậu định làm gì?
Sẽ không sao đâu mà
Quả thật khác hơn so với những cái khác
Đi vào bên trong thôi
Chúng ta sẽ đi tham quan cả khu này
Trong đây chẳng có gì cả
Để tớ xem
Trong đây là gì thế?
Chúng ta đừng vào đó
Đừng nói lung tung nữa
Không sao đâu
Không được mở ra
Đừng nhát gan quá.
Chúng ta vào xem tí thôi
Đi nào
Không được vào mà
Đáng sợ quá
Vào sậu nữa xem
Ở đây là mộ phần à?
Cậu xem xem
Nhìn xem
Đừng sờ mó lung tung
Không sao đâu
Mở được rồi này
Đừng, đừng mà
Tớ không muốn vào đó,
tớ không muốn vào đó
Thả tớ ra
Thả ra
Vào đi
Hay quá rồi
Mở ra, thả tớ ra
Cậu cứ ở trong đó một lúc đi nhé
Biết không?
Ai bảo cậu đi theo làm gì
Sao cậu cứ bám riết theo bọn tớ thế?
Boy, Boy
Mở cửa
Các bạn, tớ không muốn như thế đâu
- Không hay cho lắm
- Cậu cũng muốn vào phải không?
Ở đây có gì đáng sợ chứ?
Chẳng có gì cả
Cậu sợ gì chứ hả?
Nhát gan quá
Cậu có công nhận là cậu ta
nhát gan không?
Mở cửa
Thả tớ ra
Này, cậu im lặng giùm đi
Không được lên tiếng
Nghe rõ không hả?
Biết chưa?
Mau thả tớ ra
Jack, đây là gì thế?
Tớ đâu biết, chắc của cậu ta
Mở cửa
Mau thả tớ ra, tớ muốn ra ngoài
Nhìn này
Tiêu rồi, bị khóa rồi
Giờ chúng ta phải làm sao đây?
Cậu hỏi tớ, tớ hỏi ai đây?
Mau mở cửa ra đi
Nếu thế thì chả vui gì cả,
cậu nhát gan quá, cứ nghe lời tớ
- Được không?
- Mở cửa
Thả tớ ra
Thả tớ ra đi
Dù thế nào cũng phải thả
cậu ấy ra trươc
Này
Sao thế?
Sao không lên tiếng vậy?
Thongsook
Mở cửa ra
Giờ sao đây?
Đã bảo các cậu mở cửa rồi mà
đây là hiện trường
Mọi người hãy tập trung xem nhé
Bắt đầu
Thấy chưa? Đã bảo cậu ngay từ đầu
đừng chơi quá mà
Thongsook, tớ sẽ mở cửa cho cậu
Đợi tí nhé
Mau nghĩ cách đi
- Giờ phải làm sao?
- Tớ làm sao biết phải làm sao chứ?
Nhưng dù thế nào cũng phải
thả cậu ấy ra chứ
Giỏi thì cậu qua mà mở
Cái gì?
Bọn họ chắc ở trong phòng
Mau tìm đi
Gì thế?
Này
Cậu đừng như thế, được không?
Chúng ta mau tìm đồ mở cửa đi
Uống nhiều rượu không tốt đâu
Cậu lấy cái này ở đâu thế?
Đoán thử xem
Ở trong này
Mưa lớn quá
Còn gió mạnh nữa chứ
Chúng ta không đi được rồi
Không
Thoongsok
Nam, nếu cậu thích thì tớ tặng cậu này
Boy, Boy, đứng dậy
Tỉnh dậy nào
Cậu lấy cái này ở đâu thế?
Cái này có phải của Thongsook không?
Thoongsook đâu?
Thoongsook ở đâu hả?
Ở đâu?
Tớ không biết
Thoongsok ở trong này
Ở trong này hả?
Chính là ở trong này
Hôm qua tớ cũng ở đây,
tớ thấy cậu ấy ở trong đó mà
Thế sao giờ lại không thấy đâu cả?
Đợi đã
Mở lại xem đoạn phim hôm qua
Tớ có ghi hình lại
đây là gì thế?
Tớ không biết
Các cậu đang làm trò gì thế?
- Thoongsok
Thoongsok ra đi, đừng trốn nữa
Cậu đang ở đâu?
Mau ra đây đi
đây là nơi nào thế?
Tớ cũng không biết
Cậu không cảm thấy chỗ này
kỳ lạ lắm sao?
Chúng ta mau tìm cậu ấy đi
Gì thế?
Tớ sợ mà, đáng sợ quá
Cậu không sợ sao?
Rốt cuộc cậu ấy ở đâu thế?
Anh ta đến đón chúng ta kìa
Đi thôi Nam
- Nam
Quay lại đây đi được không?
Nam
Đợi ở đây nhé
Chúng tôi sẽ trả thêm tiền cho anh
Tôi hứa đấy, đừng lo
Này
Tôi cảm thấy thời tiết hôm nay
không được đẹp
Thôi tôi về trước nhé
Cậu thấy sao?
Có gì cứ liên lạc với tôi
Được thôi
Anh ta đã bỏ đi rồi
Chơi được lắm
Có ngon thì đừng quay lại
đây là gì thế này?
Cậu đừng la hét linh tinh được không?
Lúc nãy tớ có nhìn thấy một người
Xem đi
Ở đâu hả?
Rõ ràng có ở đó mà
Sao giờ lại mất rồi
Các cậu sao bỏ đi một cách
vô trách nhiêm như thế
đây cũng là việc bất đắc dĩ
Được rồi, Nam, chúng ta
cùng đi tìm Thoongsok vậy
Như thế được không?
Bọn tớ cũng đâu muốn thế
Làm thế nào mà các cậu
lại nhốt cậu ấy ở bên trong đó chứ?
Nam
Nam... đi rồi
Đồ ngốc
Người ta không thích cậu,
mà cậu vẫn thế
lm đi
Tớ chỉ muốn tốt cho cậu thôi
Nơi đây là đâu?
Các cậu ở đâu thế?
Mọi người tập trung lại đi,
đừng để lạc mất
Như thế sẽ dễ hơn đó
Các cậu có nghe chưa?
Được chứ?
Được chưa?
Có chuyện gì thế?
Mau mở cửa
Mở cửa ra
Không có ai cả
Tớ nhìn thấy rồi, kinh khủng quá
Đáng sợ quá
- Cậu ấy sao thế?
- Ghê quá
Đừng
Mau rời khỏi đây
Mau lên
Nhanh lên
Cậu sao rồi Nam?
Đứng dậy nào Nam
Mau chạy thôi
Nhanh lên
Vào trong nhà đ i
Không sao đâu
Rồi sẽ ổn thôi
Đừng nói bậy
Tớ biết rồi
Cửa khóa rồi
Chúng ta phải mở nó ra
Làm thế nào?
Cậu thử xem
Mau lên
Đừng lo
Tìm thấy chìa khóa rồi
Thoongsok
Cậu đi đâu thế?
Mọi người đổ xô nhau tìm cậu
Bọn họ đã nhốt tớ
Cậu còn giả vờ sao?
Cậu thoát ra bằng cách nào?
Từng bước từng bước từng bước
Thoongsok
Bọn tớ rất lo cho cậu đấy
Từng bước từng bước từng bước
Sao thế?
Cậu không khỏe à?
Chúng ta vào nhà thôi
Nam
Chúng ta cũng đi nghỉ thôi
Có hỏi cũng không được kết quả gì đâu
Sao thế?
Cái này cho cậu này
Không cần đâu
Cậu đừng lo lăng quá
Lịch này chắc cũ lắm rồi
Đúng không?
Cái gì?
- Cậu biết à?
- Không
Tôi đoán thôi
Cậu nhìn gì thế?
Sao vậy?
Cậu có thấy không?
Xuống đây xem
Cậu sao thế?
Không sao chứ?
Không sao đâu
Được rồi
Một tí nữa sẽ không sao đâu
Cậu mau đứng lên nào
Tớ không muốn thấy cậu như thế
Tớ biết cậu sợ
Pui dậy đi nào
Pui
Đừng bỏ tớ lại
Đợi tớ với
Đợi với
Đợi tớ
Đợi tớ với
Các cậu đợi tớ với
Có ai không? Mở cửa đi
Mở cửa đi
Mau mở cửa
Mở cửa ra ngay
Gặp cậu, tớ rất vui
Đứng yên
Không sao chứ?
Để tớ ra đưa cậu ấy vào
Sao lại có người thế?
Từ từ
- Này
- Ma kìa
- Có chuyện gì thế?
- Tớ không biết
Cẩn thận
Cậu ta cử động được đấy
Đứng yên đây
Pui
Nhanh lên
Pui, Pui
- Pui
- Cẩn thận
- Đừng đến gần cậu ấy
- Cậu ấy bị nhập rồi
Pui, cậu sao rồi?
Nhìn kìa
- Pui
- Tránh xa ra
- Đừng qua đó
Vào trong nhà ngay
- Đóng cửa
- Vậy cứ mặc kệ cậu ta sao?
- Chứ muốn làm sao?
- Sao tớ biết
Sao cậu ấy lại bị thế?
Mọi người cẩn thận
Chuyện gì thế?
Cẩn thận
Hắn ở trên đó
- Cậu chắc chứ?
- Thật sao?
Tớ đã thấy hắn, tớ phải đi đây
Không được làm bậy
Đừng qua đây
Rốt cuôc cậu là ai?
Đứng yên
Qua đây
Không sao rồi
Mau đi theo tớ
Không được đi
Tất cả đều phải ở lại
Tôi không thể để cậu đi, rõ chưa?
Như thế sẽ tốt hơn
Sao anh biết?
Cậu làm gì thế?
- Tớ thấy rồi
- Cậu thấy rồi à?
Hắn ở trên đó
Thật đáng sợ
Là anh ta. Qua đó xem đi
Anh không sao chứ?
Mọi thứ đều bắt nguồn
từ thứ này mà ra
Mỗi người cầm lấy một cậy
Để ở trước ngực
Như thế sẽ ổn thôi
Rồi sẽ ổn thôi
Anh chắc chứ?
Tôi đảm bảo
Đi thôi
Đi
Chạy qua hướng kia
Sao chúng ta lại đến đây thế này?
Chúng ta là người tốt mà
Hãy quan sát cẩn thận
Sao lại xảy ra chuyện này chứ?
Lẽ ra không nên đến đây
Sao cứ đòi đến nơi ma quỷ thế này
Bộ tôi muốn gặp những thứ đó sao?
Bỏ cái này ở đâu đây?
Giăng xung quanh
Qua đây
- Cậu cẩn thận tí được không?
- Tớ nghiêm túc mà
Nhìn xem đây là gì?
Đừng để sai đây
Đừng nói lung tung nữa
Hãy đợi đi
Như thế sẽ ổn cả thôi
Hắn sắp đến rồi
Nhìn này
Nghe cho rõ đây
Đến đây nào
Cô cầm đi
đây
Cậu sợ à?
Tại sao bắt tớ cầm?
Thì cứ cầm đi
Nhanh lên, đừng chậm trễ
Cứ thế sẽ không còn linh nữa đâu
Để tớ
Quỳ xuống hết đi
Cô tiến lên trước
Đi đi
Tớ sẽ không trách cậu đâu
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi
Vạn vật tồn tại trên đời này
đều có đạo lý cả
Chúng ta không được làm phiền họ
- Nhất là với ma
- Nhưng chúng đến làm hại ta mà
Chui qua
Đừng sợ, tiến lên trước đi
Không sao đâu
Đừng sợ
Dưới này có bọn tôi rồi
Cô sẽ không sao đâu
Nhất định sẽ làm được mà
Bọn tôi cần cô
Anh chắc cậu ấy sẽ không sao chứ?
Sẽ không sao đâu
Các cậu phải tin tôi
Cứ tiếp tục như thế
Mọi chuyện sẽ được giải quyết êm đẹp
Anh tự tin thế
Hãy tin tôi
Tôi sẽ giúp mọi người
đây là nhiệm vụ của tôi
Lỡ như cậu ấy xảy ra chuyện thì sao?
Không đâu
Hãy tin tôi
Là mẹ à?
Mẹ không sao chứ?
Nam, mẹ không sao cả
Lúc nãy mẹ là gì thế?
Mẹ cũng không biết
Con đang nói gì thế?
Con đang làm gì vậy?
Con đến tìm mẹ à?
Mẹ ở đây không sao cả
Con xuống dưới đi
Thế con đi với mẹ nhé
Con dậy rồi à?
Con đang vẽ gì thế?
Con thổi nến đi
Ước một điều ước đi
Hay quá
Bà không phải mẹ tôi
Bà đến đây có mục đích
Được rồi, hết rồi
Không sao, không nối được
Cậu mau xuống đây đi
Cô ta sẽ không sao đâu
Chúng ta có thể yên tâm
Hãy cầm lấy nến
Mỗi người một cậy
Cần phải thế sao?
Tất nhiên rồi
Hãy làm theo lời tôi nói
Đừng sợ
Không sao đâu
Sẽ ổn cả thôi
Đừng có nhìn lung tung
Chúng tôi làm thế đúng không?
Đừng lên tiếng
Mọi người
Không được dừng lại
Phải can đảm lên
Tôi phải làm sao đây
Cố lên
Rồi sẽ không sao đâu
Đừng qua đây, tớ sẽ giết cậu đấy
Tớ có làm gì đâu
Cậu dám đối xử với cậu ta như thế à?
Tớ không sợ các cậu, các cậu cẩn thận
Đừng như thế
Tớ thì thế nào?
Là cậu hả?
Giơ cao cậy nến
Cứ giơ cao nến lên
Cậu sao rồi?
Tớ không sao
Cậu muốn làm gì?
Cậu định đến đó làm gì
Cậu đừng làm thế mà
Cậu làm tớ bị thương kìa
Cậu đi đi
Tớ không muốn gặp cậu nữa
Cậu muốn làm gì?
Tránh ra
Cậu khóc gì thế?
Tránh ra, tớ không muốn gặp cậu
Đốt cậu ta đi
Đi thôi, không sao chứ?
Sao lại thế chứ?
Này
Cậu không sao chứ?
Đừng mà
Các cậu nghe đây
Các cậu phải cố lên.
Không được bỏ cuộc
Bước tiếp theo phải làm gì đây?
Hắn kìa
Này
Đừng
Mọi việc là như thế đó
Tớ không cố ý đánh cậu đâu
Thật đáng sợ
Đừng giả vờ tội nghiệp nữa
Đó chỉ là một tên đạo trưởng thôi
Hãy nhìn tớ đi
Tớ đâu có xấu xa như thế
Chỉ là các cậu nghĩ thế thôi
Cậu sao thế?
Cậu đừng thế mà
Cậu phải bình tĩnh lại
Cậu có nghe tớ không?
Cậu có thấy thế không?
Cậu không sao chứ?
Cậu muốn gì?
Cậu đừng mắc bẫy cậu ta
Đừng thế mà
Cậu tránh ra
Cậu chẳng biết gì cả
Tránh ra
Tớ biết rõ
Nên tớ mới không sợ
Cậu đi ra
- Đừng
- Cậu đi đi
Đừng thế mà, các cậu
Đừng mà
Đừng làm thế
Cậu bị hắn dụ rồi
Dừng tay lại đi
Tớ đến đây
Cút
Cậu đi đi
Cậu ta không muốn thế đâu
Sao hả?
Thấy thoải mái không?
Cút đi
Tôi sẽ không tha cho cậu đâu
Này
Đợi tớ với
Cố lên
Không sao đâu
Nam, tớ đau quá
Tớ không chịu nổi nữa rồi
Không sao đâu
Cậu đừng dọa tớ mà.
Tớ sợ lắm
Tớ không sợ đâu
Cậu định làm gì?
Này
Đến tìm tớ làm gì?
Đừng tìm tớ nữa
Tránh ra
Cậu tránh ra
Tránh ra ngay
Tránh ra
Rốt cuộc cậu muốn gì?
Cậu mau tránh ra đi
Đi đi
Tớ đã khởi động được con tàu rồi,
cậm miệng lại đi
Cậu cút đi
Tránh ra chỗ khác
Tớ không muốn ở cùng cậu
Đi ra
Tớ sẽ giết cậu
Cậu muốn làm gì?
Tớ sợ quá
Tớ sắp chết rồi
Cậu sẽ không chết đâu
Cám ơn cậu
Cậu tốt quá
Tớ sẽ đối xử tốt với cậu
Hãy tin tớ
Được
Tớ sẽ không tha cho bọn chúng đâu
Cậu đến đây làm gì?
- Thoongsok
Thoongsok
Tớ đã giết cậu ta rồi
- Thoongsok, cậu không sao chứ?
- Đừng qua đó
Đừng đến gần quá
Tránh xa ra một tí
Cậu ta đang gặp nguy hiểm
Hết cách rồi
Cậu ta bị nhập rồi
Tạm biệt
Nam
Thoongsok
Nam, cậu cứ mặc tớ
Xin lỗi, tớ không cố ý, Nam
Tớ không biết tại sao
cậu lại trở thành thế này
Bọn chúng khống chế tớ
Thế phải làm sao đây?
Đừng
Cậu không sao chứ?
Cậu vẫn luôn xinh đẹp
Tớ rất thích ngắm cậu
- Nam
- Mẹ
Mẹ
- Con sao rồi?
Tôi luôn nằm mơ thấy ác mộng
Mỗi ngày tôi đếm thời gian trôi qua
Lúc tỉnh dậy, mọi thứ không sao cả
Thật đáng sợ
Tôi không biết cậu ấy đi đâu nữa
Chỉ còn cách nói tạm biệt
Boy, Jack
Beam, Pui
Tạm biệt các cậu
Chỉ còn tớ sống sót thôi sao,
các cậu giờ đang ở đâu?
Tớ nhớ các cậu lắm
Rất nhớ khoảnh khắc chúng ta bên nhau
Rất khó quên
Tạm biệt mọi người
Thổi nến đi Nam,
sau đó cầu nguyện
Cám ơn mẹ
Nhanh lên